============================================================
  Tiểu sử của hoàng tử
  Tác giả    : devil Tiểu Tân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28323.html
  Tag        : #Dị thế giới, #Tỷ Muội Hoa, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 68
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Không Giải Thích Được

"Ramza, bạn...bạn thực sự đã làm một việc như vậy, bạn...bạn..."

Thái hậu đang ngồi trên ngai vàng cao, khuôn mặt xinh đẹp thành thục đầy đau lòng và thống khổ, bà run rẩy mắng tôi, người đang quỳ dưới ngai vàng. 

"...Mẹ...là lỗi của con, tất cả là lỗi của con...mẹ...mẹ trừng phạt con..."

Tôi cúi đầu và tiếp tục thừa nhận sai lầm của mình. Khi nhìn thấy đôi mắt đẹp của mẹ đang nhìn mẹ đầy nước mắt vì tức giận, trong lòng tôi run lên. 

Lâu lắm rồi tôi mới thấy mẹ hoành tráng như vậy. Nó thực sự đáng sợ. Tôi toát mồ hôi lạnh và liếc nhìn mẹ. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng hoàng gia có hoa vàng trên nền xanh và đội vương miện vàng trên mái tóc đen. Làn da trắng ngần, đôi mắt dài và hẹp xinh đẹp cùng khí chất đoan trang, quý phái khiến người ta ấn tượng. Cô là nữ hoàng của Vương quốc Safani và là người phụ nữ xinh đẹp nhất vương quốc trong quá khứ. Cô ấy quá hoàn hảo, đến mức không thể đạt được...

Vẻ mặt giận dữ của cô lúc này vẫn còn rất cảm động. Lòng tôi sợ hãi, không khỏi mơ mộng, trời ơi, sao bà có thể là mẹ tôi? Nếu không thì tôi có thể chữa trị cho cô ấy...hehehe...

Tôi thực sự đã nghĩ một cách tục tĩu và lén cười một cách tục tĩu...

Lúc này, một giọng nói thanh tú bên cạnh Thái hậu nói: "Chị Kova... chị... đừng tức giận nữa... cẩn thận nổi giận..."

Một cô gái hồ ly xinh đẹp trong bộ váy đỏ nắm lấy bàn tay thanh tú của mẹ và an ủi bà. 

Dù không xinh đẹp bằng mẹ nhưng vẻ ngoài của cô gái hồ ly cũng vô cùng quyến rũ. Cô ấy có đôi tai đầy lông, đôi mắt mùa thu, khuôn miệng nhỏ màu anh đào, mái tóc trắng mỏng trên cánh tay và bộ ngực cao. Cô ấy mảnh khảnh nhưng đầy đặn. Thật sự là...hehe...

Than ôi, thực ra... chẳng trách Thái hậu lại vĩ đại như vậy, hehe! 

Bà thực sự xui xẻo tám đời mới có một đứa con không xứng đáng như tôi. 

Tên tôi là Ramzasbrei. Tôi mười sáu tuổi. Tôi là con trai duy nhất của Nữ hoàng Arukova xứ Safeni. Tôi là thái tử của Vương quốc Plateau và Cộng hòa Safeni. 

Mười sáu tuổi, tôi đã kế thừa được tất cả những truyền thống tốt đẹp của một chàng trai vùng cao và một vị hoàng hậu xinh đẹp. Tôi cao, có nét đẹp, tóc bạc và đồng tử màu nâu. Thành thật mà nói, chỉ nhìn vẻ ngoài của tôi thôi, tôi thực sự không tệ chút nào! 

Nhưng chỉ mới mười sáu tuổi, nhu cầu của tôi ở một khía cạnh nào đó còn cao hơn nhiều lần so với đàn ông bình thường. Hehe...

Hơn nữa, tôi siêng năng ham học hỏi và cực kỳ nhiệt tình nghiên cứu “ma thuật và tục tĩu”…

Năm mười bốn tuổi, tôi đã dùng "Thuốc xuân" để cưỡng hiếp người giúp việc lúc bấy giờ của mình, Thies xinh đẹp (17 tuổi)... Sự tươi mới và phấn khích của đêm đó, hehe... Tôi vẫn còn nhớ rõ. 

Sau đó... mẹ tôi phạt tôi ba tháng biệt giam. 

Nhưng chỉ hai tháng sau khi lệnh cấm được dỡ bỏ, tôi lại thử chiêu cũ, định “thu tóm” người hầu của mẹ là Jina (18 tuổi). Không ngờ Jina không chỉ xinh đẹp hơn Thies một nửa mà còn rất tinh ranh. Cô ấy từ chối thử kẹo tôi gửi... Hehe... chết tiệt...

Vì vậy, trong tuyệt vọng, tôi đã thay đổi một phương pháp khác. Tôi giả vờ truyền lại sắc lệnh của mẹ và lừa Jina vào phòng mình. Sau đó, dựa vào thân thể cường tráng của mình, hehehehe... Tôi trói tay chân cô ấy bằng những sợi dây thừng dày, hehehehe... Sau đó, đó là một đêm dục vọng và khóc lóc... Của bà cô, của Jina thật phi thường, hương vị thật nồng nàn. Tôi đã vất vả suốt đêm nhưng cô ấy đã khóc suốt nửa đêm. Kết quả là tiếng khóc của cô cuối cùng cũng bị phát hiện...

Rồi vụ bê bối xảy ra, than ôi, tôi lại bị mẹ giam giữ thêm sáu tháng nữa...

Than ôi... hai người đẹp Jina và Tis đã bị tôi làm ô uế. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải gả họ làm người giúp việc cho tôi, với ý định trở thành vợ lẽ của tôi, nhằm thỏa mãn dục vọng làm “sói rừng đĩ điếm” của tôi. Tôi hy vọng mình có thể kiềm chế bản thân một chút...

Nhưng...hehehehe...trái tim đàn ông sẽ không dễ dàng được thỏa mãn đâu (đọc "đáy"...hehehehe...

Tục ngữ có câu “hoa rừng thơm hơn hoa nhà”. Vì vậy, sau khi lệnh cấm lần này được dỡ bỏ, tôi bắt đầu lẻn ra khỏi cung, mang theo một túi lớn đựng tiền bạc, kết bạn với các quý ông đường phố, lang thang giữa hoa liễu, gió trăng. Trong khoảng thời gian này, tôi cùng nhiều chị em pháo hoa tiếp thu “sâu”, tìm hiểu rất nhiều lý thuyết về “tình bạn sâu sắc” với người khác giới và thu được nhiều “kiến thức” bổ ích. Vì thế sau khi trở về hoàng cung, tôi đã “đưa lý thuyết vào thực hành” và làm việc chăm chỉ. Hehe, mấy tháng sau, hậu cung có gần nghìn nữ quan, trong đó có nhiều người trở thành nô lệ tình dục cho háng của tôi...

Kết quả là danh hiệu "Hoàng tử độc ác" của tôi lan rộng khắp kinh thành...

Nhưng đúng lúc tôi đang cảm thấy tự hào...

Vào lúc này... có chuyện gì đó đã xảy ra...

Vị linh mục từng nói với tôi: "Hãy tử tế...và đừng quá kiêu ngạo..."

Than ôi, nhìn lại, lẽ ra tôi nên nghe lời anh ấy...

Than ôi, như người ta vẫn nói, “Bất hạnh là nguồn gốc của phước lành”. Than ôi, trong sự lăng nhăng của mình, hôm nay cuối cùng tôi đã phạm phải một sai lầm lớn…

Hầu tước Papendudek, Bộ trưởng Bộ Quân sự của Vương quốc Safani, là một cựu chiến binh của ba triều đại. Gia tộc Dudek là một gia tộc của Vương quốc Safarin và có một vị trí rất quan trọng trong nước.

Hầu tước Papen có một cháu gái tên Vivian Dudek. Cô gái này sở hữu vẻ đẹp tự nhiên và nổi tiếng khi chỉ mới 12 tuổi. Cô được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất Hoàng thành...

Vào thời điểm đó, có rất nhiều điệu múa và trò giải trí giữa các quý tộc trong hoàng gia. Trong một bữa tiệc nọ, tôi đã gặp cô ấy...

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy chỉ mới mười ba tuổi. Khi đó, cô sinh ra và lớn lên như một con búp bê bằng ngọc. Con gái Tây Nguyên phát triển nhanh hơn một chút. Lúc đó cô ấy chỉ thấp hơn tôi một cái đầu. Cô có đôi mắt sáng, hàm răng sáng, chiếc mũi đỏ và đôi má hồng đào. Cô ấy có dáng vẻ của mùa thu trong phong thái và ngọc trắng trong xương. Cô ấy thật ngọt ngào và quyến rũ. Vẻ đẹp phôi thai hoàn hảo đó khiến người ta tràn đầy khao khát về tương lai của cô...

Tôi đã bị mê hoặc ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tuy nhiên, cô ấy là con gái của Hầu tước nên không dễ để chọn…

Nhưng...hehehe...không ai có thể ngăn cản bước tiến của "hoàng tử đĩ" của tôi...

Vì vậy, kế hoạch cẩn thận đã bắt đầu.

Thật đáng tiếc khi cô gái trẻ này đã bị "Hoàng tử ác" của tôi thu hút, vậy chuyện tốt gì có thể xảy ra? Không hề nhận ra, cô ấy từng bước một bước vào lòng tôi...

Than ôi, cuối cùng tôi lại phạm phải một sai lầm nữa, đó là một sai lầm vô cùng nghiêm trọng: gia tộc Dudek là trụ cột của Vương quốc Safani. 

Khi Hầu tước de Papen ôm đứa cháu gái nhỏ của bà và khóc trước mặt mẹ tôi, mẹ tôi đã rất tức giận và gần như tống tôi lên giá treo cổ.

-------------------

Lúc này tôi đang quỳ ở sân trong, chịu đựng sự quở trách và tra hỏi gay gắt của mẹ. Tôi ngoan ngoãn quỳ xuống đất. Nhìn có vẻ ngu ngốc nhưng trong thâm tâm tôi không khỏi hồi tưởng lại toàn bộ quá trình “săn lùng” Vivian của mình...

Hehehe... Kế hoạch của tôi quá... hoàn hảo... Nghĩ đến đó tôi gần như chảy nước miếng...

-------------------

Lần đầu tiên gặp Vivian, tôi đã cư xử rất lịch sự, tuân theo nghi thức cung đình đối với cô gái xinh đẹp này và thể hiện vẻ đẹp trai của mình trước mặt cô ấy. Chẳng bao lâu sau, tôi đã giành được sự ưu ái của Vivian. 

Trò chuyện với cô ấy và tìm hiểu thông tin quan trọng...

Người thầy dạy tôi văn học và nghệ thuật cổ điển tên là Rousseau Beauvais. Ông là một người khổng lồ về văn học ở Safari. Nhiều quý tộc cấp cao đã bỏ ra rất nhiều tiền để thuê ông hướng dẫn con cái họ học văn. 

Thật may mắn và thật không may, này, Vivian và tôi có cùng một giáo viên dạy văn và nghệ thuật, Rousseau Beauvais. 

Sau đó tôi nảy ra một ý tưởng và kế hoạch xấu xa bắt đầu...

Tôi đã thảo luận với thầy Rousseau và nói rằng tôi sẽ liên lạc với tất cả các bạn cùng lớp của thầy để tạo điều kiện trao đổi văn học và nghệ thuật. Ông lão râu trắng nghe tôi nói thì vui mừng khôn xiết và đồng ý. 

Anh cho rằng tôi, “hoàng tử độc ác” vốn chỉ thích văn học tục tĩu, đột nhiên thay đổi giới tính! 

Hehe. 

Vì vậy, tôi bắt đầu đến thăm nhà của nhiều gia đình quý tộc khác nhau. Sau khi đi đi lại lại ở thủ đô hơn nửa tháng, cuối cùng tôi cũng đến được nhà Dudek. 

Từ đó trở đi, Vivian và tôi cùng nhau tham gia các lớp học nghệ thuật hai lần một tuần. 

Trên thực tế, khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, với trực giác của một chuyên gia khiêu dâm, tôi cảm nhận sâu sắc sự ngượng ngùng trong mắt Vivian khi cô ấy nhìn tôi, cũng như vệt ửng hồng nhẹ trên đôi má trắng ngần của cô ấy. Hehe, hehe... Lúc đó tôi đã tự tin vào kế hoạch săn gái của mình. 

Lúc đầu, tôi nói chuyện với cô ấy về văn học và thế giới một cách đàng hoàng, nhưng sau này... Hehe... Để ông già râu trắng cầm cuốn sách nói chuyện bên cạnh cô ấy cho đến khi sùi bọt mép. Tôi ngồi xuống, lén đưa tay nắm lấy bàn tay trắng như ngọc của Vivian, đồng thời làm cô tan chảy bằng ánh mắt dịu dàng và dịu dàng của anh...

Vivian sinh ra trong một gia đình giàu có và được nuôi dạy rất nghiêm khắc. Cô gái 15 tuổi chưa từng trải qua sự dịu dàng như vậy, mặt đỏ bừng, mê hoặc...

Vivian vừa nghe thầy giảng vừa vuốt ve bàn tay nhỏ bé đang bắt nạt Tái Tuyết của cô, Vivian ngượng ngùng cúi đầu. Dưới cái đầu hơi cúi xuống và mái tóc dài màu xanh đậm, chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy thực sự đang ửng hồng...

Nhìn đôi mắt long lanh ngấn nước, chiếc mũi nhỏ thẳng tắp và đôi môi đỏ anh đào, cô ấy thực sự là một mỹ nhân. Tôi nghĩ cô ấy sẽ là một quý cô xinh đẹp trong vài năm nữa. 

Không được, trước mặt có một con cừu béo xinh đẹp như vậy, nhất định phải có được cô ấy càng sớm càng tốt... Hehe...

Tôi nhìn cô ấy một cách khao khát... dễ thương quá... Tôi không khỏi cảm thấy khao khát...

Không... Tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội... Tôi kìm nén ham muốn của mình và giả vờ lịch sự và nhã nhặn với Weiwei. 

Ngày thường khi Rousseau có mặt, tôi không dám kiêu ngạo. Chỉ khi giữa lớp xảy ra cãi vã và sau bữa tối, tôi mới phải nhân cơ hội ôm Vivian đang đỏ mặt vào lòng và nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy. 

Hai tuần sau tôi có nụ hôn đầu tiên của cô ấy. 

Lúc đó, Vivian vặn vẹo né tránh, "Không... không... Ramza điện hạ..."

Kết quả là tôi buộc mình phải hôn cô ấy nhiều lần, vào một bên mặt và chân tóc của cô ấy...

"Anh thích em... Vivian... em có thờ ơ với sự nhiệt tình của anh không..."

Tôi nhìn thẳng vào cô ấy một cách nghiêm túc, với niềm đam mê cháy bỏng trong tôi. 

"Không...tôi..."

Vivian ngơ ngác nhìn tôi rồi dần dần tan vào tôi. Khi cái miệng to của tôi hướng về phía tôi, đôi môi nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy khẽ nhếch lên, cuối cùng cô ấy cũng bị tôi hôn...

Hehe... Đúng là em bé... Tôi nhấm nháp đôi môi mềm mại của cô ấy, dùng đầu lưỡi từ từ mở hàm răng đang nghiến chặt của cô ấy ra, và quấn chúng vào chúng bằng nephrite tử đinh hương...

"...Ờ...ờ..."

Vivian phản ứng xúc động, không ngờ bàn tay to lớn đầy tội lỗi của tôi chạm vào bộ ngực sưng tấy của cô ấy qua lớp váy cotton. 

-------------------

"...Ô...Ô..."

Vivian được hôn giống như một con cừu non sợ hãi, ngượng ngùng vùng vẫy, đôi bàn tay nhỏ bé vươn ra tóm lấy móng vuốt tà ác của tôi, cố gắng kéo cô ấy đi. 

Tuy nhiên, tôi đã có “kế hoạch” từ lâu rồi, sao có thể dễ dàng hòa đồng đến vậy. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve nụ hoa non nớt của cô ấy, khuấy động chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy, khơi dậy sự nhiệt tình vô hạn của cô ấy. Dần dần... Vivian cuồng nhiệt rên rỉ, bàn tay nhỏ bé đặt trên móng vuốt của tôi mềm nhũn ra...

Vuốt ve bộ ngực săn chắc nhưng không mấy căng mọng của cô, anh dùng một tay vén váy cô lên, thọc sâu vào mông cô, xoa xoa bộ phận nhạy cảm và cảm xúc trên cơ thể còn xanh mướt của cô qua lớp quần mỏng cho đến khi ướt đẫm hoàn toàn…

Vivian hừ nhẹ: "A... Ramza điện hạ... a..."

Cô ấy vừa tan chảy…

Tôi ôm cô gái trẻ xinh đẹp này trong tay và đã cương cứng. Tuy nhiên, lúc này chúng tôi đang tranh thủ thời gian nghỉ ngơi để làm tình ở góc dinh thự của thầy Rousseau. Chúng tôi có thể đến bất cứ đâu bằng kiếm và giày của mình... Haiz...

Vì vậy tôi đành phải buông bỏ cơ thể mảnh dẻ của Vivian và đè nén ham muốn của mình...

Tuy nhiên, kế hoạch của tôi vẫn đang được thực hiện từng bước một... Hehe... Vivian... Con cừu non tội nghiệp của cô sẽ sớm rơi vào miệng tên biến thái của tôi thôi... Hehe hehe...

Khóe miệng cô ấy nở một nụ cười lạnh lùng, tôi nhìn thấy Vivian đang chỉnh lại mái tóc rối bù màu xanh đậm trên thái dương (là do sự nghịch ngợm của tôi vừa rồi) và nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Vì thế theo yêu cầu của tôi, Vivian đã trở thành bạn gái riêng của tôi...

Nhưng chưa bao giờ có cơ hội để lấy đi cơ thể xinh đẹp của cô. Chao ôi... chịu không nổi... chịu không nổi...

Cơ hội nằm ở sự sáng tạo (giống như chơi bóng đá). Sau khi lên kế hoạch suốt một thời gian dài, kế hoạch tác chiến cuối cùng của tôi cuối cùng cũng bắt đầu được thực hiện…

Sau một giờ học văn khác, Vivian và tôi bước ra khỏi nhà cô Rousseau. 

"Vivian, cuối tuần này...tôi có thể mời cô đi câu cá được không..."

Tôi nhìn cô ấy đầy mong đợi. 

"Câu cá?..."

Vivian trên mặt tràn đầy vui mừng, nhưng sau đó lại cau mày, do dự, "Nhưng... cuối tuần này..."

Cô ấy trông thật dễ thương... Chết tiệt... Tôi thực sự muốn đụ cô ấy ngay bây giờ...

"Nào... được rồi... anh muốn ở một mình với em..."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô ấy và nhìn cô ấy một cách đáng thương. 

"...ờ..."

Nhìn thấy vẻ mặt nhiệt tình của tôi, mặt Vivian đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước tràn đầy vui sướng. Cô im lặng hồi lâu, cuối cùng gật đầu: "Được... tệ nhất là tôi sẽ lẻn ra ngoài..."

"Được rồi, chiều thứ bảy này anh sẽ đón em ở cửa sau nhà em..."

Tôi ngây ngất nói rồi lại siết chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em. 

Vivian đỏ mặt và gật đầu. …

Vì vậy, hai ngày tiếp theo, ban đêm tôi không ngủ ngon nên đã triệu tập hai cô hầu gái xinh đẹp Jina và Tis đến quan hệ tình dục với tôi, và lần nào tôi cũng cưỡng hiếp họ cho đến khi họ mềm nhũn như bùn...

Thực tế là tôi đang ấn vào cơ thể xinh đẹp của hai cô gái và cương cứng như điên. Điều tôi tưởng tượng trong đầu là vẻ ngoài trẻ trung và dễ thương của Vivian…

Ngày hành động cuối cùng đã đến. Chiều thứ bảy, ta chỉnh tề quần áo, tắm trong nước thơm, uống hai viên bí dược cung đình kích dục. Hehe... Sau đó tôi ăn mặc như quái thú, cưỡi ngựa phi nước đại đến cửa sau biệt thự của Dudek. 

Trên thực tế, tôi đã do dự rất lâu trước khi ra ngoài, tự hỏi liệu cô gái trẻ có nên uống "Thuốc Chunfeng" hay không. Cuối cùng, tôi tràn đầy tự hào và tự nghĩ: Hừ! 

Tôi, Ramza, thực sự là một con quỷ tục tĩu. Tôi có cần thuốc kích thích tình dục để đối phó với phụ nữ không? 

Điều này cũng đã trở thành tín ngưỡng của tôi hầu hết thời gian...hehe...

Khi tôi gặp lại Vivian, tôi gần như không nhận ra cô ấy...

Cô ấy quả là một thiên thần xinh đẹp với mái tóc dài màu xanh đậm được quấn gọn gàng trên vai. Cô mặc một chiếc váy màu vàng nhạt thêu hoa màu hạt dẻ, làm nổi bật thân hình mảnh mai của cô. Cô ấy thực sự là một phụ nữ công bằng. Làn da trắng như tuyết của cô phản chiếu một chút ánh sáng dưới ánh nắng chiều tháng Tư, đôi mắt đen sáng trong veo, chiếc mũi nhỏ thẳng chỉ có ở phụ nữ vùng cao và đôi môi đỏ anh đào hoàn hảo…

Trên cổ cô đeo một mặt dây chuyền thạch anh tím. Bên dưới những viên ngọc, cô ấy đẹp như ngọc...

Nó thật đẹp. Một kẻ biến thái như tôi lúc này không khỏi quay đầu lại, tự hỏi hôm nay có nên để cô ấy đi không…

"Vivian, hôm nay em thật xinh đẹp..."

Sau sự do dự, dục vọng đã chiến thắng công lý. Tôi ngồi lên ngựa và đưa bàn tay đen đủi tội lỗi của mình về phía cô ấy. 

"Xin chào...Hoàng thân Ramza..."

Sau khi nghe tôi khen, khuôn mặt hồng hào của Vivian trở nên hồng hào, đôi bàn tay mảnh khảnh đeo găng lụa đưa về phía tôi. 

Vì vậy, tôi cưỡi ngựa và mang theo vẻ đẹp này vào sâu trong khu vườn hoàng gia của Sibre, bên cạnh một hồ nước yên tĩnh...

Ở đây có một ngôi nhà gỗ rất tốt với trang thiết bị sinh hoạt rất cao cấp...

Lúc rảnh rỗi, thỉnh thoảng mẹ cũng đưa tôi ra đây câu cá cho vui, nhưng hầu như không có ai đến đây...

Hehehe... Vivian... Hôm nay sẽ không có ai làm phiền chúng ta... Trong lòng đang cười tục. 

Gần hết buổi chiều, tôi cư xử như một quý ông, dạy cô bé này cách câu cá từng bước một, dụi tai và thái dương vào nhau, kích thích tình cảm vô bờ bến của cô bé…

Vivian không thể ngừng cười khi chúng tôi nói chuyện, cô ấy rất dễ thương nên tôi đã đích thân chỉ cho Vivian cách câu cá. Sau một hồi lâu, tôi vất vả bắt được một con cá lớn, nhưng lưỡi câu rơi ra và con cá lớn rơi xuống nước. Tôi “sốc” nhảy xuống hồ bắt cá. Kết quả là tôi không bắt được cá mà lại “chết đuối”…

"Cứu...cứu..."

Tôi giả vờ vùng vẫy dưới nước và đưa tay cho Vivian, cô ấy bị sốc đến mức mặt tái nhợt. 

Tiểu Nị Tử không hề suy nghĩ mà đưa tay ra, nhưng tôi đã kéo cô ấy thật mạnh, cô ấy kêu lên một tiếng rồi ngã xuống nước, ngã vào vòng tay tôi. 

Hai chúng tôi đang ở trong nước. Vivian ướt sũng ôm chặt lấy người tôi vì sợ hãi. Ngay khi cô ấy chuẩn bị nói, tôi đã dùng cái miệng lớn của mình đè xuống và hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Đồng thời, tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực và hông săn chắc của Vivian từ dưới nước. 

"A...anh...Ramza...kẻ xấu...ah..."

Lúc này tiểu mỹ nhân mới nhận ra mình đã bị lừa. Cô ấy sợ hãi và xấu hổ đến mức tôi xâm phạm cô ấy cho đến khi cô ấy thở hổn hển liên tục. 

Tôi chỉ nhìn cô ấy “nhẹ nhàng”, hôn dái tai, vuốt ve ngực cô ấy, nhẹ nhàng nắm lấy núm vú nhỏ của cô ấy, đưa một tay vào cặp mông mềm mại của cô ấy…

Dần dần, tôi trêu chọc ham muốn kỳ lạ nhưng còn trẻ của cô ấy...

Váy của cô đã nổi trên mặt nước. Những ngón tay thon dài của tôi xuyên qua chiếc quần lót lụa của cô, tiến vào lối đi bí mật hẹp, nhẹ nhàng đưa vào và rút ra...

"Đừng chạm vào chỗ đó...ah...điện hạ...ngươi...ah...xấu...ah..."

Cô ấy rên rỉ dịu dàng, mở ra đỉnh cao đầu tiên của cuộc đời dưới bàn tay ma thuật của tôi. 

Cô gái xinh đẹp nhưng đáng thương, lúc này cô vẫn chưa biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. 

Này này này...con cừu nhỏ tội nghiệp. 

-------------------

"Hừ... Vivian, thân thể của ngươi rất nhạy cảm... Nhanh như vậy có chút dâm đãng!"

Tôi cười khẩy, ôm lấy cơ thể mềm nhũn của Vivian rồi trồi lên khỏi mặt nước, chậm rãi bước vào căn nhà gỗ ven hồ.

"...cậu...cậu tệ quá..."

Vivian bắt đầu khóc và dùng đôi tay nhỏ bé đánh nhẹ vào người tôi. 

Lúc này, cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ. Mái tóc dài mượt của cô bị nước hồ làm ướt dính vào mặt và cổ. Chiếc váy dài ướt át ôm sát vào thân hình mảnh mai của cô, tôn lên những đường cong duyên dáng. Sau những thao tác của tôi, một vùng da trắng như tuyết rộng lớn lộ ra trên ngực và chân của cô ấy, tỏa ra một làn da mềm mại. Lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp phủ đầy sương mù. Vẻ mặt ngượng ngùng và khó chịu của cô ấy gần như khiến tôi phát điên…

Tôi cảm thấy nóng rát ở bụng dưới và tôi bị kích thích tình dục...

"Vivian..."

Tôi gọi tên cô ấy, chậm rãi hôn lên môi cô ấy, dùng niềm đam mê của mình để xoa dịu sự phấn khích và đấu tranh của cô ấy. 

Vivian vặn vai tôi hai lần, hai cánh tay như hoa sen cuối cùng cũng ôm lấy cổ tôi và chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn của tôi. 

Một con cừu nhỏ như vậy quả thực là món ăn hiếm có đối với một kẻ dâm đãng như tôi... Hehe...

Trong căn nhà gỗ, ngọn lửa cháy rực trong bếp. Tôi ôm lấy Vivian mềm mại, hôn má, hôn cổ, sờ mông, sờ chân...

Con cừu nhỏ rên rỉ khe khẽ, tôi ôm chặt người gần như bất tỉnh, dùng đôi tay thần kỳ của mình từ từ cởi dây đai trên lưng cô ấy. Khi tôi đọc đến dải ruy băng cuối cùng, Vivian cuối cùng cũng hoảng sợ và nhận ra rằng mình đang gặp nguy hiểm. Cô ấy đưa một tay ra sau lưng và nắm lấy bàn tay to lớn đang di chuyển của tôi. 

"Không... đừng... Hoàng thân Ramza..."

Đôi mắt xinh đẹp rưng rưng nước mắt, người đẹp nhỏ bé cầu xin. 

Hehe, bây giờ cậu đang cầu xin sự thương xót à... đã quá muộn rồi...

"Vivian, mặc quần áo ướt rất dễ bị cảm lạnh..."

Tôi cười lạnh, dùng hai tay làm việc, dải ruy băng cuối cùng mất đi sự kiềm chế trên chiếc váy dài, từ từ trượt xuống vai tiểu mỹ nhân...

Trong tiếng cảm thán của người đẹp, chiếc váy dài tuột xuống đất, để lộ bờ vai xinh đẹp và mềm mại của Vivian, theo sau là bộ ngực nhỏ và săn chắc, vòng eo thon và đôi chân thon dài...

Cơ thể đẹp đẽ mà tôi đã nhiều lần mơ thấy trong giấc mơ giờ đã thực sự hiện ra trước mắt tôi, và tôi trở nên điên loạn. 

Cô ấy thật đẹp...

Vivian gần như khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót lụa trắng ở giữa háng cô ấy...

Sắc mặt cô tái nhợt, cô khoanh tay trước mặt để che bộ ngực thanh tú của mình. Đôi mắt đẫm lệ của cô đầy sợ hãi. Cô ấy đối mặt với tôi và lùi lại...

"Vivian..."

Tôi cười lạnh, bước tới ôm lấy người đẹp khỏa thân. 

Anh bế cô lên và đặt cô lên tấm nệm lớn. 

"Điện hạ Ramza... ngươi... ngươi... bắt nạt ta..."

Vivian nằm trên giường và cuối cùng rơi nước mắt. 

Người đẹp nhỏ nhắn, hèn nhát quá...

Tôi không nói gì, hôn lên đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, liếm nước mắt của cô ấy, cho đến khi chạm đến đôi môi đỏ mọng, kiên nhẫn khơi dậy niềm đam mê của cô ấy…

"Vivian, đây không phải là bắt nạt, đây là... yêu..."

Tôi nói một cách đạo đức giả và bắt đầu cởi quần áo. 

"Tình yêu?..."

Vivian cảm giác như bị điện giật, không khỏi phát điên. 

Loại phụ nữ này chỉ tin vào những điều không thể giải thích được...hehehehe...

Khi cơ thể đàn ông của tôi được trưng bày trước mặt cô gái xinh đẹp, cô ấy đỏ mặt và nhắm mắt lại...

Khi ngón tay tôi chạm vào làn da như pho mát của Vivian lần nữa, tôi thấy trên đó có những mảng màu đỏ hồng...

Hôn lên môi Vivian, anh đưa tay xuống cởi bỏ tấm phòng thủ cuối cùng của Vivian, chiếc quần lót lụa trắng, trượt xuống đôi chân mềm mại của cô...

Tôi bắt đầu với đồ lót của người đẹp. Tôi đưa nó ra trước mặt và ngửi. Có một chút mùi tanh trong mùi thơm nhẹ. Đó là một chiếc cúp dễ thương, không... Tôi muốn sưu tập nó nên tôi giấu nó dưới gầm giường...

Ngọn lửa đang cháy rực và căn phòng tràn ngập sức nóng. Tôi nhìn xuống chiếc cúp tuyệt đẹp ở dưới mình...

Trên tấm nệm trắng như tuyết là thân thể trắng nõn như ngọc của Vivian. Tuy còn hơi trẻ nhưng lại toát ra những làn sóng ngọc...

Nụ hoa vừa đủ bằng lòng bàn tay, núm vú hồng đặc trưng, eo rắn nước mỏng, lúm đồng tiền nhỏ ở giữa, đôi chân tròn và săn chắc, mái tóc mỏng màu xanh đậm là nguồn gốc của chất lỏng bí mật...

Thật là một đứa bé xinh đẹp. Lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân, chỉ có một mặt dây chuyền thạch anh tím trên cổ, chiếu sáng rực rỡ trên làn da trắng như ngọc của cô...

Đẹp quá, tôi nhìn kỹ em mà thấy sừng sỏ. 

Hôn ngực nàng, ngậm núm vú nàng, một tay nhấc lên đôi chân xinh đẹp của nàng, vuốt ve chiều sâu mái tóc nàng, nhẹ nhàng chọc vào cổng ngọc của nàng...

"A... ừm... Điện hạ... đừng..."

Vivian rên rỉ nói, nhưng không có sự phản kháng thực sự. 

Cô đỏ mặt và nhắm mắt lại. 

"Vivian, mở mắt ra..."

Tôi nói với giọng lạnh lùng ra lệnh. 

Vivian giật mình mở mắt ra và nhìn thấy vật cương cứng ở háng tôi. Trong lúc nhất thời, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên sự sợ hãi, tò mò và ngượng ngùng, cô không khỏi cứng đờ. 

"Đây, cầm lấy..."

Tôi mỉm cười “nhẹ nhàng”, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vivian và nắm lấy phần cương cứng của tôi. 

"Đừng..."

Vivian cảm thấy xấu hổ và sợ hãi một lúc rồi vội vàng buông tay ra. 

Tôi cau mày, nhìn chằm chằm vào cô ấy: "Vivian?..."

Vivian cắn môi một cách đáng thương và rụt rè nhìn tôi. Một lúc lâu, cô ấy mới đỏ mặt cúi đầu, ôm lấy dương vật của tôi: "Điện hạ Ramza... nó... nó... rất dày..."

Tôi mỉm cười dâm đãng và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp nhỏ bé rồi nói: "Vivian... em... có sẵn lòng làm người phụ nữ của Ramzas Bray của anh không..."

Vivian giật mình ngẩng đầu lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy chạm vào đôi mắt cháy bỏng của tôi. Một lúc lâu sau, cô mới cúi đầu, trả lời bằng giọng nhỏ như ruồi: "...Tôi...tôi..."

“…sẵn sàng…”

Những lời nói tinh tế của cô ấy ngay lập tức khơi dậy niềm khao khát vô tận của tôi. 

Tôi ôm lấy cơ thể như ngọc của cô ấy, hôn lên môi cô ấy, nhẹ nhàng ôm lấy núm vú của cô ấy, nhẹ nhàng thì thầm với cô ấy: "...Vivian, em là của anh..."

Vivian động đậy cuồng nhiệt và rên rỉ...

Trên chiếc giường lớn, tôi dùng gối gấp xương hông cho em. Tôi dang đôi chân xinh đẹp của cô gái ra và nửa quỳ trước mặt cô ấy nằm ngửa. Con đường xinh đẹp của cô ấy đã hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi...

Đầu nhọn đâm sâu, mật ong nhẹ nhàng xoa xoa cái lỗ nhỏ của Vivian. Tôi siết chặt cơ thể Vivian, để cô ấy vặn vẹo và rên rỉ...

Huy hiệu nam sắp được cắm vào... Trong lòng dâng lên một niềm tự hào... Hehehehe... Người phụ nữ xinh đẹp nhất vương quốc Safani lại bị ta cưỡng hiếp dễ dàng đến vậy sao... Hehehehe... Hahaha...

"Vivian..."

Tôi thì thầm tên cô ấy. 

"Hả?..."

Cô gái nhút nhát khó khăn mở mắt. 

"Tạm biệt tuổi thơ của em..."

Tôi cười khẩy, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Vivian, hạ eo đẩy về phía trước. Tôi phát ra âm thanh "hút" và đâm cây thương vào sâu...

"À... à..."

Vivian hét lên, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, cơ thể co rút mạnh, nhưng hai chân tôi bị trói chặt, không thể cử động. 

Sự nhỏ gọn của cô gái trẻ không thể chịu nổi kích thước của tôi. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng chỉ nhét được một nửa...

Cùng với nước mật ong, máu chảy ra từ âm hộ. 

"Hoàng thượng...đau...đau quá...đừng...đừng tiếp tục..."

Vivian ôm vai tôi, vặn vẹo chiếc eo thon, cố tách hai người đã gắn bó với nhau ra, rồi khẽ khóc.

Tôi cười lạnh. Lúc này, chúng ta chỉ có thể tiến chứ không thể lùi. 

Ngay lúc đó, tôi nhấc chân cô gái lên và gần như gập đôi cơ thể xinh đẹp của cô ấy lại. Tôi lật ngược Vivian và ấn mạnh cô ấy xuống. Đồng thời, tôi dùng lực vào háng mình. Cuối cùng, xuyên qua lớp màng mỏng, hoàn toàn xuyên qua lỗ hổng bí mật của cô gái...

"À..."

Vivian trợn tròn đôi mắt to ngấn nước, cơ thể co giật vì đau đớn, hai tay nắm lấy vai tôi và đâm sâu vào da thịt tôi. Làn da của tiểu mỹ nhân trở nên trắng bệch, vẻ mặt đau đớn vì đau đớn tạo thành một nếp nhăn xinh đẹp giữa hai lông mày...

"Đau... đau quá..."

Môi cô gần như đen lại vì đau. Trên tấm nệm êm ái, tiểu mỹ nhân ôm chặt lấy người tôi mà nức nở khe khẽ. 

Đồng thời, tôi không khỏi rên rỉ. 

Cảm giác thật dễ chịu… Dù được bôi trơn bằng mật ong nhưng âm đạo của Vivian lại rất hẹp và chật, những lớp áp lực quấn chặt lấy cơ thể to lớn của tôi. Con điếm dày dặn kinh nghiệm như tôi này không thể không nói ra ngay lập tức.

Hay quá...hay quá...

Nó chặt quá. Tôi đã có vô số phụ nữ trong hai năm qua, nhiều người trong số họ còn trinh, nhưng sự chặt chẽ như vậy là điều mà chỉ một cô gái mười lăm tuổi như thế này mới có được... Hehehehe...

Hít thở hai lần, tôi đè nén cảm giác muốn đi tiểu, dùng hai tay chống đỡ giường, cố gắng đỡ lấy cơ thể đang run rẩy của Vivian, sau đó lôi bảo bối ra khỏi cơ thể cô ấy...

Cơn co giật của tôi ngay lập tức khiến cô gái đau đớn. Nàng lại cau mày, vội vàng ôm lấy người ta, thấp giọng nói: "Không... đừng... ra ngoài... Điện hạ..."

Tôi nhìn khuôn mặt trắng bệch vì đau đớn và đôi mắt đẫm lệ đáng thương của cô ấy, rồi trong lòng tôi cảm thấy tiếc nuối…

Vào thời điểm đó, hai chúng tôi đã gắn bó chặt chẽ với nhau. Tôi ôm cơ thể mềm mại như ngọc của cô ấy vào lòng, dịu dàng yêu thương cô gái trẻ, nói vào tai cô ấy: "...Vivian, em là người yêu của anh..."

Sau đó tôi nhẹ nhàng nắm lấy nụ hoa của cô ấy và duỗi thẳng chân cô ấy bằng một tay. Tôi hôn và liếm đôi chân mịn màng của cô ấy, khiến cô gái chưa được chạm vào bên dưới tôi gợn lên những gợn sóng…

Đôi chân của cô ấy rất đẹp và rất đàn hồi, nhưng vì chưa phát triển đầy đủ nên cũng không dài lắm, hehe... Nhưng lúc này, cô ấy đã được tôi chọn rồi...

Khi nhìn xuống con mồi xinh đẹp phía dưới, trong lòng cảm thấy cực kỳ kiêu ngạo, Vivian bắt đầu chậm rãi vặn vẹo... Thân thể càng trơn trượt, càng xúc động. 

"Vivian, chúng ta tiếp tục..."

Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy và thì thầm. 

Vivian vẫn im lặng và cắn môi. 

Cô ấy bằng lòng... Hehe... Tôi cười tục tĩu rồi từ từ đẩy cơ thể về phía trước, từ từ thọc vào âm hộ của cô ấy, nỗ lực phát triển cô gái trẻ này. 

"Ồ... Bệ Hạ... tôi cảm thấy đau... ừm..."

Đôi mắt Vivian ngấn lệ, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, hàm răng bạc nghiến chặt, nắm lấy bàn tay nhỏ bé trên vai tôi, móng tay đã đóng đinh vào da thịt. 

Khó khăn cho Vivian, và cũng khó khăn cho tôi, nhưng sau vài vòng qua lại, tôi không thể giữ được nữa, và cuối cùng khi tôi rút ra hàng mi dính đầy nước trái cây và máu, tôi phun trào...

Kết quả là, trên tấm nệm trắng như tuyết, giữa eo và chân cô gái, khắp nơi đều có chất lỏng...

Vivian cuối cùng đã được giải thoát. Cô ấy nằm nhẹ nhàng trên giường, hai chân dang ngang eo tôi, thở dốc một cách yếu ớt, bộ ngực vụng về phập phồng...

Tôi không khỏi cười khẩy khi nhìn thấy những mảnh máu nhỏ màu đỏ nhạt trên nệm. 

Với một que nước dính trên ngón tay, tôi đưa nó ra trước miệng cô gái. Tôi cười dâm đãng nói: "Vivian, tới... nếm thử hương vị của chủ nhân..."

Vivian giật mình, hoảng sợ nhìn ngón tay dâm đãng của tôi, vội vàng lắc đầu: "...Không!..."

"Vivian, em đừng nghe anh nữa..."

Mặt tôi sa sầm. 

Trên khuôn mặt cô gái hiện lên vẻ sợ hãi, trong mắt long lanh những giọt nước mắt. Cô ấy mở miệng bất bình và hôn lên đầu ngón tay tôi…

"Hmm... tanh quá..."

Cô cau mày và ho nhẹ. 

"Được rồi, thế thì tốt..."

Tôi cười một cách tục tĩu, cô gái xinh đẹp dưới thân tôi này quả thực có tư cách trở thành nô lệ tình dục...hehehehe...

Bây giờ tôi ôm cơ thể trần trụi của Vivian và chơi đùa với cơ thể chưa chín hẳn của cô ấy...

Khi quần áo được phơi khô và hiện trường được thu dọn gọn gàng thì trời đã chạng vạng. 

Vivian lần đầu mất trinh đi loạng choạng, trông thật đáng thương. 

Khi tôi chở cô ấy trở lại thành phố, tôi ngồi lên ngựa, ôm lấy cơ thể nhỏ bé của Vivian, sợ hãi và dỗ dành cô ấy, đồng thời kể cho cô ấy nghe chuyện xảy ra hôm nay và gia đình cô ấy không nên biết chuyện đó. Vivian, một cô gái trẻ, không biết gì nên đương nhiên đồng ý.

Trên thực tế, theo luật pháp của Vương quốc Safani, lễ trưởng thành của một người phụ nữ được tổ chức ở tuổi mười sáu, vì vậy những gì tôi làm với cô ấy hôm nay thực sự là quyến rũ một cô gái trẻ. Nếu chuyện này bị bại lộ, tôi sẽ phạm sai lầm lớn.

Nghĩ lại tôi thấy mình thật dũng cảm. 

Khi chúng tôi đến gần nơi ở của Dudek, Vivian đột nhiên nhìn tôi ngơ ngác, đôi mắt đẹp rưng rưng nước mắt. 

"Có chuyện gì vậy Vivian..."

"Hoàng thân Ramza..."

Đưa đôi tay mảnh dẻ vòng qua eo tôi, Vivian đáng thương nói: "Vivian, thân thể của Vivian đã được trao cho cô, cô... sau này cô phải đối xử tốt với người khác..."

Hừm… Cô bé bây giờ mới tỉnh lại, có phải đã quá muộn rồi không…

"...Vậy...điều đó phụ thuộc vào việc bạn có giỏi hay không..."

Tôi mỉm cười dịu dàng và hôn lên má cô ấy. 

"...Tôi...chắc chắn sẽ ổn..."

Vivian lo lắng nói, véo góc tay áo của tôi. 

"Rồi anh sẽ yêu em thật nhiều..."

Tôi mỉm cười, hôn cô ấy lần nữa rồi đặt cô ấy xuống ngựa. Lúc này ngựa đã tới cửa sau nhà cô. 

"Vào nhanh... Vivian..."

Tôi liếc nhìn cô ấy trên mặt đất và quay về hướng đầu ngựa. 

Vivian xinh đẹp đứng dưới ngựa, chuẩn bị rời đi thì nhìn thấy tôi, trong đôi mắt trong veo xinh đẹp của cô ấy lộ ra vẻ miễn cưỡng. 

"Hoàng thân Ramza..."

"Hả?"

Tôi chưa kịp phản ứng thì Vivian đã lao tới như một con mèo con, nắm lấy bàn tay đang cầm cương của tôi và hôn lên mu bàn tay tôi. 

"Anh yêu em..."

Cô thở nhẹ rồi vội vã quay vào nhà rời đi. …

Tôi khẽ mỉm cười, tâm trạng thăng trầm. 

Riêng tôi thì cảm thấy cặp đôi giữa tôi và Vivian không khác gì quái thú và mỹ nhân, thiên thần và ác quỷ... Hehehe... trên đời có rất nhiều cặp như vậy. 

Cưỡi ngựa và quất roi, tôi phi nước đại trở về cung điện, lòng tràn ngập niềm vui. Xét theo tình huống, Vivian Dudek, người phụ nữ xinh đẹp nhất vương quốc, đã bị tôi chiếm hữu hoàn toàn từ thể xác đến tâm hồn...hehehehe...

Lúc này tôi đang quỳ trên mặt đất, nhớ lại cảnh giường lớn chinh phục Vivian, trên mặt không khỏi nở nụ cười dâm đãng. 

"Một người phụ nữ xinh đẹp như Vivian lại bị tôi cưỡng hiếp...hehehehe..."

Tôi tự nhủ trong lòng, cảm thấy vô cùng tự hào. 

Khi tôi đang đắm chìm trong niềm vui, đột nhiên bên tai tôi vang lên giọng nói trong trẻo của mẹ: "Ramza...Ramza...con, sao con còn cười...con có nghe mẹ nói không..."

-------------------

Tôi giật mình tỉnh dậy sau khi thiền xong và điều tôi nhìn thấy là khuôn mặt giận dữ của mẹ tôi. 

À mà nhân tiện lúc này tôi vẫn đang ở nội thất của cung điện! 

Trong phòng chỉ có ba người là Thái hậu, dì Mi và tôi. Tôi bị Thái hậu mắng vì chuyện tình cảm của tôi với Vivian bị vạch trần. 

"À...Mẹ...mẹ vừa nói gì vậy...con...con không nghĩ gì cả..."

Tôi vội vàng bào chữa, nhưng vẻ mặt hoảng hốt cho thấy vừa rồi tôi không hề nghe lời khiển trách của Nữ hoàng.

"Ngươi...con trai ác độc..."

Hoàng hậu tức giận đến rơi nước mắt. 

"Mẹ... mẹ... đừng khóc..."

Tim tôi thắt lại. 

Dì Mi trừng mắt nhìn tôi, lắc đầu thở dài: “Thằng nhóc này…”

Nói xong, anh lại bắt đầu thuyết phục nữ hoàng. …

Dì Mi tuy thuộc tộc cáo nhưng lại có khuôn mặt của tiên nữ và thân hình lồi lõm của ác quỷ. Bà được Nữ hoàng sủng ái trong nhiều năm và trở thành Bộ trưởng Bộ Nội vụ của Vương quốc Safarini. Cô cũng là mối liên kết giữa những người cai trị con người và những người cai trị loài Orc của Vương quốc Safeni.

Vương quốc Safarin được chia thành hai phần. Phần phía đông là lãnh thổ trực thuộc hoàng gia Sbrei, và phần phía tây là lãnh thổ tự trị của loài Orc "Lumba". 

Lúc này, dì Mi là trưởng lão của bộ tộc Orc Lumba, và đã giúp đỡ rất nhiều cho gia tộc Sbrey trong việc cai trị bộ tộc orc man rợ. 

Ngày thường, dì Mi và mẹ thân thiết như chị em, dì coi tôi như con ruột và rất yêu thương tôi...

Hehe... Từ khi tôi khoảng năm tuổi, cách chào đón của dì Mi là lao vào vòng tay ấm áp và thơm tho của dì. Haha, đó, tôi có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô ấy... độ đàn hồi mềm mại... hehe...

Tôi không biết tại sao, nhưng dì Mi chưa bao giờ kết hôn, và mẹ tôi cũng không bao giờ nối lại mối quan hệ sau cái chết của người cha quá cố, Hoàng tử Biltz...

"Mẹ, con sai rồi, mẹ... trừng phạt con đi..."

Tôi giả vờ khóc. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi một lúc lâu, rồi rơi nước mắt nói: "...con, con hư quá, gọi... mẹ... làm sao mẹ có thể... giải thích với bố ruột của con..."

"Cha ruột của tôi!..."

Tôi sửng sốt: “Mẹ, mẹ vừa nói gì…”

"Chị Kewa, chị..."

Dì Mi kéo tay áo mẹ. 

Đôi mắt của hoàng hậu đã nhòe đi vì nước mắt và bà nói với dì Mi: "Ami, chuyện đã xảy ra rồi... tôi sẽ chỉ nói với anh ấy..."

Anh nói với một tiếng thở dài. 

"...Bạn đã...nghe thấy cái tên Maura Ramos chưa?"

Mẹ tôi nhìn tôi buồn bã. 

"Mora Ramos, "Kẻ sát nhân" huyền thoại, người đàn ông dũng cảm đã một tay tàn sát hàng ngàn chiến binh..."

Tôi choáng váng. 

“À, ông ấy là bố của cậu…”

Hoàng hậu buồn bã nói: "Ban đầu, hắn và ta... và hắn... dù sao chúng ta cũng có ngươi... nhưng mười lăm năm trước, cha ngươi gặp phải tai nạn. Than ôi, từ đó đến nay không biết tung tích của hắn..."

"Cha tôi là Mora Ramos, anh hùng huyền thoại..."

Tôi nói một cách ngây ngất và không thể không đứng dậy. 

Mẹ thở dài, thân thể khẽ run lên, lại rơi nước mắt. Dì Mi vội đỡ cô nhưng mắt cô đã nhòe đi vì nước. 

Xét theo thái độ của dì Mi thì dì sẽ không có hứng thú với người cha dũng cảm của tôi...

Hehe... Bố tôi hóa ra là một chiến binh bất khả chiến bại. Không, tôi muốn tìm anh ấy. Tôi muốn tận mắt nhìn thấy người cha dũng cảm của mình. Tôi không thể không âm thầm quyết định. 

Hơn mười năm sau, tôi không ngờ phát hiện ra cha tôi có người khác, ông là một người dũng cảm được mọi người kính trọng. Anh ta là một kẻ nổi loạn đã giết hàng ngàn kỵ binh trong chùa vì một người phụ nữ. Tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được từ tận đáy lòng.

"Trong nhiều năm, dì của bạn và tôi đã tìm kiếm tung tích của cha bạn khắp nơi, nhưng than ôi! Chúng tôi không tìm thấy gì cả..."

Người mẹ khẽ thở dài: “Chao ôi…tất cả những gì cha để lại cho con chỉ là chiếc mặt dây chuyền opal con đang đeo…”

"Mặt dây chuyền..."

Tôi đã bị sốc. Tôi mở rương ra và thấy viên opal treo trên ngực. 

Opal có kết cấu tròn và màu sắc tươi sáng. Nó đã bị mẹ tôi cưỡng bức bế ngay khi tôi mới chào đời. Hóa ra nó vẫn có ý nghĩa này. 

Mẹ thì thầm điều gì đó vào tai dì Mi, dì Mi đi sâu vào sân trong. Khi cô ấy bước ra lần nữa, trên tay cô ấy có một thanh kiếm vàng tinh xảo với hoa văn cổ xưa. 

Mẹ tôi nhặt thanh kiếm dài lên, nhìn một lúc rồi đưa vào tay tôi và nói: "Đây là thanh kiếm yêu quý của cha con trong suốt cuộc đời, Thanh kiếm của Paminuka. Con... con có thể lấy nó. Từ giờ trở đi... khi nhìn thấy thanh kiếm này, hãy nghĩ đến cha con nhiều hơn. Ông ấy là người trung thành và dũng cảm. Con... đừng làm bà xấu hổ..."

Anh vừa nói vừa rơi nước mắt. 

Chết tiệt, tại sao tôi lại làm anh ấy xấu hổ? Hừm, tôi thầm nghĩ, nhưng không khỏi không khỏi nghịch nghịch thanh kiếm danh tiếng trên tay, tâm trạng dần trở nên hưng phấn. 

-------------------

Thực ra tài năng của tôi không tệ nhưng lại ham chơi và dâm đãng. Than ôi, tôi thường không thích luyện tập. Kiếm thuật và thiện xạ của tôi chỉ ở mức trung bình. 

Vương quốc Safani có lực lượng bay mạnh nhất trên đất liền, "Sbrei Dragoons". Kỵ binh mặc giáp dày cưỡi trên những con rồng bay cao nguyên khổng lồ và cầm những ngọn giáo dài. Họ thực sự rất mạnh mẽ. 

Là người thừa kế của gia tộc Sbray, tôi được thừa hưởng dòng máu thánh của Dionus, ngọn giáo bầu trời. Tuy nhiên, tôi phát hiện ra mình sợ độ cao nên không dám điều khiển rồng bay. Hehehe...nói thế thì xấu hổ quá...

Dù sao thì tôi cũng không có chuyên môn gì đặc biệt ngoại trừ “tục tĩu” và “ác độc”. …

Lúc đó tôi đang quấy rầy mẹ, chỉ muốn biết thêm về việc làm của bố. Không ngờ mẹ và dì Mi đều tâm trạng không tốt, không muốn nói chuyện với tôi và muốn đuổi tôi đi. 

Khi chúng tôi rời đi, mẹ tôi vẫy tay với tôi và nói: "Con đã làm những gì con đã làm với con gái của gia đình Dudek. Mẹ phải phong cô ấy làm công chúa... Haiz... Con có thể đi xuống ngay bây giờ. Haiz... Năm nay, con không muốn rời khỏi cung điện. Con chỉ cần im lặng và suy ngẫm về lỗi lầm của mình..."

Vừa nói, anh vừa thở dài cay đắng, chứng tỏ anh vô cùng thất vọng về tôi. 

Tôi bị chóng mặt. Cô ấy chỉ nói một lời và kết án tôi một năm tù. Tôi bị chóng mặt...

Không, tôi phải ra ngoài tìm cha ruột của mình! 

Tôi đang định cầu xin mẹ thương xót thì đã bị hai tên lính mặc giáp đưa ra ngoài. …

-------------------

Buổi tối, tôi đụ Gina và Tis cho đến khi họ thật ngọt ngào và vô tư trên giường. Hai cô gái ngủ bên cạnh với thân hình ướt đẫm mồ hôi, nhưng tôi trằn trọc mãi không ngủ được. 

Đang nghịch viên opal trên ngực, suy nghĩ của hắn dao động một lúc, sau đó đứng dậy mặc quần áo, cẩn thận kiểm tra thanh kiếm vàng cổ xưa dưới ánh nến. 

Đây có phải là thanh kiếm yêu quý của cha tôi không? 

Thật là một thanh kiếm tốt! 

Thanh kiếm dày và dày, lưỡi kiếm sắc bén, mặt sau của thanh kiếm nhẵn như gương, thậm chí chuôi kiếm cũng được trang trí bằng nhiều viên đá quý. 

Vì thế tôi đứng dậy với thanh kiếm của mình và sau khi vung nó vài lần, tôi cảm thấy phấn khích. 

Sau đó tôi thoáng nhìn thấy những khe hở nhỏ trên lưỡi kiếm và ngửi thấy mùi máu thoang thoảng trên kiếm khiến máu tôi càng sôi sục hơn. Tôi nghĩ về vô số kẻ phản bội và kẻ phản bội đã chết dưới thanh kiếm này. 

Trước mắt tôi không khỏi hình dung ra hình ảnh cha tôi phi nước đại trên lưng ngựa và dùng kiếm chiến đấu giữa hàng ngàn quân...

Không, tôi không thể ở lại đây. Tôi muốn rời khỏi cung điện và đến Trung Địa để tìm cha tôi. 

Hehe... Mình cũng nghe nói Trung Địa có nhiều mỹ nhân lắm, hehehe... Nhân tiện mình cũng sẽ chiêu mộ thêm vài em nữa, hehe...

Khi tôi nghĩ về điều đó, thà hành động còn hơn là lay động trái tim mình. Tôi khoác lên mình bộ trang phục nhạc jazz, ôm một túi tiền vàng trên tay và định lên đường.

Tôi đã viết một tin nhắn cho mẹ tôi. Tấm giấy da nói: "Ta rời cung đi tìm cha ta, hy vọng nàng sẽ không nhớ tới hắn."

Vừa bước ra khỏi phòng trong, tôi đã thấy hai gã gấu mặc giáp nặng đang canh giữ cổng sân. Khuôn mặt của họ phủ đầy lông đen và cao hơn hai mét.

Hai con gấu đứng cạnh nhau ở cửa, chặn đường tôi ra ngoài, nói: "Hoar, Hoàng tử Ramza... hoar... Hoàng hậu đã có lệnh, và người không được phép rời khỏi cung điện nếu không có chữ viết của chính mình... hoar..."

(Gầm: tượng thanh, tiếng thở do người gấu tạo ra) "Hừ... Ngươi là ai, dám cản đường ta..."

Tôi tức giận đến đấm đá, nhưng người gấu cực kỳ khỏe, mặc áo giáp nặng nên không hề sợ tôi đánh nhau. 

Hai người họ canh cửa bệnh viện thật chặt, cho tôi đánh nhưng họ không cho tôi ra ngoài. 

Sau khi tôi đấm và đá anh ta hơn chục phát cho đến khi tay chân đau nhức, người-gấu vẫn bình an vô sự. 

đáng ghét! Chết tiệt...

"Được... được rồi... mẹ của ngươi, ngươi thật độc ác..."

Tôi giận dữ hét lên: “Bà nội anh là gấu…”

"Hoar, Hoàng thân Ramza, bà tôi vốn là một con gấu...ho..."

Gấu Man A ngu ngốc nói. 

"Tôi cũng vậy, bà tôi cũng là một con gấu... gầm lên..."

Hùng Nhân Nghĩa cũng nói. 

"Bạn..."

Tôi gần như hụt hơi và ngất đi. 

Hóa ra lũ Orc rất tự hào về sức mạnh của mình. Trên thực tế, gấu tuy thông minh nhưng lại không khỏe bằng gấu nên rất sùng bái gấu. 

Lúc này, tôi gọi bà của chúng là gấu. Đó chẳng phải là một lời khen tuyệt vời dành cho họ sao? 

Hơn nữa, lần trước khi bị giam giữ, tôi đã trốn thoát khỏi cung điện bằng cách cận chiến hạ gục hai lính canh nhiều lần. Bây giờ dì Mi đã học được bài học. Cô ta cũng rất xảo quyệt, thay thế hai kỵ binh mặc giáp nặng bị đánh để canh cửa khiến tôi không thể ép mình thoát ra ngoài. 

Đối mặt với hai con Orc vạm vỡ, tôi bất lực. Ta trợn mắt tức giận, thay đổi chiến lược uy hiếp hai người gấu: "Hừ, hai người có biết ta là thái tử tương lai không? Hehe, hôm nay các ngươi dám cản đường ta, các ngươi không sợ sau này ta sẽ làm vua, lột da gấu của các ngươi... Hehe..."

Vừa nói, anh ta vừa mỉm cười hung dữ với hai con gấu. 

Không ngờ hai gã gấu lại đứng im chặn đường tôi. Họ trợn mắt cá chết, nói một cách bế tắc: "Tướng quân Mi đã nói rằng tôi không thể để anh ra ngoài trong bất kỳ tình huống nào. Này, nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ chăm sóc chúng ta..."

Wow, họ vẫn rất mạnh mẽ và kiên cường...

Sau một loạt thất bại, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thay đổi chiến lược của mình. Tôi lấy ra rất nhiều đồng vàng trong ngực, nói: "Được... được... Các đại ca, chỉ cần các anh thả tôi ra, những đồng vàng này sẽ là của các anh..."

Trong giây lát, hai con gấu nhìn chằm chằm vào đồng tiền vàng bằng đôi mắt chim. Một lúc lâu, họ mới lắc đầu tiếc nuối nói: “Không, tướng quân Mi có lệnh… Nếu chúng tôi nhận hối lộ, ông sẽ chặt đầu chúng tôi…”

Wow, họ cũng giàu có và không thể lăng nhăng được...

Dì Mi, con thực sự thuộc về dì. 

"Được rồi... được rồi... bạn có can đảm..."

Tôi tức giận đến mức nhét đồng tiền vàng vào tay mình. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi nhìn thấy đôi mắt chết chóc của hai con gấu, vẫn nhìn chằm chằm vào đồng tiền vàng trong tay, đầu óc tôi quay cuồng, tôi lập tức thực hiện một kế hoạch khác. 

Vào thời điểm đó, một đồng vàng đủ để trả lương hàng tháng cho Hùng Bình. 

Và khi hai con gấu thấy tôi có nhiều tiền vàng, chúng đã thèm muốn rồi, nhưng chúng bị nghiêm cấm nhận hối lộ do mệnh lệnh nghiêm ngặt của cấp trên...hehehehe...chính là nó...có sai sót! 

-------------------

Nghĩ tới kế hoạch, tôi giả vờ thở dài nói với hai con gấu: “Hai người các ngươi thật sự rất trung thành và tận tâm với nhiệm vụ của mình. Vì các ngươi đã làm việc rất chăm chỉ nên nếu không làm được… ta phải thưởng cho các ngươi…”

"Thật sự..."

Hai chú gấu vui mừng đến mức lè lưỡi. 

“Tuy nhiên, hôm nay… tôi chỉ định thưởng cho một chiến binh thực sự mạnh mẽ… cho anh ta mười đồng vàng.”

Tôi nói một cách tự hào. 

"Mười đồng vàng... chiến binh mạnh mẽ..."

Hai con gấu ngay lập tức trở nên phấn khích. 

Tiểu Hùng A: "Ta rất mạnh, ta rất mạnh..."

Gấu Man B: “Tôi là chiến binh, tôi là chiến binh…”

Hai người cãi nhau, sùi bọt mép...

"Dừng lại... dừng lại đi..."

Tôi gọi hai con gấu dừng lại, giả vờ xấu hổ và nói: “Làm đi… Tôi nghĩ hai bạn là những chiến binh mạnh mẽ… Than ôi! Tôi chỉ tự hỏi… khi chúng ta chiến đấu, ai sẽ mạnh hơn?”

"Tôi..."

"Tôi..."

Hai con gấu ngay lập tức bắt đầu cãi nhau, cuộc cãi vã ngày càng trở nên gay gắt. Chẳng mấy chốc, họ bắt đầu đánh nhau, và cuộc chiến ngày càng trở nên điên cuồng. 

"Được... được rồi... chúng ta hãy đánh một trận thật tốt. Ai thắng là chiến binh mạnh hơn, tôi sẽ thưởng cho người đó..."

Tôi mỉm cười tự mãn. 

Trong bộ tộc Orc, việc đánh nhau là chuyện thường tình. Lúc này, hai con gấu bị tôi thách đấu, liên quan đến danh dự của những “chiến binh mạnh mẽ”. Họ lập tức ôm nhau và chiến đấu vui vẻ, say đắm và đẫm máu.

Chẳng mấy chốc, hai con gấu đã lăn lộn và đánh nhau. Càng chiến đấu, họ càng đắm chìm trong đó. Cuộc chiến ngày càng trở nên gây nghiện. Họ đã phớt lờ tôi và người kia từ lâu rồi, này này này này...

Cửa sân lập tức mở ra, tôi nhìn thấy hai con gấu đang đánh nhau càng lúc càng ác liệt. Không có cách nào họ có thể ngăn tôi rời đi. Tôi thầm vui mừng, lớn tiếng nói: "Hai người... cố lên... chiến đấu tốt lắm. Nào, nào, quay lại đi... Ta sẽ thưởng cho các ngươi..."

Nói xong, anh nhanh chóng lẻn ra khỏi cửa. 

"Hô... hô..."

"Ha... ha..."

Hai con gấu tiếp tục cuộc chiến, thở dốc. …

Tôi vừa đi được vài bước thì nhận thấy một bóng dáng xinh đẹp mảnh khảnh lướt qua con đường phía trước, ẩn mình giữa những hàng cây hoa ven đường. 

"Ai..."

Tôi thấy bóng dáng đó trông quen quen nên đuổi theo vào bụi rậm. 

Đó là tháng Tư đầy hoa, những cây lùn nở đầy hoa hồng, trông rực rỡ và quyến rũ. Nhưng dưới gốc cây hoa có một cô gái mảnh khảnh với mái tóc dài màu xanh đậm, làn da trắng như tuyết và đôi mắt đẹp. Trong số những bông hoa, có một người trông còn thanh tú hơn cả những bông hoa. 

“Vivian, là cậu phải không?”

Tôi khịt mũi lạnh lùng và thờ ơ nhìn cô ấy. 

Chính là con nhỏ này à, chính nó đã phản bội tôi, khiến tôi phải ngồi tù một năm. 

"Hoàng thân Ramza..."

Sắc mặt Vivian vốn đã rụt rè, nhưng nhìn vẻ mặt thờ ơ của tôi, trong mắt cô ấy lại có nước mắt. 

"Hừ, Vivian, em không nghe lời anh và đã kể cho ông nội em nghe chuyện chúng ta phải không?"

Tôi cười khẩy. 

"Tôi... tôi..."

Vivian lo lắng nói: "Tôi không cố ý... Sau khi về nhà ngày hôm qua, tôi... tôi... lại chảy máu. Sau đó... sau này... tôi bị mẹ tôi ép hỏi..."

Khi nói chuyện, anh ấy thực sự đã khóc. 

Ồ, tôi hiểu...

Tôi mỉm cười, bước tới, nâng chiếc cằm xinh đẹp của cô ấy lên và nói: "Sao hôm nay em lại đến đây..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, anh nói: “Em nhớ anh nên mới qua nhìn anh phải không…”

Vivian ngay lập tức đỏ mặt trước những gì tôi nói. 

Hừ, cô bé, sau khi mất trinh, em vẫn còn ngượng ngùng như vậy. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Vivian, không nhịn được hôn lên môi cô ấy, nói với cô ấy rằng tôi sắp đi du lịch rất xa. Tất nhiên, tôi không thể nói cho cô ấy biết mục đích chuyến đi tìm cha của tôi. 

"...vậy...thưa điện hạ...khi nào ngài...trở lại..."

Tiểu mỹ nhân nghe được lời này, sắc mặt tái nhợt. 

Tôi thở dài: “Ít nhất… e rằng phải mất vài năm…”

"Hoàng thượng... Ngươi..."

Tiểu mỹ nhân lập tức lo lắng. Cô ấy đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra nắm lấy lòng bàn tay tôi và nói: "Sau này anh có định rời đi và phớt lờ Vivian không..."

Tôi hơi sửng sốt nói: "...Đương nhiên là không..."

"Vậy... vậy...Vivian cũng sẽ đi..."

Vivian lo lắng nói, đôi mắt to tròn nhìn thẳng vào tôi, tràn đầy mong đợi. 

Kỳ thật Vivian có chút kiến ​​thức chiến đấu, có thể lợi dụng hệ thống ánh sáng khôi phục ma pháp, nhưng có loại nữ nhân này đi cùng cũng chẳng có tác dụng gì. 

Hơn nữa, em đang tìm bố, đường xa lắm, sao anh lại đi? 

Anh định từ chối, nhưng khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình mảnh mai của cô, đồng thời nhìn thấy cô thực sự đang đeo một chiếc nhẫn sapphire ở ngón trỏ của bàn tay phải, trong lòng anh như bị kích thích và trở thành một con đĩ. 

Vào thời điểm đó, khi các cô gái đại lục đủ mười sáu tuổi, họ sẽ tổ chức lễ trưởng thành. Sau buổi lễ, họ sẽ đeo một chiếc nhẫn sapphire và có thể sử dụng phép thuật nước cấp độ thấp để "bảo vệ nguyên tố" nhằm mục đích tránh thai thông thường. 

Hehehe... Hôm đó Vivian bị tôi đối xử như vậy... Hehehe... Tự nhiên là tôi đeo vòng tránh thai trước... Hehehe...

Đưa cô ấy lên đường...hehehehe...Tôi có thể...hehehehe...từ từ phát triển cơ thể non nớt của cô ấy...hehehehe...

Thế là tôi đồng ý, than ôi. 

Tôi thật là một kẻ biến thái. 

Vì vậy, hai người lẻn ra khỏi cung điện, tìm một cửa hàng vũ khí và trang bị cho Vivian một chiếc nỏ nhỏ. Sau đó, họ đến một tiệm may để thay cho Vivian một vài bộ trang phục kiểm lâm màu nâu, bốt da, áo choàng, v.v. 

Nếu không, làm sao cô ấy có thể đi xa trong trang phục của một cô gái trẻ? 

Còn trang phục jazz của tôi vốn cao quý và tươm tất, nhẹ nhàng và thiết thực thì không cần phải thay đổi. 

Tôi mua được hai con ngựa tốt nên giấu thanh kiếm vàng Parminuka, mang theo tiểu mỹ nhân mặc trang phục nhẹ nhàng và đi ra kinh thành qua đêm để bắt đầu cuộc phiêu lưu của chúng tôi. 

-------------------

Trong suốt cuộc hành trình có rất nhiều điều thú vị, nhất là khi một nam một nữ đi du lịch cùng nhau, cặp đôi còn quá trẻ và những điều thú vị thường xảy ra vào ban đêm...

Tôi đưa Vivian ra khỏi hoàng thành và đi về hướng Tây Nam. 

Lúc đó tôi mang theo rất nhiều tiền vàng, lang thang tự do, tiêu tiền như nước, rong ruổi khắp núi sông với mỹ nhân, tận hưởng mọi hạnh phúc. 

Vivian gần đây đã mất trinh và không thể chịu đựng được sự ngược đãi nên tôi đã phải chịu đựng trong vài ngày. 

Buổi tối ngày hôm đó, tôi sống trong lều và đốt lửa trại. Dưới ánh lửa, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp, rụt rè và dịu dàng của Vivian, trong lòng rung động, móng vuốt quỷ dữ của tôi lao ra, ôm lấy tiểu mỹ nhân vào trong lòng. 

Hôn nhẹ lên má cô, bàn tay đen đủi của anh luồn vào eo cổ áo cô và bắt đầu cởi quần áo cho cô. 

"...Điện hạ...ngươi..."

Vivian giãy giụa trong vòng tay của tôi, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy van xin, đáng thương nói: "Không... Điện hạ... tôi... vết thương trên người... còn chưa lành..."

Tôi cười khẩy, tay đã thọc vào trong quần áo cô ấy, tiếp tục thao tác, trêu chọc cô gái cho đến khi cô ấy rên rỉ. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, tôi lộ ra bản sao hùng vĩ của mình, khiến Vivian run rẩy một lúc...

"Ha ha... Vivian... Tối nay ta có thể thả ngươi đi, nhưng có một điều kiện..."

Tôi cười khẩy.

"Điều kiện?" 

Vẻ đẹp nhỏ bé có vẻ hơi ngạc nhiên. 

Thế là tôi thì thầm vào tai cô ấy vài lời. Sau khi nghe điều này, Vivian nhìn bản sao của tôi với vẻ ngạc nhiên và ngập ngừng nói, "Bạn có thể làm được điều này không, nhưng... nhưng... ở đó rất bẩn..."

"Vivian..."

Tôi cúi mặt nói: “Là người phụ nữ của tôi, em nhất định phải nghe lời!”

Vivian nhìn tôi có chút đau khổ rồi quỳ xuống trước mặt tôi một cách đáng thương. Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô từ từ tiến đến đỉnh mũi thương, cô bắt đầu hôn…

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp và mềm mại ôm lấy tôi. Một người phụ nữ xinh đẹp làm việc dưới quyền đã khơi dậy niềm đam mê vô hạn của tôi. 

Vivian hôn tôi hai lần, ngước đôi mắt to lên và ngập ngừng nhìn tôi. Tôi mỉm cười đáp lại bằng nụ cười “hiền lành” để động viên cô ấy. 

Sau khi nhận được lời khen, cô gái xinh đẹp mỉm cười ngọt ngào và càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô ấy liếm chiếc lưỡi nhỏ của mình, thò tay xuống, thọc sâu vào dương vật của tôi và nuốt chửng nó rồi nhổ ra...

Hehe... cô bé vẫn thông minh lắm... hehe... Tôi cười khẩy, càng hưng phấn hơn, một tay nâng má cô bé lên, đẩy vào...

"Hmm...ô...ô..."

Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy không thể chịu được sức mạnh cuồng nộ của dương vật to lớn của tôi, cô gái trông có vẻ xấu hổ và khó chịu. 

Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Sau vài cú co giật, tôi đẩy cô gái xuống đất và cởi bộ đồng phục kiểm lâm của cô ấy ra…

Cuối cùng, cơ thể trắng như ngà của Vivian cuối cùng cũng trần trụi trước mặt tôi. 

Khi tôi nâng đôi chân xinh đẹp như mỡ cừu của tiểu thư lên chờ chày ngọc gõ lên, tiểu thư Tử tước khe khẽ kêu lên: "...Điện hạ...ngươi...nói đêm nay sẽ thả ta đi..."

(Vivian là con gái của một hầu tước và một tử tước cha truyền con nối) "Ồ, tôi thực sự đã nói thế... bạn có chắc không?"

Tôi cười khẩy. 

Hehe... Đêm đó tôi vẫn không thể để cô ấy đi được. Tôi một lần nữa tận hưởng âm hộ ẩm ướt và hẹp. 

Kết quả là Vivian hầu như không thể đi lại vào ngày thứ hai và chỉ có thể ngồi trong tay tôi ngay cả khi cưỡi ngựa. 

Vì vậy, chúng tôi đã đi du lịch và vui chơi cùng một lúc. Quãng đường mà người bình thường đi trong năm ngày đã khiến chúng tôi phải mất hơn mười ngày. 

Hơn nữa, các nhóm kỵ sĩ rồng bay ngang qua trên không, buộc tôi phải ẩn nấp và tránh chúng. 

Thái hậu chắc hẳn rất lo lắng khi biết tôi trốn khỏi hoàng cung nên đã phái rồng bay khắp nơi để truy tìm tung tích của tôi. 

Vào thời điểm đó, Vương quốc Safeni nằm ở cực bắc của lục địa Bologna, tách biệt khỏi những ngọn núi cao của Trung Địa. Để vào Trung Địa từ Safani, bạn chỉ có thể đi qua thành phố "Ganglu" ở phía tây bắc vương quốc. 

Vào ngày này, chúng tôi đến một thị trấn nhỏ, cách thành phố Ganglu chỉ mười dặm. Vào thời điểm đó, những thông báo được dán khắp nơi trong thị trấn với nội dung: Gần đây, kẻ trộm ra vào thị trấn, người qua đường nhắc nhở hãy cẩn thận. 

Khi đang trò chuyện trong quán rượu, tôi được người pha chế cho biết trong số những tên trộm có 4 tên trộm nổi tiếng được mệnh danh là “Tứ anh hùng cao nguyên”.

Người ta kể rằng trong số bốn anh hùng, người lớn tuổi nhất là một con minotaur, tên là "Big Hero" và có lòng dũng cảm vượt xa mọi sức mạnh. Người thứ hai và thứ ba là những anh em nửa dê cực kỳ tục tĩu, thích cưỡng hiếp phụ nữ loài người. Người thứ tư là một nhân mã cũng hung dữ và dâm đãng.

Theo người phục vụ quầy rượu, bốn tên trộm này cực kỳ hung ác và thường xuyên hoạt động trên con đường dẫn đến thành phố Ganglu. 

Nghe được tin tức này, trong lòng tôi cảm thấy ớn lạnh, sắc mặt Vivian tái nhợt. 

"Hoàng thượng, chúng ta... Vẫn là đi Ganglu thành sao..."

Vivian sợ hãi nói. 

"Ta đương nhiên đi, mấy tên trộm cũng không sao... Yên tâm! Vivian, ta sẽ bảo vệ ngươi..."

Tôi mạnh dạn nói nhưng tim tôi đập thình thịch. 

Khuôn mặt Vivian lập tức rạng rỡ niềm vui khi nghe những lời nói hào hùng của tôi và thể hiện thái độ bảo vệ và quan tâm hiếm có đối với cô ấy. 

Vì vậy, cả hai rời thị trấn và đi về phía tây nam đến thành phố Ganglu. 

Trên đường đi, tôi sợ gặp phải trộm nên run rẩy dắt Vivian lên ngựa vội vàng. Kết quả là trong cơn hoảng loạn, tôi đã nhiều lần đi nhầm đường, phải đi đường vòng rất lâu cho đến tận đêm mới quay lại đường chính.

Trời cực kỳ tối nên chúng tôi không còn cách nào khác là phải dựng lều và chờ đợi để nghỉ ngơi. Đột nhiên, có nhiều tiếng gầm lớn phát ra từ tảng đá lớn bên cạnh chúng tôi, bốn bóng người cao lớn nhảy xuống, vây quanh chúng tôi hai và hai con ngựa. 

Những con ngựa kêu lên sợ hãi, Vivian hét lên và trốn đằng sau tôi. 

Tôi hít một hơi, nhìn quanh bốn người và thấy đó quả thực là một con minotaur, hai satyr và một con nhân mã.

Họ là "Tứ anh hùng của cao nguyên" và tôi đã bị sốc. 

-------------------

Woohoo... Tôi định giao người con gái yêu dấu của mình cho một con thú dâm đãng sao? 

Bầu trời xám xịt, bên đường, bốn bóng người cao lớn vạm vỡ vây quanh tôi và Vivian ở trung tâm với nụ cười tà ác. 

Tôi nhìn thấy một con Minotaur khổng lồ cao gần ba mét, trên đỉnh đầu có một chiếc sừng cong khổng lồ và toàn thân có lông màu nâu. Chiếc rìu thép khổng lồ trong tay nó nặng ít nhất vài trăm kg. Nó nhìn chằm chằm vào cô gái phía sau tôi như một đôi mắt bò giống như đèn lồng, lỗ mũi to như quả trứng liên tục thở dốc...

Tôi bối rối không biết cậu ấy có phải là Nobita trong "Tứ anh hùng cao nguyên" không? 

Ôi chúa ơi...đáng sợ quá...Tôi...tôi đang gặp ác mộng à...

Tôi nhìn quanh và thấy hai thần rừng tóc vàng. Chúng có đầu người và thân dê, đứng thẳng, cầm kiếm và có sừng cong. Khuôn mặt ngựa nhọn của họ tràn ngập những nụ cười cực kỳ dâm đãng. Họ nhìn Vivian phía sau tôi nhiều lần. Thứ khổng lồ được bọc trong da động vật dưới háng anh thực sự đã cương cứng...

Bà của anh ấy... hai con thú này...

Họ là nam thứ hai và nam thứ ba. Tùy theo tình huống, họ rất quan tâm đến Vivian vì bản chất tình dục của họ, và họ khó có thể không lao vào cưỡng hiếp cô gái tội nghiệp...

Thứ chặn đường rút lui của chúng tôi là nhân mã "Tứ anh hùng" với tính cách điềm tĩnh nhất trong số "Tứ anh hùng cao nguyên". Thân dưới của hắn là thân ngựa lông trắng, thân trên trần truồng, cầm lao, im lặng nhìn ta cầm kiếm. 

Vivian và tôi ngay lập tức giống như những con thỏ trắng nhỏ bị bao vây bởi bốn con sói đêm...

Nhìn hoàn cảnh, tôi sợ đến mức yếu đuối. Nhìn tình hình, tôi sợ rằng mình sẽ không thể đánh bại bất kỳ ai trong bốn anh hùng. Hơn nữa, những tên trộm này đã cướp tiền và giết chết không chớp mắt. Hôm nay, tôi e rằng chúng ta đã thoát chết trong gang tấc. Chết tiệt, chết tiệt... Giá như tôi biết rõ hơn việc rời khỏi cung điện. Lẽ ra tôi có thể tiếp tục trở thành một hoàng tử độc ác, chơi đùa với những người đẹp của Safani và dành thời gian... Chết tiệt, tôi thực sự là một con khốn nạn. Tại sao ta lại rời cung đi tìm phụ thân... Hiện tại ta đã chết rồi... Ô ô ô...

Nhìn con Minotaur Nobita hung hãn và độc ác, tôi gần như kêu lên vì sợ hãi…

Đây...giá như tôi đang mơ...hehe...vâng...đây chắc chắn là một giấc mơ...hehe...

Gặp nguy hiểm, tôi rụt rè gây mê…

"Bệ hạ... Bệ hạ... tôi... tôi nên làm gì đây..."

Một giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào vang lên bên tai tôi, sau lưng tôi, khuôn mặt hồng hào của Vivian tái nhợt, đôi bàn tay nhỏ nhắn lạnh lẽo của cô ấy từ phía sau nắm lấy lòng bàn tay tôi, đánh thức tôi dậy khỏi trạng thái tự kỷ hỗn loạn...

Tôi cay đắng kêu lên trong lòng: Wuwuwu... Hôm nay tôi sẽ chết... Nếu biết sớm hơn, tôi đã luyện kiếm nhiều hơn... Wuwuwu...

Nhớ lại ngày xưa dì Mi dạy tôi luyện kiếm, tôi chỉ thèm vẻ đẹp của dì Mi và lợi dụng thân hình bụ bẫm của dì. Tôi chưa bao giờ luyện tập kiếm thuật của mình đúng cách. Bây giờ xem ra tôi thực sự không hài lòng với quả báo của mình... Wuwuwu...

Tôi nhìn Vivian thì thấy cô ấy có đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước, làn da trắng như tuyết, mặc bộ trang phục kiểm lâm màu vàng sậm, thắt lưng có gân quanh eo và chân đi ủng da cá sấu. Thật là một người phụ nữ xinh đẹp...

Tội nghiệp bé Vivian, mới 15 tuổi đã xinh xắn nhưng vẫn còn non nớt. Hôm nay cô sợ mình sẽ bị mấy dã thú dâm đãng chơi chết...

Mẹ kiếp, mẹ kiếp... Đẹp như vậy, ta còn chưa phát huy hết... Làm sao có thể chết được...

Tôi nghiến răng nghiến lợi, nhìn vẻ đẹp của Vivian, trong lòng đang nghĩ đến một âm mưu thâm hiểm. 

Hehe... Hãy cho họ vẻ đẹp nhỏ bé Vivian... Hehe... có lẽ... họ sẽ để tôi sống... Hehehe...

Mặc dù Vivian dễ thương nhưng hehe... mạng sống của cô ấy vẫn quan trọng...

Tôi không khỏi hình dung ra cảnh bốn con thú dâm đãng đang tàn phá cô gái tội nghiệp, tôi gần như chảy nước miếng. 

Nghĩ đi nghĩ lại, “Pa” tôi tự tát mình một cái, không phải vì ý tưởng của tôi quá hèn hạ mà vì nó quá trẻ con, hừm… Tứ anh hùng cao nguyên tàn nhẫn đến mức cho dù có giao Vivian ra thì tôi vẫn sẽ chết. 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của các thần rừng, tôi thầm rùng mình. Tôi nghe nói rằng satyrs không chỉ thích cưỡng hiếp phụ nữ, mà họ còn nam tính... chóng mặt... có lẽ họ cũng sẽ quan hệ tình dục với tôi... Wuwuwu... Tôi vẫn còn là một trinh nữ ở một khía cạnh nào đó...

Trong trường hợp đó...tôi...tốt nhất là tôi nên tự sát...

"Hehehehe, nhóc con...Mau giao cô bé phía sau ra...hehehehe..."

Erxiong cao hơn một chút trong số những con nửa dê nói với một nụ cười dâm đãng. 

Sanxiong, một con dê nửa người, nói: "...và...giao toàn bộ số tiền mà bạn có...hehe...chúng tôi có thể cân nhắc để bạn sống..."

Vừa nói, anh vừa từ từ tiến lại gần tôi. 

Tôi nhìn người anh nửa dê đang cười dâm đãng, ánh mắt lang thang nghĩ biện pháp đối phó. 

Minotaur đang cầm một chiếc rìu lớn và nhắm mắt làm ngơ trước tôi, người đang cầm thanh kiếm một cách nghiêm ngặt. Đôi mắt đèn lồng của nó nhìn thẳng vào Vivian, giống như một cục mỡ thò vào miệng, cười dâm đãng nói: "Ồ... thật là một cô bé xinh đẹp... Hehe... Đã lâu rồi tôi không gặp một cô gái nhân loại xinh đẹp như vậy... Hehe... Hôm nay tôi nhất định phải đụ cô ấy thật tốt..."

Vừa nói hắn vừa đưa lưỡi bò liếm liếm môi, thân thể to lớn phía dưới dựng lên thú bào...

Chết tiệt...thật là quái vật...

“Ha ha… hôm nay… bốn anh em chúng ta lại được ăn thịt rồi.”

Bốn nhân mã cũng cười lớn. 

Có vẻ như Vivian đã trở thành mục tiêu của họ. 

Kết quả là bốn con thú ngày càng đến gần hơn. Vivian và tôi đứng quay lưng lại, không có đường thoát. 

Đang suy nghĩ biện pháp đối phó, ánh mắt đảo quanh, chợt nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng của bốn con thú lần lượt, trong lòng đột nhiên sáng lên...

-------------------

Bốn con Orc từ từ đến gần, Vivian đang định bắn bằng chiếc nỏ nhỏ của mình, nhưng tôi đã dùng bàn tay to lớn của mình giữ nó lại và thì thầm vào tai cô ấy vài lời. Vivian hơi do dự, nhận được ánh mắt lườm của tôi rồi miễn cưỡng gật đầu. 

Lúc này, Minotaur đực to lớn cầm một chiếc rìu khổng lồ, bốn nhân mã nam cầm giáo, hai con đực và ba con nửa dê đực cầm kiếm. Họ tiếp tục tiếp cận tôi.

"...Chờ một chút...Chờ một chút..."

Nhìn thấy Nobita giơ cao rìu chuẩn bị bổ xuống mình, tôi lo lắng hét lên. 

"Ồ... cậu có muốn cầu xin sự thương xót không?"

Nobita cười lạnh: "Vô dụng, chúng tôi sẽ không để cậu đi..."

"Than ôi..."

Tôi đạo đức giả thở dài nói: "Tôi biết hôm nay mình sẽ chết, nhưng... tôi có một thỉnh cầu..."

“Chúng tôi không cần phải đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của bạn…”

Nobita lại giơ rìu lên. 

"Dừng lại, không ai di chuyển..."

Tôi cười lạnh, túm tóc Vivian, chặn cô ấy trước mặt tôi, đeo một thanh kiếm vàng lên chiếc cổ mềm mại của cô ấy: “Nếu cô đến gần hơn, tôi sẽ giết cô ấy…”

Mặc dù đã được giải thích nhưng Vivian vẫn sợ hãi và kêu lên. 

Không ngờ bốn anh hùng lập tức dừng lại vì không muốn cưỡng hiếp xác chết, vì làm như vậy chẳng có gì vui cả. 

"...Được rồi...nếu cậu có yêu cầu gì, xin hãy nói với tôi..."

Nobita nhìn chằm chằm vào người đẹp trong vòng tay tôi, thở hổn hển như bò, trầm giọng nói. 

"Hehe... chuyện là thế này..."

Tôi cười khẩy và đưa tay ra, túm lấy cổ áo Vivian và nắm lấy thật mạnh. Trong chốc lát, các nút bấm đã bị hỏng. Khi Vivian hét lên, phần lớn quần áo phía trên của cô ấy đã bị tôi xé toạc, lộ ra con thỏ ngọc mềm mại, chiếc cổ trắng hồng và tấm lưng mịn màng...

Da thơm và da tuyết, nụ anh đào...

Khi bốn con thú đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp này, chúng đều sửng sốt và chảy nước miếng. 

"...Điện hạ, ngài..."

Đôi má ngọc của Vivian đỏ bừng, cô ấy muốn cởi quần áo ra để che thân, nhưng tôi đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

"Hehe... cô gái này là nô lệ tình dục mới của tôi..."

Tôi nắm tóc Vivian và nói.

Vivian lắc đầu và vùng vẫy. Tôi vội vàng nghe theo tai cô ấy, thấp giọng nói, giả vờ tức giận: “Vivian... Nếu cô không nghe lời tôi, cẩn thận tôi không cần cô nữa…”

Vivian lập tức rưng rưng nước mắt, không dám vùng vẫy. 

"Nô lệ tình dục..."

Bốn con Orc đều choáng váng. Bọn họ giống như bọn cướp, sao có thể biết được những lời lẽ quyến rũ như vậy. 

"Không tệ...hehe...nô lệ tình dục này có rất nhiều công dụng tuyệt vời chẳng hạn..."

Tôi cầm kiếm bằng một tay và tay kia kéo quần áo ra, để lộ con rồng mạnh mẽ. Sau đó tôi ấn vào vai Vivian, cô gái bán khỏa thân lập tức quỳ xuống, lúm đồng tiền hướng về đầu rồng của tôi. 

"Vivian, nhanh lên... giống như em đã làm với anh đêm qua..."

Tôi thì thầm. 

Cô gái xinh đẹp đang quỳ dưới đất, cắn môi, nhìn tôi với đôi mắt hình quả hạnh, đầy xấu hổ, khó chịu và đau đớn. Cô ấy không thể làm bất cứ điều gì như thế này.

"Vivian... Mạng sống của tôi hôm nay nằm trong tay cô... Làm ơn..."

Tôi thì thầm với Vivian và nhìn cô gái một cách đau đớn. 

Vivian cảm thấy vô cùng khó chịu khi làm điều này ở nơi công cộng. Sau khi liếc nhìn tôi, má cô ấy đẫm lệ. Chiếc lưỡi nhỏ xíu của cô ấy đã liếm đầu rồng của tôi, đôi môi đỏ tươi đang nhấm nháp thân rồng đang dần cứng lại...

Tình huống như vậy và sự tục tĩu như vậy khiến tôi phấn khích. Nhìn bốn con thú choáng váng, tôi càng cảm thấy tự tin hơn…

"Anh ơi, cô ấy... thực sự có thể làm được điều này, thật... tuyệt quá..."

Sanxiong, một nửa dê, chảy nước dãi. 

"Ừ..."

Erxiong nửa người nửa dê ngơ ngác nhìn cảnh tượng đó và nuốt nước bọt. 

"Tốt... thật là một nô lệ tình dục tốt..."

Con Minotaur đực to lớn đang thở hổn hển, đôi mắt đỏ hoe và dương vật dài đến nửa mét. 

Trên thực tế, “Tứ anh hùng cao nguyên” đã phạm nhiều tội ác và ngoại tình, nhưng chưa bao giờ họ thấy niềm vui phục tùng như vậy ở phụ nữ, họ ngay lập tức cảm động. 

Vivian quỳ trên mặt đất, dùng bàn tay ngọc vuốt ve eo và hông của tôi, cái miệng đỏ tươi không ngừng nuốt và phun ra con rồng khổng lồ của tôi. Nước bọt nhớp nháp nhuộm con rồng khổng lồ thành màu đỏ tươi...

Nhìn bộ dạng ngoan ngoãn của Vivian, toàn thân tôi rùng mình. Tôi thở dài với Nobita và nói: "Ôi! Hôm nay... em nhất định sẽ chết trong tay tứ anh hùng. Đáng tiếc là không có ai tiếp quản nô lệ tình dục đáng yêu của em."

"Tôi muốn...tôi muốn..."

“…Chúng tôi muốn…”

Bốn anh hùng trở nên phấn khích và hét lên. 

"Đáng tiếc, nô lệ tình dục của tôi có thói quen..."

Tôi đạo đức giả thở dài nói: “Nàng cả đời chỉ muốn hầu hạ một chủ nhân, nếu không chết đi cũng không nghe lời…”

Trong khi tôi vuốt ve khuôn mặt mềm mại của Vivian và cảm nhận được niềm vui không gì sánh được mà đôi môi hơi mím lại của cô ấy mang lại cho rễ rồng của tôi, tôi nói tiếp: "Ồ, thật đáng tiếc khi có bốn người. Than ôi, sau khi tôi chết, tôi thực sự không biết nên để cô ấy cho ai... Haiz..."

"...Tôi..."

"...Tôi..."

Bốn anh hùng ầm ĩ rồi từ từ xích lại gần nhau để cãi nhau. 

Tôi sẽ tiếp tục sử dụng dịch vụ của Vivian và thờ ơ nhìn sự việc... Haha...

Một lúc lâu, khi bốn con thú đang tranh cãi hỗn loạn, chợt nghe thấy Nobita gầm lên dữ dội, gầm lên: "Ối... câm đi... người phụ nữ đó là của ta... gầm..."

Đại Hùng là con mạnh nhất trong tứ thú và cũng là con đầu đàn. 

Lúc này hắn hét lớn với ba anh hùng còn lại: “Nữ nhân này từ nay thuộc về ta, các ngươi không được tranh cãi…”

Thấy Nobita độc đoán như vậy, Nhị Hùng rất hưng phấn, tức giận nói: "...Lão đại... ngài không thể làm như vậy... Ngày xưa anh em chúng ta cướp bóc... khi có phụ nữ, chúng ta đều cùng nhau hưởng thụ..."

Nobita vô cùng tức giận và trừng mắt nhìn Erxiong một cách dữ dội. Hắn chậm rãi giơ chiếc rìu trong tay lên và nói: "Sao vậy, nhị ca, ngươi có phản đối việc ta độc quyền sử dụng nữ nhân này không...?"

Erxiong rùng mình, vội vàng ngậm miệng lại, nhưng ánh mắt nhìn Nobita lại đầy ác độc. 

Daxiong lại liếc nhìn Sanxiong và Sixiong. Họ cũng tức giận nhưng họ không dám nổi giận. 

Minotaur gầm lên và cười điên cuồng: "Haha... người phụ nữ này... chỉ có người đàn ông mạnh mẽ như tôi mới xứng đáng có được cô ấy..."

Vừa nói hắn vừa đi về phía này. 

Tôi không thể không cảm thấy lo lắng...

Không ngờ, Minotaur vừa bước được hai bước, cơ thể nó đột nhiên run lên. Thì ra hai anh hùng trong cú đâm chéo đã lao về phía Nobita và lao vào vòng tay của Nobita. Lưỡi dao sắc bén trong tay cậu lập tức đâm thẳng vào nách Nobita. 

"Ha ha, ngươi... chỉ vì ngươi là ông chủ, ngươi muốn ở một mình sao..."

Hai anh hùng bất ngờ tấn công bí mật thành công và cười khẩy đầy kiêu hãnh. 

Nhưng Nobita không chết ngay, máu từ thắt lưng trào ra, Nobita vô cùng tức giận, vung chiếc rìu khổng lồ ở tay phải trái tay, hai hiệp sĩ trong nháy mắt trở thành hai mảnh. 

"...anh trai..."

Chứng kiến cái chết bi thảm của anh em mình, ba anh hùng vô cùng tức giận. Họ nhảy lên vai Nobita, tóm lấy đầu con bò đực của cậu rồi đâm thanh kiếm dài vào cơ thể cậu từ một bên vai. 

Minotaur vô cùng tuyệt vọng và hét lên thảm thiết, nhưng nó không hề chết. Anh ta rút móng vuốt ra, tóm lấy cơ thể của ba anh hùng và vật lộn với anh ta. Lúc này, bốn anh hùng phi nước đại lên, cây lao trong tay cũng đâm vào lưng anh hùng to lớn. 

"A, Tứ ca... ngươi... ngươi... cũng có âm mưu hại ta..."

Minotaur gầm lên. 

Nhân mã cười lạnh: "Ha ha... Lão đại... hôm nay ngươi muốn ăn một mình, ta không đồng ý..."

Minotaur tức giận đến mức bất ngờ ném chiếc rìu khổng lồ bằng tay trái và tấn công bốn anh hùng. 

Người và ngựa rất tự hào vì họ vẫn có được sức mạnh như vậy dù bị Minotaur làm trọng thương. Chiếc rìu khổng lồ mạnh đến mức ngay lập tức cắt vào cơ thể người và ngựa. Máu ngựa bắn tung tóe. Người và ngựa kêu một tiếng ngã xuống đất, thấy mình đã chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tên của người dũng cảm

Chóng mặt...Tôi mềm lòng quá phải không? 

Bốn người họ đang chiến đấu trong những trận chiến đẫm máu. Vivian quay lại liếc nhìn, mặt cô trắng bệch vì sốc. Tôi nắm lấy cằm cô ấy, giơ con rồng thẳng đứng trước mặt cô ấy và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Đừng sợ... em yêu... cứ làm việc của mình đi... Anh sẽ bảo vệ em..."

Khuôn mặt ngọc bích của Vivian lại đỏ lên, cô ngoan ngoãn mở môi và nuốt cặc tôi lần nữa. 

( Vừa quan hệ vừa xem phim võ thuật miễn phí...hehe...

Trong chốc lát, hai trong số bốn con thú đã biến mất, chỉ còn lại ba anh hùng và ba anh hùng ở hiện trường.

"Hehe... Kẻ nào dám phản bội ta... Hehe... hắn sẽ chết..."

Daxiong cười điên cuồng và véo mạnh vào cổ Sanxiong.

Tam Hùng lập tức không thở được. Vào thời điểm quan trọng, anh ta rút một con dao găm từ thắt lưng ra và đâm thật mạnh vào bụng Nobita.

"À... à..."

Nobita lại bị đánh một đòn nặng nề, trong cơn tức giận, cậu đã túm đầu ba con nửa dê đực đập vào bức tường đá bên cạnh.

"Rắc..."

Với một âm thanh, nửa con dê ngay lập tức bị ném mạnh đến mức não nó nổ tung và những thứ màu trắng đỏ tràn ra khắp sàn nhà.

Hiện trường cuối cùng cũng yên tĩnh.

"Haha...ha...ha...người phụ nữ đó là của tôi..."

Nobita cười hai lần và thở hổn hển. Người anh ta đầy máu và bị thương nặng, nhưng anh ta vẫn bước đi một cách khó khăn...

Tôi lại lo lắng.

Một bước, hai bước, đến bước thứ ba, Minotaur không thể trụ được nữa, nặng nề ngã xuống đất phát ra một tiếng “thống”.

"Tứ anh hùng cao nguyên" bị tiêu diệt trong chớp mắt... Hehehe... Không ngờ chiến lược dụ dỗ và xa lánh của mình lại thành công đến thế... Hehehehe...

Tôi tự hào đến mức khi bình tĩnh lại, tôi phát hiện tiểu mỹ nhân bên dưới vẫn đang tập trung phục vụ long thương của mình...

Ham muốn trỗi dậy, tôi đẩy súng rồng lên đâm hai phát vào cái miệng nhỏ trơn trượt của cô, khiến tiểu mỹ nhân trông như đang đau đớn và nôn mửa.

"Phụ nữ... phụ nữ..."

Nobita vẫn chưa chết, nằm dưới đất rên rỉ khe khẽ.

Tôi chế nhạo, bế Vivian xinh đẹp lên và giơ tay lên, chẳng mấy chốc, toàn bộ bộ đồng phục kiểm lâm màu vàng sậm của người đẹp đã được cởi bỏ... (Đồng phục kiểm lâm gần giống như trang phục cao bồi, phần trên giống như áo sơ mi vải dày, bên dưới quần bó sát, có thắt lưng, ủng nỉ và găng tay hiệp sĩ.

Vòng eo liễu và cặp mông đầy đặn, đôi chân ngọc và ngón chân thơm tho khơi dậy sự điên cuồng vô hạn của tôi. Khi đó nguy hiểm đã qua, Vivian cũng yêu nhau, bây giờ hai người khỏa thân đối mặt nhau...

Tôi bế lấy cơ thể mảnh dẻ của Vivian và đến chỗ con Minotaur. Tôi ra lệnh cho người đẹp quỳ xuống trước mặt Minotaur. Tôi nửa quỳ phía sau cô ấy và thâm nhập vào cơ thể ngày càng đầy đặn của Vivian trong tư thế thú tính...

"...Ngươi...Ngươi...đáng khinh!"

Minotaur bị mất máu khắp cơ thể và bị thương nặng. Lúc này, nhìn thấy tất cả anh em của nó đều chết, rõ ràng là nó đã bị lừa.

Nhìn thấy tôi điên cuồng tấn công cô gái được cho là con mồi của hắn trước mặt một lần nữa, Minotaur tức giận đến nỗi miệng đầy khói. Sau khi khịt mũi hai lần, một dòng máu chảy ra từ lỗ mũi và anh ta chết ngay lập tức.

Khi màn đêm buông xuống, bốn xác chết nằm bên đường, giữa hai xác chết là hai thi thể chồng lên nhau.

Tôi dùng một đôi móng nhéo vào cặp mông thanh tú của mỹ nhân thanh tú, vòi nước không ngừng đâm vào trong cơ thể cô, khiến mật ong chảy giữa đám cỏ mịn, giữa chày ngọc, và những bông hoa mềm mại lật úp...

"...A...ah...Điện hạ Ramza...ah...anh yêu...anh trai...đi sâu hơn đi...ah..."

Vẻ đẹp nhỏ bé dần dần được tôi phát triển, và những tiếng rên rỉ cao độ của cô ấy vẫn tiếp tục. Cổ ngọc của cô ấy nghiêng, mái tóc màu xanh đậm ướt đẫm mồ hôi tỏa ra ánh sáng đáng kinh ngạc. Nó được quàng thoải mái dưới vai và cổ của cô. Tay chân của người đẹp được chống đỡ vững chắc trên mặt đất. Với áp lực liên tục của tôi, lòng bàn tay bắp chân của cô ấy dần dần chìm xuống cát và sỏi bên dưới. 

Cánh tay giơ lên, vòng eo vặn vẹo, hông cuộn tròn và đôi chân cong tạo thành một đường cong tuyệt đẹp không ngừng dao động...

"A... Điện hạ... sắp chết rồi... Vivian sắp chết rồi... a... người tốt, người anh em tốt... xin hãy tha cho tôi... a..."

Cô ấy rên rỉ nức nở, chày ngọc của tôi không ngừng đâm vào khiến cô ấy hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác...

"Pah...pah..."

Đáy quần va chạm với cái mông xinh đẹp của Vivian, phát ra âm thanh chói tai. Sau vài lần thâm nhập mãnh liệt, toàn thân tôi run rẩy, hừ lạnh: "Tôi ở đây... Vivian... chết đi..."

Cùng với sự thâm nhập của tôi, tinh dịch nóng bỏng bỗng nhiên xông vào sâu trong trái tim cô gái... sâu bên trong... khơi dậy tiếng rên rỉ như tiếng khóc cuối cùng của cô gái mỏng manh...

"...À...ừ...đừng...Điện hạ Ramza...đừng làm...ở đó..."

Vivian quỳ trên tấm nệm trắng như tuyết, khàn giọng khóc. Cơ thể mềm mại của cô cứng lại và co giật theo từng đợt. Tôi được lệnh phải đỡ cô ấy, và sau bao nhiêu cố gắng, tôi đã có thể đẩy vào cái hậu môn mỏng manh của cô ấy. Tôi cảm thấy thật thoải mái...

Khi toàn thân run lên vì đau, cơ hậu môn nhỏ nhắn và săn chắc của tiểu mỹ nhân co giật, siết chặt vòi nước của tôi khiến nó co rút xuống...

Ah...tuyệt quá...tuyệt quá...

Hehe... Tôi đã thèm muốn cái hậu môn mỏng manh của Vivian từ lâu rồi. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có cơ hội thăm hậu môn của cô ấy.

Tôi ấn xuống con cừu nhỏ đau đớn, Dương ngẩng đầu lên thở hổn hển...

Sau khi dùng kế hoạch chia rẽ của mình để tiêu diệt "Tứ anh hùng cao nguyên" ngày hôm đó, tôi đã không tiến vào thành phố Ganglu như kế hoạch. Thay vào đó, tôi chặt đầu gia súc, cừu và ngựa của Tứ cao nguyên, treo lên cổ ngựa và cùng Vivian đi khắp nơi để khoe khoang.

Tứ anh hùng trên cao nguyên từ lâu đã gây họa, dân chúng phải gánh chịu. Tôi ôm đầu bốn tên trộm và khoe với mọi người rằng tôi mạnh mẽ và dũng cảm đến mức nào, làm sao tôi có thể giết bốn tên trộm chỉ bằng một thanh kiếm. Khi đó, dân chúng thấy rằng tôi đang cầm một thanh kiếm vàng và tôi thật phi thường. Họ đều tin đó là sự thật và chạy khắp nơi kể cho nhau nghe, gọi tôi là “chiến binh”.

...Hehehehe... Thế là tôi đi khắp các phiên chợ quê, đi đến đâu người ta cũng xếp hàng dài ra đường chào đón, cổ vũ và chiêu đãi tôi một cách hiếu khách... Hehehehe... Mấy ngày nay tôi đã chán "Chiến binh" quá đủ rồi. 

Hôm nay chúng tôi đến một thị trấn nhỏ, cách thành phố Ganglu chỉ hơn mười dặm về phía nam.

Khi đó, người dân thị trấn vui mừng khôn xiết khi thấy tôi như một “chiến binh” đến thăm tôi. Bây giờ thị trưởng và các quan chức của thị trấn đang tranh giành tôi. Các quan chức đã cung cấp miễn phí cho tôi thực phẩm, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại với chất lượng cao nhất. Các quý tộc địa phương và các địa chủ cũng lần lượt chào đón tôi, tranh nhau xem phong thái anh hùng của tôi. 

Haha...mấy ngày qua...làm chiến binh khiến xương cốt tôi tê dại...

Vì vậy, đêm đó tôi ở khách sạn sang trọng nhất thị trấn miễn phí. Nửa đêm, tôi trở nên dâm đãng và lén lút vào phòng Vivian để chinh phục cô gái xinh đẹp. 

Sau khi ghi được hai bàn thắng, toàn thân cô Tử tước phủ đầy mây đỏ. Cô nằm thoải mái trên nệm và thở hổn hển. 

Lúc đó, tôi nghỉ ngơi một chút và ngắm nhìn thân hình xinh đẹp và hơi gợn sóng của tiểu thư Tử tước. Ham muốn trong cơ thể tôi lại nóng lên, đặc biệt là hậu môn sáng màu nằm sâu trong cặp mông ngọc tròn trịa, khơi dậy trong tôi sự cám dỗ vô tận...

Hehehe... Mình chưa thích chỗ của cô ấy lắm! 

Lập tức hắn nhào vào thân thể yếu đuối của Vivian với một nụ cười dâm đãng, giơ cặp mông mềm mại lên, con rồng giận dữ tiếp tục làm ác...

"A...Điện hạ...đây là lần thứ ba..."

Cô Tử tước nằm ngửa, miễn cưỡng chào tôi, nhưng cô ấy không để ý đến tia ma trơi tà ác trong mắt tôi. Không ngờ tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, chiếc vòi to bằng quả trứng áp vào hậu môn cô, ấn nhẹ vào trong. 

"A... Điện hạ... ngài... mắc sai lầm rồi..."

Cô Tử tước vặn eo thon và bất đắc dĩ nói. Cô ấy không hề để ý đến âm mưu nham hiểm của tôi.

Tôi cười khẩy, sau khi hít một hơi thật sâu, đầu súng không thể phá hủy bóp mở phần thịt hậu môn màu nâu nhạt của cô ấy và đi vào kênh khác của cô ấy...

"À..."

Thân hình thanh tú của tiểu thư Tử tước đột nhiên co rút lại, nàng ngẩng cái cổ trắng nõn lên, mở to đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt nhỏ xinh đầy đau đớn và vẻ mặt bừa bãi, giống như một con nai bị giáo đâm...

"Đau... đau quá... Điện hạ... Vivian đau..."

Cô đau đớn rơi nước mắt, vùng vẫy, vặn vẹo eo và hông nhưng bị tôi kiên quyết giữ chặt, rễ rồng dưới háng cô tiếp tục đâm sâu hơn...

Nữ tử tước tóc xanh đậm run lên vì đau, toàn thân trắng bệch, kêu lên: "Điện hạ... đừng... xin... đừng... tiến sâu hơn..."

Tôi vừa mới nhập vào cơ thể cô ấy, sự rắn chắc không thể giải thích được của cô gái đa tình đã khiến tôi, vốn tưởng rằng mình vô cùng mạnh mẽ, ngay lập tức đứng trên bờ vực suy sụp. Lúc này, tiếng kêu đau đớn của cô ấy cứ văng vẳng bên tai tôi, khiến tôi càng khó chịu hơn. 

Chết tiệt... Tôi không biết từ khi nào... tôi bắt đầu cảm thấy có lỗi với con nhỏ này...

Chết tiệt... tôi thực sự cảm thấy yếu đuối...

Trong tâm trạng bực bội, tôi rút ngọn giáo rồng ra và lao ra ngay lập tức. Ngọn lửa thiêu đốt xông thẳng vào ruột tiểu thư Tử tước, khiến nàng kêu lên chói tai...

Mây tụ lại và mưa đang rơi...

Tôi nằm trên giường với vẻ mặt nghiêm túc và cảm thấy không vui. 

Vivian nghiêng người như một con mèo con, đôi mắt đỏ hoe và sưng húp vì nước mắt. Nhìn thấy vẻ mặt u ám của tôi, sắc mặt nàng tái nhợt, rụt rè nói: "Hoàng thượng... Thực xin lỗi... Vivian chịu không nổi... Vivian thật vô dụng..."

Vừa nói, anh vừa khóc. 

Khốn kiếp...con bé thích khóc quá...

Tôi liếc nhìn cô ấy, thấy khuôn mặt cô ấy thật xinh đẹp, trong lòng vô cớ cảm thấy tiếc nuối...

Chóng mặt...Tôi đã lớn lên được mười sáu năm...có vô số gái mại dâm...Nhìn bộ dáng Vivian lúc này...lần đầu tiên, một cảm giác ấm áp và ngọt ngào tràn ngập trong lòng tôi...

Sau khi nhìn cô ấy một lúc lâu, tôi thở dài, hôn lên má Vivian và ôm cô ấy vào vòng tay ấm áp của mình...

-------------------

Ngày thứ hai, Vivian và tôi gần trưa mới thức dậy...

Đêm qua, hai người khỏa thân ôm nhau ngủ. Khi họ thức dậy vào buổi sáng, giữa họ có một cảm giác yêu thương và trìu mến. Lúc đó, Vivian mỉm cười dịu dàng với tôi khiến tôi trông có vẻ xấu hổ.

Ăn sáng xong, người phục vụ tới báo cáo, nói sáng nay chủ nhân thành Ganglu chính là Mã. 

Tử tước Donkey đặc biệt đến đây để thăm tôi, người đàn ông dũng cảm này. 

Gần Ganglu là lãnh thổ của gia tộc Tangji, Code. 

Đường Cơ là thuộc hạ của gia tộc Spree và là lãnh chúa bảo vệ thành phố Ganglu, một huyết mạch giao thông. Anh ấy đang ở độ tuổi 50. Người ta kể rằng thời trẻ ông là một vị tướng hung hãn và là nhân vật đã trải qua “Chiến tranh Safan lần thứ nhất”!

May mắn thay, Cord và tôi, Thái tử xứ Sbray, gần như chưa từng gặp nhau. 

Ha ha, khó trách hắn là tiểu tử tước, nhưng muốn gặp được ta cũng không dễ dàng a! 

Vì chưa bao giờ gặp tôi nên đương nhiên anh ấy không biết thân phận hoàng tử của tôi và sẽ không đưa tôi trở lại thủ đô Safarini. 

Vì vậy tôi mang Vivian đi cùng và yên tâm gặp Tử tước Codd.

Cord có vầng trán nhô ra, thị lực già, tóc bạc trắng và bộ râu trắng. Anh ta mặc một bộ áo giáp cứng nhắc, tạo ra âm thanh "clang-clang-clang-clang-clang" khi bước đi. Đi phía sau anh ta là một người đàn ông to lớn ăn mặc như một phụ tá, với mái tóc đỏ, khuôn mặt xanh lục và có răng nanh. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng anh ta là một con Orc mạnh mẽ. Đánh giá từ hình dạng khuôn mặt của anh ta, anh ta có lẽ là một con vượn vùng cao. 

Sau khi gặp nhau, Cord và người vượn cúi chào tôi một cách trang trọng, và tôi đáp lại lời chào của hiệp sĩ. Khi thấy Vivian chuẩn bị chào lại cô ấy, tôi giật mình và vội vàng túm lấy cô ấy. 

Wow... tôi thật ngu ngốc... tôi suýt nữa đã lộ danh tính của mình...

"Bệ hạ dũng cảm...Tôi xin chân thành bày tỏ lòng kính trọng đối với ngài vì chiến công anh hùng xóa bỏ tai họa cho người dân...và thay mặt người dân Ganglu, tôi chân thành mời ngài đến thăm Ganglu với tư cách khách mời..."

Cord nói với giọng thô lỗ, đứng trước mặt tôi với cái đầu ngẩng cao. 

Tôi thấy mặt anh ấy cứng đờ, công việc chắc chắn cũng cứng nhắc, tôi cảm thấy không vui. Vừa định từ chối thì thấy người vượn phụ tá đằng sau Code đứng lên cười nịnh nọt nói: “Nghe nói anh Batty (bút danh của tôi) dũng cảm đến mức một mình giết chết “Tứ anh hùng cao nguyên”. Tôi ngưỡng mộ anh đã lâu. Bây giờ nhìn thấy anh… Anh còn trẻ như vậy, quả thực là một anh hùng sinh ra từ một cậu bé…”… Dũng cảm bất khả chiến bại… một anh hùng sinh ra từ một cậu bé…

Người vượn có hàm răng sắc nhọn, cái miệng trơn trượt, chiếc mũ cao mà chú đội khiến tôi không cao cũng không thấp, khiến tôi cảm thấy rất vui. Tuy nhiên, người vượn lại nói với Vivian: "Cô nương vô cùng xinh đẹp này chắc chắn là trợ lý của anh Batty... Cô An phải không? Cô ấy cũng đã nổi tiếng từ lâu rồi..."

Chết tiệt... Tại sao đứa trẻ này lúc nào cũng "nổi tiếng lâu năm" khi gặp mọi người... Tôi tức giận nhưng lại thấy Vivian cười ngọt ngào. 

Nhưng người vượn này thực sự có thể nói chuyện và thông minh hơn nhiều so với hiệp sĩ già ngớ ngẩn "Tử tước Codd" đó. 

Lúc đó tôi đang chuẩn bị đi Ganglu. Đúng lúc này, tôi được Cord mời, các phụ tá người vượn lần lượt đội mũ. Tôi rất tự hào nên đã nhận lời mời của Cord.

Tôi hỏi tên người vượn, nhưng anh ta được gọi là "Lola Haha." Ừm, đúng rồi, anh chàng này có cái miệng ngọt ngào quá. Anh ấy nhờ dì Mi thăng chức cho anh ấy sau...

Vì vậy, tôi đã vào thành phố Ganglu trong vinh quang lớn lao. Tôi nghe nói “chúa tể dũng cảm” của tôi đã tiêu diệt “Tứ anh hùng cao nguyên” khét tiếng. Vào thời điểm đó, giới quý tộc và quý tộc đều xu nịnh tôi, còn các quý cô thì yêu mến tôi. Người dân đổ ra đường reo hò cổ vũ khi được nhìn thấy "người đàn ông dũng cảm" này...

Hehehe... Ta từng là Hoàng tử Sbrai, nhưng chưa bao giờ thịnh vượng đến thế...

"Brave" Barty... một danh hiệu hay... Nhìn thấy mọi người vây quanh và hô vang tên anh, toàn thân tôi nhẹ nhõm như thiếu đi cả chục chiếc xương.

Trên thực tế, tôi là Hoàng tử Sibrai và tôi đã quen với việc nịnh nọt vào các ngày trong tuần. Tuy nhiên, lần này tôi đã giết được những tên trộm và trở nên nổi tiếng tất cả là nhờ “khả năng thực sự” của mình. Vì vậy, cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý khi được khen là điều tôi chưa từng trải qua trước đây...

Vì vậy, tôi dành thời gian rảnh rỗi và rượu vang ở thành phố Ganglu, và khi không còn việc gì để làm, tôi tiếp tục phát triển cơ thể ngày càng trưởng thành của Nữ Tử tước bên cạnh. Tôi đã sống rất khó chịu. Kết quả là tôi đã ở đây được nửa tháng. Trong một thời gian, tôi dường như đã quên mất mục đích ra ngoài...

Than ôi! 

Tôi nhớ khi còn nhỏ, vị linh mục đã nói với tôi: “Là một con người… con phải tử tế… và đừng quá kiêu ngạo…”

Than ôi, lúc này tôi lại quên mất triết lý sống này. 

Hôm đó tôi nằm trên giường ăn từng miếng nho Vivian đưa cho, tâm trạng rất tốt. Đột nhiên Laura xông vào phòng và hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. 

"Sao vậy... Lola haha..."

Tôi quay khuôn mặt đười ươi của người phụ tá vượn của mình lại và uể oải nói. 

"...Không...không ổn...Chúa Cord...đã bị bắt cóc..."

Laura cười và cau mày.

"Cướp bóc?" 

Tôi bàng hoàng đứng dậy và nghe Laura nói một cách chán nản về vẻ mặt của mình.

Hóa ra từ phía tây nam của Thành phố Ganglu, bạn sẽ sớm đến biên giới của Vương quốc Safani và điểm giao nhau với Công quốc thảo nguyên Qimunluo. Ở đó có thị trấn nhỏ Bas, nơi luôn là tâm điểm tranh chấp lãnh thổ giữa hai nước, với những xung đột, tranh chấp liên miên. 

Kể từ hai cuộc Chiến tranh Sarfan hai mươi năm trước, hoàng gia Sarfan ban đầu cai trị Công quốc Qimunro đã bị tiêu diệt. Bây giờ các Hiệp sĩ bóng đêm và những người theo họ cai trị Qimunluo. 

Hôm qua, một nhóm kỵ binh của Hiệp sĩ bóng đêm bất ngờ vượt biên giới và chiếm đóng thị trấn nhỏ Bath. Tử tước Codd dẫn quân tấn công họ. Trước khi hai bên bắt đầu giao chiến, Codd nói rằng sẽ “lịch sự trước rồi dùng quân tấn công” và sẽ một mình đến trại địch để đàm phán. 

Laura Haha nhanh chóng can ngăn họ vì sợ kẻ thù sẽ gây bất lợi cho Cord. Kết quả là Cord nói một cách "hào phóng": "Là một hiệp sĩ, tôi phải tuân thủ các nguyên tắc của mình. Trước khi chiến tranh bắt đầu, tôi phải đích thân cảnh báo họ để họ chứng kiến tinh thần hiệp sĩ của tôi và rụt rè rút lui..."

Thế là Cord đi đến trại địch cùng một đoàn tùy tùng. Kết quả là họ vẫn chưa trở lại cho đến sáng nay. 

Than ôi... Có vẻ như kẻ thù cũng kiên trì với “nguyên tắc” của mình và bắt giữ Cord. 

"Bệ hạ dũng cảm Barty... Ngài có kiếm thuật tuyệt vời và sức mạnh vô song. Xin hãy dẫn dắt quân đội của chúng tôi và giải cứu Tử tước Codd tội nghiệp của chúng tôi..."

Laura haha cầu xin tôi. 

Tôi choáng váng... Tôi... tôi không hiểu gì cả... Nếu bạn yêu cầu tôi chiến đấu, có phải không... Có phải hơi gượng ép không... Tôi... kiếm thuật của tôi... Tôi e... điều này... hơi nguy hiểm khi thực chiến...

Tôi nhăn nhó nhưng không thể từ chối người phụ tá người vượn, người có đôi mắt tràn đầy hy vọng. 

Vì trong tâm trí anh ấy, tôi là một chiến binh vĩ đại...

Khốn kiếp, tên khốn kiếp... Làm sao tôi có thể làm anh ta thất vọng, người đã hoàn toàn tin tưởng vào tôi... Quan trọng hơn... Làm sao tôi có thể nói với anh ta rằng tôi, người dũng cảm, là kẻ giả mạo... Khi đó tôi sẽ không còn là thủ lĩnh nữa...

Tôi choáng váng...Tôi chết rồi...

Haiz... Nếu biết sớm hơn thì tôi đã bớt kiêu ngạo khoe khoang rồi. 

Vì vậy, trên mặt cau mày, ta bị Lạp Lạp Ha Ha ép đứng dậy, vội vàng dẫn một ngàn kỵ binh hạng nhẹ cùng hai trăm quân lính đánh thuê Orc yếu ớt ra chiến trường. 

Than ôi... Đổ enzyme...

-------------------

Tôi dẫn hơn một nghìn binh sĩ đến thị trấn nhỏ Bath và đối đầu với kẻ thù theo đội hình. 

Trong không gian rộng mở trước thị trấn, hai nhóm người đối mặt nhau trong bóng tối, bầu không khí đột nhiên trở nên trang nghiêm...

Lúc đó tôi đang ở trung quân. Lần đầu tiên tôi cảm nhận được không khí của chiến trường và tôi đã thấy sợ hãi. Sau đó tôi nhìn Vivian bên cạnh tôi. Tiểu mỹ nữ cầm một cây nỏ ngắn, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên rất khẩn trương. 

Laura Hahaha trước đây đã cho tôi một bộ áo giáp hiệp sĩ, nhưng tôi không muốn. Tôi thầm nghĩ, áo giáp của hiệp sĩ nặng đến nỗi ngựa không chịu nổi, tôi mặc vào sẽ rất bất tiện. Nếu sau này tình thế trở nên xấu đi, sẽ không dễ dàng trốn thoát...

Vì vậy tôi quyết định tham gia trận chiến một cách nhẹ nhàng. Nếu tình huống không ổn, tôi sẽ bỏ chạy càng sớm càng tốt... Hehe... kẻ địch có thể sẽ không đuổi kịp tôi. 

Khi đó, Laura Hahaha nhìn thấy tôi cầm kiếm bằng một tay và “đứng kiêu hãnh” trên chiến trường mà không mang theo áo giáp. Ngược lại, cô ấy khâm phục lòng dũng cảm của tôi và càng ngưỡng mộ tôi như một “chiến binh” hơn. 

Hai đội quân đối mặt nhau với những thanh kiếm được rút ra. Kẻ thù cử sứ giả đến nói Tử tước Codd đã vào tay chúng và yêu cầu chúng tôi rút lui ngay và giao số tiền chuộc 3.000 đồng bạc, nếu không chúng tôi sẽ chặt đầu Codd. 

La Lạp Ha Ha do dự và hỏi ý kiến ​​​​của tôi. Lúc đó tôi nghe nói ngừng đánh là an toàn. Tôi mừng quá không khỏi đồng ý nộp tiền để rút lui. Tuy nhiên, tôi chợt nhìn thấy La Lạp Ha Ha khen ngợi tôi và nói trong lòng: ... Không... Tôi phải giả vờ là "dũng cảm"... nhưng tôi không thể để anh ấy biết...

Vì thế hắn giơ thanh kiếm vàng lên và nói với phụ tá vượn: "...Tôi là chiến binh của Safani...với vinh dự tối cao...làm sao tôi có thể đầu hàng trước những kẻ thù hèn hạ đó...Tôi, chiến binh dũng cảm của Badi, thực sự muốn một mình lao vào đội hình của kẻ thù và giết hắn không để lại dấu vết..."

Lúc đó tôi nói chuyện chính trực, chính trực, khuôn mặt đầy vẻ tự hào trước những lời nói đầy nhiệt huyết của mình. Laura Haha và Vivian tràn ngập sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ trước lời nói của tôi. 

Nhưng sau đó, tôi đặt trường kiếm xuống, thở dài đạo đức giả và nói: "Than ôi... Nhưng Mã đại nhân là chúa tể của thành Ganglu, chúa tể kính yêu của chúng ta... Làm sao chúng ta... chúng ta... làm sao chúng ta có thể nỡ bỏ rơi hắn..."

Vừa nói, hắn vừa không khỏi vuốt ve cổ tay, thở dài, tựa hồ rất đau đớn. 

Ngay lập tức, Laura Haha trước mặt tôi đã cảm động rơi nước mắt trước “chủ nghĩa anh hùng dũng cảm” và “lòng trung thành” của tôi. Người phụ tá vượn nắm chặt tay tôi và nói: "Cậu chủ Barty, cậu... cậu thật tuyệt vời, tôi... tôi rất cảm động..."

Cuối cùng, chúng tôi trả tiền và nghỉ hưu. 

Tử tước Codd được đưa trở lại vào ngày hôm sau. Khuôn mặt anh đầy xấu hổ. Lão ngu tức giận mắng: "... Hắc kỵ sĩ không có uy tín, lén lút bắt giữ con tin..."

Vì vậy, đến ngày thứ ba, khi trời còn tối, lão ngu đã đích thân dẫn quân đến thị trấn nhỏ Bath. Lần này, tôi tự nhiên xin lỗi bằng cách nói rằng tôi "cảm thấy không khỏe". 

Kết quả là phải đến trưa ngày hôm đó, quân của Ganglu lần lượt bị đánh bại, không còn bóng dáng của Lord Cod nữa. 

Sau khi hỏi Laura Haha, tôi mới biết kẻ địch đã dùng một thủ đoạn khác và bất ngờ tấn công bí mật dưới danh nghĩa giả vờ đầu hàng. Kết quả là Code vội vàng tự mãn và lại bị bắt. 

Tôi chóng mặt quá... ông già này ngu quá... vô vọng...

Thế là anh lại thương lượng với kẻ địch, và lần này... anh chỉ bỏ ra 1.000 đồng bạc để đổi Mã. 

Khi đó, Old Cord càng tức giận hơn, chửi bới các Hiệp sĩ bóng đêm là “đáng khinh, dùng thủ đoạn, không dám đấu tay đôi lương thiện và không tuân theo tư cách đạo đức cao quý của hiệp sĩ”. ...Ở trên mặt nước... Tôi chóng mặt quá, ông già này... Kiếp trước ông ta có phải là một cái mụn không...

Vì vậy, vào ngày thứ năm, ông già Codd giận dữ đã tổ chức lại quân đội của mình và lại đến thị trấn Bath. 

Tiếc thay, lần này tôi lại bị buộc phải đi cùng anh ấy…

Tôi bước đi trên đường với vẻ mặt buồn bã. Khi toàn quân tiến đến thị trấn Bath, tôi nhận thấy con đường có độ dốc lớn và đột ngột, địa hình rất tuyệt vời…

Tôi nhìn địa hình con dốc nhỏ, trong đầu chợt lóe lên một ý tưởng, tôi nghĩ ra một ý tưởng thông minh nên giảng giải cho Laura, cô ấy hơi do dự rồi gật đầu tuân theo mệnh lệnh. 

-------------------

Thời tiết ngày hôm đó rất tuyệt vời và đã xảy ra cuộc chạm trán giữa hai đội quân trên không gian rộng mở phía trước Thị trấn Bath. 

Vào thời điểm đó, quân địch có ít hơn một nghìn quân, bao gồm hàng trăm nhân mã, hàng trăm kỵ binh hạng nhẹ và hàng trăm lính đánh thuê mang thương. Họ được trang bị những ngọn giáo dài gần ba mét, mặc đồng phục nửa vàng nửa xanh, đội mũ sắt thẳng đứng trên đầu. Đánh giá từ trang phục của họ, họ thực sự là những "tay giáo của Solomon" ưu tú nhất trên đất liền. Họ là một đối thủ rắc rối đối với bất kỳ đội quân nào. 

Quần đảo Solomon nằm ở phía tây nam của đất liền Bologna. Gia tộc cầm quyền ở đó, gia tộc Lanford, thông thạo thủy chiến và giỏi huấn luyện lính giáo. Trong hàng trăm năm qua, các thương thủ của Solomon đã được huấn luyện hàng nghìn lần và trình độ tinh nhuệ của họ đã nổi tiếng thế giới. 

So sánh, quân đội của chúng ta có hơn 50 hiệp sĩ, 300 kỵ binh bọc thép hạng nặng, hơn 600 kỵ binh hạng nhẹ và hơn 200 Orc yếu nên chúng ta có lợi thế hơn một chút về mặt so sánh sức mạnh. 

Hiệp sĩ là một danh hiệu danh dự được lãnh chúa ban cho những chiến binh đã học được nhiều kỹ năng và chiến thuật chiến đấu khác nhau. Họ là những người ưu tú trong số các chiến binh. 

Orc yếu chủ yếu ám chỉ những tộc Orc nhỏ và yếu như người cáo, lợn rừng, người mèo, người chuột,… Về kích thước và sức mạnh, chúng thua xa những con Orc mạnh mẽ, thậm chí còn kém hơn cả con người. Tuy nhiên, chúng rất linh hoạt, nhanh nhẹn và có những kỹ năng đặc biệt khác: giỏi ném rìu, súng cao su, nỏ ngắn, v.v. Trong các trận chiến nói chung, những con Orc yếu được xếp ở tuyến thứ hai của đội hình quân sự và chúng có tác dụng hỗ trợ rất tốt ở hàng đầu của quân thiện chiến. 

Lúc đó hai đội quân đang đối đầu nhau. La Lạp Ha Ha ra lệnh cho kỵ binh xếp thành hai đội đối diện nhau, quân hình chiếu Orc yếu ớt được triển khai phía sau họ. 

Trong đội hình địch, thương thủ ở hàng trước xếp hàng, nhân mã và kỵ binh hạng nhẹ xếp hai bên trái phải. 

Khi đó, Cod đang rất tức giận và muốn tấn công trước khi đội hình ổn định. Laura nhanh chóng khuyên can, nói rằng đội hình thương của kẻ địch không phải là chuyện nhỏ và không thích hợp để tấn công mạnh mẽ. Tôi đã luôn nghe nói về sức mạnh của các tay giáo của Solomon và không hề dễ dàng để chiến đấu với anh ta. Tôi cũng đã đưa ra những lời cay đắng để thuyết phục Cod.

Nhưng Cord lại vô cùng bướng bỉnh, cho rằng phải tuân theo tinh thần hiệp sĩ và chiến đấu với kẻ thù một cách “trung thực”. 

Vì vậy, theo sự nài nỉ của ông già, cuộc tấn công trực diện của kỵ binh chúng tôi bắt đầu. 

Cord dẫn đầu kỵ binh hạng nặng ở phía trước, còn Laura Haha và tôi dẫn đầu kỵ binh hạng nhẹ ở phía sau. Kỵ binh chậm rãi phi nước đại, bước ra khỏi vùng khói bụi rộng lớn, không ngừng tiếp cận nhóm địch...

-------------------

Kỵ binh hạng nặng được trang bị giáo dài và được bọc trong áo giáp dày. Ngay cả những con ngựa dưới háng cũng được bọc trong áo giáp xích. Toàn bộ ngựa và người giống như những tòa tháp sắt. Họ xếp hàng từng người một, tạo thành một bức tường thép dài kỳ lạ, không ngừng tiến về phía mặt đất, ép vào đội hình giáo của địch. 

"Nhân danh Nữ hoàng Sbrey và Bệ hạ Arunikova, tôi ra lệnh cho toàn quân tấn công và đánh đuổi những kẻ thù hèn hạ khỏi vùng đất của chúng ta..."

Cord hét lên trong khi cầm kiếm. 

"Ồ ồ..."

Kỵ binh hạng nặng đáp lại ầm ĩ và buông dây cương. Những con ngựa dưới háng lập tức phi nước đại. Trong khoảnh khắc, nhiều hàng tường thép rộng gần 100 mét tăng tốc dữ dội và lao về phía kẻ thù đang lao tới...

chen vào hàng kỵ binh hạng nhẹ, tôi phi nước đại về phía trước với những con ngựa. Xung quanh vang lên tiếng vó ngựa như sấm, hoàng thổ và bụi đất bay lên trời... Thật là một cảnh tượng tráng lệ, đây là một trận chiến sao...

Dù sợ đến mức tim run lên vì sợ hãi nhưng không khí trên chiến trường lại khiến máu tôi sôi lên. 

Khi quân số bằng nhau, rất ít đội hình giáo thủ có thể chống chọi được với sự tấn công của kỵ binh hạng nặng, nhưng giáo thủ Solomon lại là một ngoại lệ. Họ xếp thành ba hàng ngay ngắn, tập trung xung quanh nhau. Những ngọn giáo sắt dài ba mét đâm ra từng lớp, tạo thành một rừng giáo dày đặc, đối mặt với những con ngựa sắt đang phi nước đại...

"Ồ... à..."

"À... à..."

Hai bên sắp va chạm. Binh lính hò hét ầm ĩ, xương thịt trong phút chốc đều tan nát. Người kêu, ngựa hí, máu thịt bay khắp nơi...

Đội hình của những người cầm thương hầu như không thể hỗ trợ được cuộc tấn công của kỵ binh hạng nặng. Hai bên giao chiến với nhau, gây ra số thương vong và thương vong lớn...

Khi đó, đội hình kỵ binh hạng nhẹ ở hàng sau của quân ta chuẩn bị yểm trợ cho cuộc tấn công của quân trước. Đột nhiên, chúng tôi nhìn thấy kỵ binh hạng nhẹ và chiến binh nhân mã của địch ở hai cánh lao nhanh, cắt đứt đội hình kỵ binh của chúng tôi như những gọng sắt. Trong chốc lát, ngựa chạy như điên, mọi người hò reo. Quân ta không lo được đầu đuôi, trở thành một mớ hỗn độn. 

Tệ quá...chiến thuật của kẻ thù chính là thứ đã kiềm chế chúng ta...

Một nhân mã được trang bị súng đến chiến đấu. Tôi cầm một thanh kiếm vàng và chiến đấu với nó trong hoảng loạn. Nhân mã rất giỏi về thương thuật, nhưng tôi lại không giỏi kiếm thuật và cưỡi ngựa. Anh đang buộc tôi phải hoảng sợ. Vào thời điểm quan trọng, một mũi tên bất ngờ bay từ phía sau và đâm vào cổ họng của nhân mã. Máu đột nhiên xuất hiện, nhân mã ngã xuống đất và chết. 

Lúc đó tôi đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển nhìn lại chỉ thấy Vivian đang cưỡi ngựa, tay cầm một chiếc nỏ nhỏ, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy.

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô giết người. Tôi mỉm cười với Vivian để động viên, rồi đâm thanh kiếm vàng trong tay ra, lập tức đâm vào lưng một kỵ binh bóng tối không chút nghi ngờ. Người kỵ binh ngã ngựa với tiếng kêu thảm thiết...

Đang lúc hắn đang tự hào thì đột nhiên nghe thấy một tiếng hét từ bên cạnh, một con ngựa đen thuần khiết với yên bạc tinh xảo từ trong đám người lao ra. Trên lưng ngựa là một dáng người duyên dáng, tay cầm một thanh liễu kiếm, mặc trang phục màu đen. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp. 

Lúc đó, trong lúc quân đội hỗn loạn, tôi ghìm ngựa và chăm chú nhìn nó. Thật là một chàng trai tốt, đồ của rồng... tỏi tây xào và hành lá... một mỹ nhân từ đâu nhảy ra. Cô ấy thật xinh đẹp. Tôi không khỏi choáng váng khi nhìn thấy nó.

Cô gái khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Cô ấy có lông mày cao, mũi đỏ và làn da trắng như tuyết, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, mái tóc dài ngang vai màu nâu sẫm hơi xoăn, dáng người trưởng thành và cao hơn Vivian. Cô được bao phủ bởi một bộ đồng phục hiệp sĩ màu đen bó sát. Những đường cong duyên dáng của cô được tôn lên, khi người ta nhìn kỹ sẽ không có bộ phận nào trên cơ thể cô là không đẹp. Điều đáng sợ hơn nữa là đôi mắt xinh đẹp với hàng mi dài trong veo như nước mùa thu của cô. Chỉ cần một cái nhìn thôi cũng khiến người ta mất hồn...

Cô ấy thực sự giống như một bông hoa đào, và tâm hồn cô ấy như nước mùa thu...Tôi cảm thấy choáng váng...

Chết tiệt, sao lại có mỹ nhân như vậy, giỏi không kém Vivian của tôi... Bất kể nguy hiểm trên chiến trường, tôi nhìn cô ấy một cách thèm muốn và chảy nước miếng, thật là một mỹ nhân xinh đẹp, hehehe... Nếu tôi có thể có được cô ấy...hehe...

Cô gái mặc đồ đen đã thoáng nhìn thấy tôi trong thời kỳ đỉnh cao, và khi cô ấy nhìn thấy đôi mắt rực lửa của tôi không chút khách sáo rơi xuống bộ ngực cao chót vót của cô ấy, khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, cô ấy hét lên "Rogue" và phi nước đại về phía tôi với thanh kiếm trên tay. 

Hehehehe... Một cô bé có thể có năng lực đến mức nào? Hehehehe... Khi bắt được cô ấy, tôi có thể...

Tôi quá ham muốn nên đã bất cẩn đánh nhau với cô gái đó, và ngay lập tức tôi đã phải chịu một tổn thất rất lớn. 

Cô gái tuy xinh đẹp và thanh tú nhưng khi di chuyển đôi tay, kiếm thuật của cô ấy vô cùng kỳ lạ và cay độc, đặc biệt là thanh kiếm mỏng ngọc đen trong tay dường như có phẩm chất phi thường. Kết hợp với kiếm thuật sắc bén và đột ngột của cô, mọi người khó có thể đề phòng trước nó. 

Tôi nhớ giáo viên kiếm thuật của tôi đã nói khi tôi còn nhỏ, rằng loại kiếm thuật của cô ấy phải là "kỹ thuật đâm kiếm". 

Vào lúc đó, tôi cầm một thanh kiếm vàng và sử dụng kỹ thuật kiếm mèo ba chân để chiến đấu. Chỉ sau vài hiệp giao tranh, tôi đã bị cô bé này đâm vào ngực trái, đau đến tận xương tủy. 

"À..."

Cơ thể tôi lắc lư và tôi gần như ngã khỏi ngựa. 

"...Điện hạ...ngươi..."

Vivian hét lên một cách quyến rũ, cầm nỏ bắn vào cô gái. 

Mũi tên được bắn ở cự ly gần và với tốc độ cực nhanh nhưng cô gái lại cực kỳ nhanh nhẹn. Tuy nhiên, cô lại cười lạnh, ngả người về phía sau, nằm trên cầu sắt nhưng đã dễ dàng né được mũi tên. 

Khi cô gái ngồi dậy lần nữa, cô nói: "Đây là tất cả những gì cô có sao..."

Cô mỉm cười liên tục và vô cùng tự hào. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy khi cô ấy vui vẻ, nở rộ như hoa thu hải đường, tôi không khỏi phát điên...

"...Bệ hạ dũng cảm...Tôi đến đây để giúp ngài...cô bé này...được giao lại cho tôi..."

Laura Haha cầm một cây chùy và đi cùng một số người trên lưng ngựa. Đấu tranh với cô gái đó. 

Hừ, cái anh chàng thích săn hàng này chắc là thấy cô gái mảnh dẻ thanh tú nên nghĩ có thể lợi dụng nên tới giúp mình...

Và cô gái đó thực sự rất mạnh mẽ. Bị nhiều người đuổi theo và đánh nhau, cô ấy cưỡi một con ngựa đen và nổi cơn thịnh nộ. Cô bị đâm theo chiều ngang và chiều dọc, và kẻ thù hét lên. Cuối cùng, Lola phát ra một tiếng quỷ hú, nhưng lại bị cô gái đâm vào cổ tay, thất bại bỏ chạy. 

Tôi ấn vết thương trên ngực trái xuống, vung thanh kiếm dài và đẩy vài kẻ thù đi. Nhìn quanh, tôi thấy quân ta đã bị chia làm hai phần. Chúng ta giẫm đạp lên nhau trong sự hỗn loạn và chúng ta đã bị đánh bại.

Nếu tôi không rời đi ngay bây giờ… tôi sẽ đợi sau… Tôi sẽ tránh đường trước…

"...Vivian...đi với tôi..."

Tôi hét lên với Nữ Tử tước tóc xanh rồi bỏ chạy. Vivian nói "Có" và theo sát. 

"...Ngươi...đừng chạy trốn..."

Một giọng nói trong trẻo như chim vàng anh vang lên từ phía sau, chính là cô gái đang đuổi theo anh. 

Tôi choáng váng quá... Cô ấy chắc chắn đã nhìn thấy tôi cầm thanh kiếm vàng và mặc bộ quần áo lộng lẫy, nghĩ rằng tôi là người ưu tú nên muốn bắt tôi và tống tiền...

Mặc dù trong lòng rất sợ hãi, nhưng bản tính lãng mạn và dâm đãng của tôi lại khiến tôi không khỏi quay lại trêu chọc cô gái: "Em... đừng đuổi theo anh nữa... người đẹp nhỏ... em đuổi theo anh như thế này... nhưng anh lại cô đơn... Muốn anh chải đầu cho em không... Hehe..."

Anh ta nói với vẻ mặt dâm đãng. 

"...ngươi...ngươi...không biết xấu hổ..."

Khuôn mặt hồng hào của cô gái đỏ bừng vì tức giận, cô cắn chặt hàm răng bạc và đuổi theo anh. 

...Tôi choáng váng...Tại sao tôi lại khiêu khích cô ấy bằng cách nói những điều điên rồ...nếu cô ấy đuổi kịp...đưa cho tôi một hoặc hai thanh kiếm...Tôi sợ sẽ có chuyện không hay xảy ra...

Tôi hối hận đến mức chỉ muốn tự tát mình một cái...

Lúc đó, tôi sợ đến mức mất trí và chạy điên cuồng cùng Vivian nhưng cô gái đó đã bám sát phía sau và đuổi theo tôi. 

-------------------

Vì tôi, "Người dũng cảm xuất sắc" là người đầu tiên bỏ chạy nên những người lính còn lại của quân Ganglu đã mất tinh thần chiến đấu và tinh thần của họ trở nên vô tổ chức. Đội hình đang hỗn loạn. Kẻ thù lợi dụng tình thế để che đậy, quân Ganglu bị đánh bại. 

Tôi quất ngựa và giơ roi lên, cùng một nhóm nhỏ kỵ binh phi nước đại trở lại con đường chúng tôi đã đến. Tiếng hét phía sau rất lớn nhưng cô gái mặc đồ đen lại dẫn đầu hàng chục kỵ binh hắc ám truy đuổi gắt gao. 

Tôi đổ mồ hôi lạnh. Sau khi ngựa phóng lên một con dốc nhỏ, tôi thoáng nhìn thấy hai trăm con Orc yếu đuối Ganglu đang phục kích trên con dốc trước đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Lúc này, mỹ nhân áo đen đang đuổi theo cô, cưỡi ngựa đen thẳng lên dốc. 

Tôi đã đi qua nơi này trước đây và thấy địa hình dốc và phần lớn quân đội của chúng tôi là kỵ binh. Khi hành quân, chúng tôi đã bỏ xa hai trăm tay ném rìu orc yếu ớt ở phía sau. 

Vì vậy, ông đã bàn bạc với La Lạp Ha Ha và ra lệnh cho anh ta phục kích đội quân Orc yếu ớt đến sau trên một con dốc nhỏ để hỗ trợ. 

Chết tiệt... chỉ huy kỵ binh đang tấn công... và không cần sự hỗ trợ của quân bắn tầm ngắn như lũ Orc. Than ôi... Tôi thực sự không biết ông già Cord có hiểu được chiến thuật hay không. 

Tuy nhiên, không ngờ mình ngẫu nhiên đặt một quân cờ, lúc này lại có tác dụng rất lớn. 

"Sẵn sàng... khai hỏa..."

Vừa nghe thấy một sĩ quan orc ra lệnh, đám orc lính đánh thuê yếu ớt xếp hàng ngay ngắn trên sườn dốc lập tức ném một loạt rìu, men theo sườn dốc, đánh vào đám kỵ binh đen tối đang lao lên dốc.

Lúc này, địch đã đánh giá thấp địch và tiến lên không chuẩn bị. Trong phút chốc, hơn trăm chiếc rìu lao thẳng vào nhóm địch như một cơn mưa rào. Có tiếng la hét và la hét. Nhóm nhỏ kỵ binh địch đang lao tới nửa đường dốc thì bất ngờ quay lưng, ngã xuống từng mảnh lớn. 

Trong lúc hỗn loạn, cô gái áo đen cũng bị một chiếc rìu đâm trúng. Cô mất thăng bằng và ngã ngựa...

Vừa rồi, nhóm kẻ thù nhỏ này đang truy đuổi tôi không ngừng. Họ đã tự mình tách khỏi nhóm địch. Chỉ có vài chục người. Lúc này bọn họ bị ta phục kích, phần lớn đều bị giết hoặc bị thương. 

Tôi nhận thấy tình trạng đó và tự nghĩ: “Bây giờ thì rẻ rồi, không nhặt thì không nhặt được”. Tôi giơ thanh kiếm vàng trong tay lên và hét lên với "lòng dũng cảm tuyệt vời": "... Các chiến binh Ganglu, cơ hội đã đến để đánh bại kẻ thù... Hãy đi theo chiến binh Bati của các bạn và đánh bại kẻ thù hèn hạ..."

Anh ta nói rằng anh ta nên giết trước và xuống dốc. 

Khi đó, binh lính Ganglu đang hoảng loạn bỏ chạy, nhưng không ngờ kẻ thù đã phục kích họ mà không rõ lý do, giết chết và làm bị thương hầu hết họ. Lúc này, họ coi tôi như một “chiến binh” và “đi đầu” phản công từ cực điểm. Tinh thần của họ đột nhiên lên cao và họ theo tôi để phản công. 

Dưới chân dốc còn lại rất ít kẻ địch, tất cả đều bị tàn sát chỉ trong vài giây. 

Tôi vô cùng tự hào vì đã thành công đánh bại quân truy đuổi nhưng lại nghe thấy tiếng kêu ngượng ngùng từ phía ngựa của mình. 

"Anh... để tôi đi... để tôi đi..."

Theo âm thanh, người đẹp mặc đồ đen đang nằm trên mặt đất, bị mấy tên Ganglu Orc ôm chặt, vặn vẹo, không thể cử động. Thanh kiếm ngọc đen của cô rơi cách đó hai hoặc ba mét.

Có lẽ người đẹp vừa bị ngã ngựa và bị thương ở tay. Cô ấy không có khả năng tự vệ và không thể đấu tranh. Trong chốc lát, lũ Orc đã lấy một sợi dây và trói đôi cánh tay mảnh khảnh của cô lại. 

Vốn dĩ cô ấy đang mặc một bộ trang phục cưỡi ngựa bó sát, nhưng bây giờ lại bị dây thừng trói chặt, dáng người hoàn hảo trông càng thêm bụ bẫm và thon thả, nhìn rất thích mắt. 

Mấy tên lính bộ binh đã khống chế cô, nhưng cô gái không khỏi vặn vẹo vùng vẫy. Cuối cùng, nhiều người vây quanh cô, giữ vai và cánh tay thon thả của cô. Con ngựa hoang này cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

"Ha ha... con khốn này... ngươi thật mạnh mẽ... ta mệt quá..."

Một vị bán thú nhân lau mồ hôi trên trán, duỗi ra móng vuốt thú, nâng chiếc cằm ngọc như ngọc của cô gái lên, cười dâm đãng nói. 

"Ách..."

Cô gái vẫn tức giận và không chịu khuất phục. Tay cô bị trói nhưng chân cô lại được tự do. Cô ấy bất ngờ đá ra và đánh vào âm đạo của quan chức bán orc...

"À... ồ..."

Tên sĩ quan bán Orc lập tức bị trúng đòn và ngã xuống đất la hét. Nhìn lực đá của cô gái, anh chỉ sợ…

Những người khác đều bật cười, thấy cô gái này hung dữ đến mức nào cũng không dám chọc tức cô. 

Tôi cưỡi ngựa tới và liếc nhìn cô gái với nụ cười khinh bỉ. Lúc này, mái tóc rối bù, gương mặt lấm đầy bụi và mồ hôi, nhưng vẻ đẹp của đôi lông mày xinh đẹp lại không thể che giấu chút nào, đặc biệt là đôi đồng tử như nước, trong trẻo và sáng đến mức vô cùng xinh đẹp. 

Mẹ kiếp, cô bé của tôi có đôi mắt đẹp như vậy, Vivian của tôi sợ không bằng được...

"...là cậu..."

Bây giờ khi nhìn thấy tôi lần nữa, sắc mặt người đẹp có chút tái nhợt. 

"Này...người đẹp nhỏ...xin chào..."

Tôi mỉm cười thèm khát, đôi mắt sói nhìn lên nhìn xuống người tù nhân xinh đẹp này. Vẻ mặt dâm đãng của tôi khơi dậy những lớp chiến tranh lạnh trên da cô ấy...

"Ngươi... ngươi... ngươi muốn cái gì..."

Người đẹp hung dữ lúc này rụt rè nhìn tôi, đôi mắt co lại. 

"Tôi muốn gì...hehe...từ từ cậu sẽ biết..."

Tôi cười tục, nhưng lại gọi cấp dưới: “Có người tới, trói chân cô ta lại cho tôi, kẻo cô ta thả rông mà đá lung tung…”

"Anh...anh điên quá...ah...đừng...đừng..."

Người đẹp nói điều gì đó với tôi, nhưng cô ấy hét lên một cách quyến rũ khi những người lính Orc tóm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy và trói chúng lại với nhau...

Lúc đó quân ta bị thất bại thảm hại. Ít hơn 500 binh sĩ chạy về thành phố Ganglu. Trong số những người lính bị đánh bại, không có dấu vết của Old Cod... Chẳng lẽ họ lại bị bắt lại... Tôi ngất đi...

Đầu Laura được quấn băng. Khi cô ấy lại xuất hiện trước mặt tôi, cô ấy nói với vẻ mặt chán nản: "Bệ hạ dũng cảm... Lần này chúng ta đã bị đánh bại thảm hại..."

Tôi vỗ vai Laura Haha và cười nói: "...ít nhất cũng không tệ đến thế...chúng ta đã bắt được một tù nhân quan trọng..."

“Người tù quan trọng…người phụ nữ nhỏ bé đó…”

Người phụ tá vượn trông có vẻ kỳ lạ. 

Tôi mỉm cười bí ẩn và gật đầu, không nói chuyện với anh nữa. 

Thực tế, khi chụp được vẻ đẹp đó, tôi đã nhìn toàn bộ cơ thể cô ấy một cách say mê. Tôi vô tình nhìn thấy chiếc huân chương ngọc đen có sáu lá kim cương đeo trên cổ cô ấy, trong lòng tôi rung lên...

Nếu đó thực sự là "Ám Thánh Huy" thì mỹ nhân này có khá nhiều bối cảnh. 

Vào thời điểm đó, Công quốc Qimunro đã bị các Hiệp sĩ bóng đêm kiểm soát hơn 20 năm. Thống đốc hiện tại của Công quốc Qimunro, Sher. 

Lienta là một Dark Templar. 

Dark Templar là vinh dự cao nhất mà Đế chế bóng tối trao cho những chiến binh mạnh mẽ nhất trong Hiệp sĩ bóng đêm. Chỉ những thành viên trong gia đình họ mới có thể sở hữu lá sáu lá "Dark Holy Emblem" làm bằng ngọc đen. 

Nếu tôi đoán không lầm thì cô bé này là người của gia tộc Lianta... Hehe... Nghĩ đến kinh nghiệm sống cao quý có thể có của mỹ nữ đó, khuôn mặt tuyệt đẹp, dáng người xinh đẹp và thứ dưới thân mình, tôi không khỏi cảm thấy sẵn sàng cử động...

Hehe... Tối nay tôi muốn "thẩm vấn" tù nhân chiến tranh xinh đẹp này...

Chương thiết lập: Sáu lá hình thoi. Người ta nói rằng khi các vị thần sáng tạo ra mọi thứ trên thế giới, hình dạng của những chiếc lá trên cây sự sống chính là hình dạng của những chiếc lá trên cây sự sống. Trên toàn thế giới chỉ có cây sự sống mới có thể mọc ra sáu lá hình thoi...

Trong đại lục có sáu nguyên tố ma thuật và sáu chất xúc tác. Kim cương tượng trưng cho ma thuật ánh sáng, hồng ngọc tượng trưng cho ma thuật lửa, ngọc bích tượng trưng cho ma thuật nước, ngọc lục bảo tượng trưng cho ma thuật gió, đá xanh tượng trưng cho ma thuật sấm sét và ngọc bích tượng trưng cho ma thuật hắc ám. 

-------------------

Mặc dù ngọn đuốc trên tường đang cháy sáng rực nhưng ánh sáng trong ngục tối vẫn mờ mịt. Khi bước vào, tôi đã nhìn thấy cô gái xinh đẹp đang ngồi sụp xuống chiếc chiếu rơm. 

Dưới ánh lửa, làn da như ngọc của cô tỏa sáng yếu ớt, đôi mắt như gương nước sâu thẳm và sáng ngời, thân hình mảnh khảnh bị trói bởi nhiều lớp dây gai nằm trước mắt anh. Đó thực sự là một sự cám dỗ kỳ lạ...

"Anh... anh..."

Nhìn thấy tôi đến, cô ấy chống vai xuống đất và khó khăn ngồi dậy, trông rất lo lắng. 

Hãy rút lui đám lính canh, để cô ấy và tôi một mình trong ngục tối tối tăm. 

Tôi chậm rãi bước đến trước mặt cô ấy, nhưng người đẹp lại rụt người lại, không ngừng lùi về phía sau, rụt rè nhìn tôi: “Em… đừng đến…”

Người phụ nữ đáng yêu vốn hung dữ như con báo cái trên chiến trường giờ lại giống như một chú mèo con đáng thương...

Tôi nửa cúi người trước mặt cô ấy, kiêu hãnh nhìn chiếc cúp của mình và ngạc nhiên nhận ra mình đã nuốt một ngụm nước miếng. 

Mẹ kiếp, mỹ nhân này đẹp quá, hình như còn đẹp hơn cả Vivian.

Có ba lý do khiến tôi nghĩ cô ấy đẹp hơn Vivian vào thời điểm này. Đầu tiên, đôi mắt của cô ấy, cô ấy có hàng mi rất dài, đôi đồng tử mịn màng và màu nâu sáng là đôi mắt đẹp nhất của bất kỳ người phụ nữ nào mà tôi từng thấy. Thứ hai, làn da của cô ấy, làn da của cô ấy rất mỏng manh và trắng trẻo, dường như không hơn gì một người phụ nữ vùng cao có làn da trắng như tuyết. Vivian còn tệ hơn, lúc này cô ấy đang mặc quần áo màu đen, khiến làn da của cô ấy như ngọc; thứ ba, và điểm quan trọng nhất là cô ấy trưởng thành hơn Vivian. Cô ấy dường như mới mười tám, mười chín tuổi, trong Tâm trạng yêu đương, thân hình đã trưởng thành và hơi trưởng thành, dáng người cũng khỏe khoắn hơn Vivian trẻ tuổi. Đó thực sự là khoảng thời gian nhạy cảm và quyến rũ nhất của các cô gái...

Tôi e rằng mình sẽ không thể tìm thấy một người đẹp nào khác như thế này ở Công quốc Qimunluo. 

Tôi ngồi xổm xuống, nhìn thoáng qua biểu tượng thánh đen tối trên ngực cô ấy, cười khẩy: "...Xin chào...Cô Lianta..."

"Anh... anh..."

Khi tôi gọi họ, người đẹp khẽ run lên, trên mặt lộ ra vẻ hơi giật mình. 

Tôi đoán đúng rồi... Cảm thấy tự hào, tôi chế nhạo hết lần này đến lần khác, móc lấy cơ thể đang cọ xát của cô ấy và kéo cô ấy vào lòng giữa tiếng thủ thỉ của người đẹp. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì..."

Cô cau mày, sắc mặt tái nhợt, sợ hãi và tức giận. 

Tôi trêu chọc nhìn cô ấy, cười nói: “Ồ, tôi đang nghĩ cách thưởng thức con hươu rừng mà tôi săn được ngày hôm nay…”

"Ngươi... ngươi... con nai hoang dã là ai..."

Cô Lianta vừa sợ hãi vừa tức giận, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô vùng vẫy và vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Tôi vòng tay thật chặt quanh cơ thể cô ấy và để cô ấy vặn vẹo. Tôi vui vẻ tận hưởng sự ma sát mà cuộc đấu tranh của cô ấy mang lại cho cơ thể tôi…

Một lúc lâu sau, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển của người đẹp và ngừng vùng vẫy. Tôi mỉm cười tự hào và nói, "...cô có thể cho tôi biết tên cô không, cô Lianta..."

"...Hmph..."

Người phụ nữ xinh đẹp quay đầu lại và không trả lời câu hỏi của tôi. 

"Ồ...bạn không muốn nói sự thật à..."

Tôi chế nhạo, duỗi tay ra và thọc một móng vuốt vào eo và bụng dưới của cô ấy. Một bàn tay đen nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp quần áo nhẹ nhàng...

Thật linh hoạt...

"...Ngươi...không biết xấu hổ...thả tôi ra..."

Người đẹp kêu lên một tiếng dịu dàng và vặn vẹo cơ thể lần nữa. 

Lúc đó, tay chân của cô ấy đều bị trói, dù có vùng vẫy thế nào cô ấy cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Tôi ép xác cô ấy lên tấm thảm rơm, “Cái này gọi là… vô sỉ… hehehe… trò vui còn chưa tới…”

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, đưa một tay vào ngực cô ấy, nắm lấy bộ ngực mềm mại mịn màng rồi bóp nhẹ. Tay còn lại đưa ra giữa hai đùi và nắn bóp cơ bắp chân khỏe mạnh của cô. 

"Ngươi... cái này... tên trộm độc ác... không biết xấu hổ... bẩn thỉu..."

Cô ấy vùng vẫy và hét lên, quay đầu lại, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, và cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi một cách hung dữ, với ý định nóng bỏng và độc ác. 

"Ồ...Cô Lianta...tôi...tôi thật vô liêm sỉ. Tôi chỉ tận hưởng những chiếc cúp mà tôi giành được...cô nói...phải không..."

Tôi không ngừng chế nhạo, một tay đã cởi quần áo của cô ấy ra. Tôi đi theo cơ bụng trắng ngọc và tiến sâu vào giữa hai chân cô ấy. Qua chiếc quần mỏng, tôi nhẹ nhàng nhặt lên...

Hai tay cô Lianta bị trói ra sau lưng, tôi cởi trói cho quần áo trên và dưới của cô ấy. Cơ thể cô trong bộ đồ đen giống như một hạt dẻ nước nhẹ. Làn da đen nhánh bị kéo ra từ hai đầu, lộ ra một phần lớn cơ thể mềm mại mềm mại ở giữa, làm say lòng người...

"...cậu...cậu...đừng...đừng..."

Giọng điệu của cô Lianta dần dần chuyển sang cầu xin. 

Biến thành quái vật, tôi cúi xuống gặm cơ lưng mềm mại của cô ấy, hôn và liếm bộ ngực căng mọng, cắn vào đầu núm vú đang dần cương cứng...

Cô Renta bắt đầu rên rỉ, giọng điệu càng dịu đi: "À... không, không... làm ơn... Ngài Barty..."

"Ồ... cô bắt đầu cầu xin tôi rồi à, cô Lianta... giọng cô không đủ chân thành..."

Tôi cười khẩy và chạm vào quần cô ấy bằng một tay. Đó là chiếc quần lụa màu hồng, vải mịn, em bé xinh quá... Hehe... Tôi úp lòng bàn tay vào vị trí hình tam giác phẳng dưới bụng người đẹp. Tôi vung nhẹ, chiếc quần lụa buông ra... Hai chân khép chặt, giữa có lông tơ mịn, đường suối mờ nhạt...

Khi đó, bắp chân của cô bị trói, hai chân không thể tách rời nhưng khi cô hạ áo xuống đầu gối, cặp đùi trắng như tuyết và đỏ bừng lộ rõ. Tôi thốt lên, xinh đẹp quá, Vivian, một cô gái trẻ, thực sự không bằng cô ấy...

"Thật là một chiếc cúp đẹp đẽ..."

Tôi thở dài, dùng cái miệng lớn hôn lên cái cổ hồng hào của cô ấy, chậm rãi liếm chiếc lưỡi linh hoạt của mình, từ từ lướt lên khuôn mặt đang né tránh của cô ấy, làm ra một dòng nước...

"Anh...thả tôi đi...làm ơn...Chủ nhân Barty..."

Cơ thể cô ấy tê dại, không biết khi nào cô ấy nghe thấy tên dũng sĩ của tôi, nhưng bây giờ cô ấy đã dùng nó để cầu xin sự thương xót. 

"...Ồ...làm ơn cho tôi biết, bạn có chắc không?..."

Có vẻ như việc thuần hóa ngựa hoang quá nhanh, tôi cười khẩy.

Những ngón tay của tôi như rắn khám phá cặp mông của mỹ nữ, cuối cùng xuyên qua cánh cửa ngọc không được bôi trơn nhiều của cô ấy và đẩy nó vào... Trong khoảnh khắc, động tác của tôi khiến người giống như con nai trắng ở dưới thân tôi run rẩy kịch liệt...

"...A...ngươi...ngươi...ngươi...sao ngươi dám làm vậy với ta..."

Người đẹp cuộn người lại và ngẩng đầu lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mở to nhất có thể, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn ngập sự hoài nghi khi cô ấy ngây người nhìn tôi. 

Và những ngón tay của tôi giờ đây đã thọc sâu vào hũ mật của cô ấy...

Cho đến lúc này, cô ấy dường như vẫn chưa hiểu được tình hình giữa hai chúng tôi. Cô ấy dường như vẫn cho rằng tôi, một tên trộm hèn hạ và bẩn thỉu, không dám đùa giỡn với thân thể cao quý của cô ấy...

-------------------

"...Ồ...tôi sẽ làm nhục bạn như thế này...chơi với bạn, bạn sẽ làm gì..."

Tôi đè lên cơ thể mềm mại của cô Lianta và mỉm cười dâm đãng, nhìn vào đôi mắt giận dữ của cô ấy một cách thèm khát, đầu ngón tay dưới cơ thể nhẹ nhàng xoay tròn cái lỗ bí mật ngày càng mịn màng của cô ấy...

"...Ngươi...đồ biến thái...quỷ dữ...tôi...tôi..."

Mái tóc dài đến cổ của cô ấy rối bù và bông xù, dính đầy cỏ vụn, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt đẹp như pha lê nhìn tôi hung dữ, đầy tức giận và tủi nhục. Cô ấy xinh đẹp như vậy nhưng tôi lại không thể làm gì được với kẻ đang lạm dụng thân thể và xúc phạm nhân cách của cô ấy…

Tuy nhiên, cô ấy thực sự rất đẹp! 

Đặc biệt là đôi mắt đó, khi nhục nhã, khi bình tĩnh, khi tức giận, khi bị đối xử sai trái, khi là Ngô Luân, trong trẻo, trong sáng như hai ao nước mùa thu như gương. 

Hehe... Mỹ nhân vẫn là mỹ nhân... Dù có bị sỉ nhục hay tức giận thì cô ấy vẫn là mỹ nhân... Đẹp quá! 

Tôi nhìn cô ấy như bị mê hoặc, tôi bối rối đưa miệng về phía cô ấy, chỉ để hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy. Thật ngạc nhiên, người đẹp không hề né tránh cái miệng toác độc của tôi. Đôi mắt sáng của cô ẩn chứa sự tức giận, đôi môi anh đào nhếch lên đón lấy cô...

Này... cô bé... sao đột nhiên lại đổi giới tính... chủ động thế...

Tôi giật mình trong giây lát, nhưng tôi thấy đôi môi mềm mại của cô ấy mở ra, và hàm răng mịn như vỏ sò, bất ngờ cắn vào mặt tôi. Tôi lập tức sợ hãi, vội vàng rụt đầu lại và đẩy ra. Trong chốc lát, tôi cảm thấy hàm răng xinh đẹp của mỹ nhân vừa mới lướt qua má tôi, suýt chút nữa đã cắn tôi...

Thật là một rủi ro! 

Tôi gần như bị đánh. Lực cắn của bà, của bà ngoại, ít nhất bà có thể cắn đứt một miếng thịt của tôi. Tôi ngất đi... Bây giờ tôi đang đùa với lửa, người phụ nữ này sao có thể dễ dàng đối phó như vậy...

Lòng tôi sợ hãi, lưng đổ mồ hôi lạnh. Tôi giả vờ bình tĩnh, gượng cười với người đẹp bên dưới: “Cô Lianta, cô là chó điên sao… Sao lại tùy tiện cắn người?”

"...Ngươi...tên trộm độc ác, ta...muốn ăn thịt ngươi..."

Cuộc tấn công thất bại và đôi mắt hình quả hạnh của cô Lianta phủ đầy sương mù. Cô nghiến răng và vùng vẫy lần nữa...

Đôi chân xinh đẹp của cô ấy di chuyển điên cuồng, khiến ngón tay tôi thọc sâu vào hũ mật ong của cô ấy, tôi càng cảm nhận được chất bôi trơn và hương thơm của người đẹp. Này, lỗ mật của cô ấy có vẻ nhăn nheo và sâu hơn một chút so với của Vivian...

Nhìn người đẹp rưng rưng nước mắt và nghiến răng nghiến lợi, nhìn thấy hai tay bị trói sau lưng, hai chân bị trói chặt vào nhau, vặn vẹo trong vòng tay tôi, giãy giụa vùng vẫy như một con côn trùng xinh đẹp, tôi... tôi gần như bật ra...

Mạnh mẽ! 

Mạnh! 

Người phụ nữ ngon lành! 

Nàng giống như một con ngựa hoang kiên cường, một bông hồng có gai, khơi dậy niềm khao khát vô tận của tôi...

Muốn cô ấy... Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi lúc này...

"Được rồi... em yêu... phần khởi động kết thúc... đã đến lúc buổi diễn chính của chúng ta bắt đầu..."

Tôi cười khẩy đặt cơ thể xinh đẹp của cô ấy xuống, đứng dậy, chậm rãi cởi cúc quần áo, lộ ra long thương uy nghiêm, đứng thẳng trước mặt mỹ nhân...

"Anh... anh..."

Nhìn dương vật cương cứng của tôi, tiểu thư Lianta ngừng vùng vẫy, trong chốc lát sắc mặt tái nhợt như tờ giấy... Hehe... Hình như cô ấy đã hiểu chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo...

"Anh... đừng đến..."

Cô cuộn tròn và thu mình vào góc.

Cô ấy sợ...

Đồng thời, tôi nhìn xuống cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Từ góc độ cô ấy đang cúi mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông trắng như ngọc của cô ấy, con đường suối tuyệt đẹp giữa đám cỏ thưa giữa mông và những bông hoa cúc khép kín e lệ của cô ấy...đẹp quá...

Sự khao khát thậm chí còn điên rồ hơn...

Tôi cứ cười một cách thèm khát và muốn làm nhiều điều hơn nữa với cô Lianta xinh đẹp. Đột nhiên, tôi cảm thấy hơi ngứa ran ở một ngón tay. Tôi giật mình nhìn xuống, chỉ thấy ngón tay ấy chứa đầy khí đen nặng nề và sưng tấy lên mấy lần…

Tôi choáng váng, tại sao chuyện này lại xảy ra? Có phải là ngộ độc?

Đợi đã...ngón tay này, vâng...ngón tay này vừa xuyên vào âm hộ dịu dàng của người đẹp...

Chết tiệt... chẳng lẽ trong hũ mật ong của cô có thứ gì độc hại sao? 

Nhìn những ngón tay ngày càng tê và đau, tôi choáng váng vì sợ hãi. 

"Sao... sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Tôi nói một cách ngu ngốc. 

"Anh... anh..."

Lúc này, cô Lianta tò mò nâng phần thân trên lên, để lộ bộ ngực trần vô cùng xinh đẹp. Cô ấy nhìn những ngón tay của tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Một lúc sau, nàng bỗng nhiên lộ ra thần sắc bừng sáng, khuôn mặt ngọc bích ngây ngất, cười như chuông bạc, nói: "A... tên trộm... ngươi bị trúng độc... ngươi không biết..."

"Làm sao... làm sao có thể..."

Tôi nhìn vào phần thân dưới của người đẹp và bị sốc. 

Cô Lianta đỏ mặt, kẹp chặt hai chân quanh Yuhu, cười vô cùng kiêu hãnh và nói: "... Phù thủy... cô đã bao giờ nghe nói đến "trinh tiết đen tối" chưa... cô... cô đã chạm vào chỗ của tôi... giờ đây... cô bị ma quỷ đầu độc, và cô sẽ biến thành một xác thối sau khi uống trà..."

Khi nói chuyện, anh lại cười. 

"Tối Trinh Khiết" Khi nghe đến cái tên này, tôi gần như ngất đi vì sợ hãi. Tôi ngước mắt nhìn xuống vùng bụng dưới của cô Lianta, và nhìn thấy một dấu vết sáu chiếc lá bắp nhỏ sẫm màu gần rốn cô ấy...

"Trinh tiết bóng tối" là một loại ma thuật hắc ám mà linh mục bóng tối ban cho những người phụ nữ tin vào thần bóng tối Dapura để bảo vệ trinh tiết của họ. Một khi ma pháp này được sử dụng, trừ khi người phụ nữ bị phù phép muốn chủ động nâng cao trinh tiết, nếu không, nếu người khác "hấp tấp" đi vào âm đạo của người thi triển, họ sẽ bị nhiễm độc ma thuật và cuối cùng trở thành một thây ma...

Trong một khoảnh khắc, tôi choáng váng. Tôi gần như muốn tự tát vào tai mình. Chết tiệt... tại sao tôi lại phải ham muốn như vậy... bây giờ... bây giờ... điều này thật tệ...

Liệu có thể biến thành zombie như thế này không? Tôi chóng mặt. Khi thời cơ đến, tôi sợ rằng ngọn giáo rồng sẽ mục nát. Liệu tôi có trở thành một hoạn quan không?

Đầu óc choáng váng, ta mới mười sáu tuổi... Ta còn có rất nhiều tuổi trẻ...

"Ôi chúa ơi... sao có thể được..."

Tôi không khỏi quỳ xuống đất, nhéo đầu, bứt tóc và hét lên điên cuồng. 

Về phần cô Lianta, cô gái xinh đẹp cuộn tròn dựa vào tường. Cô mỉm cười kiêu hãnh và nói: "...bạn xứng đáng...kẻ trộm..."

Ngón tay đó đã dần mất đi ý thức, vừa rồi tôi vẫn đang ở trên thiên đường, tràn đầy dục vọng, chuẩn bị cưỡng hiếp cô Lianta xinh đẹp; nhưng giờ phút này, ta đang ở trong địa ngục, giống như rơi vào luân hồi, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng...

Đều là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi quá dâm đãng, tôi không dây dưa với ai mà lại dây vào cái lồn con gái hôi hám đó. Bây giờ, tôi lại kết thúc như thế này, Chúa ơi...

-------------------

Than ôi, cuộc đời thật khốn khổ. Thật dễ dàng để có được cô Lianta. Tôi muốn có một trải nghiệm tình dục đầy dục vọng, nhưng cuối cùng, ngón tay của tôi tiếp xúc với mật ong của người đẹp trong lúc tục tĩu, khơi dậy sự trinh tiết đen tối, và tôi bị quỷ đầu độc...

Tôi từ thiên đường rơi xuống địa ngục trong tích tắc. Ngay khi tôi nhìn cánh tay mình với luồng khí đen tỏa ra từ các ngón tay và gần như sắp khóc, đột nhiên, ánh sáng trắng đục từ cổ tôi lóe lên, ánh sáng rực rỡ thánh thiện nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể tôi. 

Đó là một loại thánh quang trắng tinh, từ từ xuyên qua cánh tay nhiễm độc của hắn, nén lại và trục xuất năng lượng đen trên đó...

Điều khiến người ta vừa ngạc nhiên vừa vui mừng là chỉ trong chốc lát, ma độc trên cánh tay của hắn dường như đã bị ánh sáng trắng trấn áp...

"...làm sao...làm sao chuyện này có thể xảy ra được..."

Cô Lianta ngạc nhiên nhìn tôi. Cô ấy không muốn nhìn thấy chất độc ma quỷ trên cơ thể tôi bị loại bỏ. 

Nhưng tôi ngây ngất, vì tò mò, tôi cởi cổ áo ra tìm kiếm nguồn ánh sáng thần thánh. 

Nhìn thoáng qua, tôi không khỏi choáng váng. Nguồn gốc của ánh sáng thánh màu trắng sữa thực ra là viên opal mà cha tôi để lại cho tôi...

Không ngờ một hòn đá nhỏ lại có tác dụng thải độc một cách tự động và thần thánh. 

Đó là cha tôi... ông ấy đã cứu tôi. Tôi không khỏi mỉm cười, cảm thấy ấm áp trong lòng khi cất viên opal đi. 

Khi tôi nhìn lại lần nữa, tôi thấy khuôn mặt vô cùng thất vọng của cô Lianta. Mái tóc nâu sẫm của cô hơi xoăn và dài đến nửa vai. Lông mày cô hơi cau lại trên khuôn mặt trái xoan trắng như ngọc. Đồng tử của cô ấy như nước, và cô ấy đang nhìn tôi ngơ ngác. Đôi mắt cô khó chịu và giận dữ, xấu hổ và cay đắng, rụt rè và đáng ghét. Thật là một sự quyến rũ! 

Tôi yêu cô ấy rất nhiều...

Dưới sự bảo hộ của thánh quang, hắc khí trên ngón tay càng ngày càng nhạt, tôi không khỏi cười điên cuồng. 

Chúa không có mắt, một tên trộm biến thái như tôi...có thể cứu được thế giới...hahahaha...

Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo và độc đoán của tôi, cô Lianta bất bình rơi nước mắt, và cô ấy bắt đầu khóc...

"Hahaha... Tại sao... Ta không thể chết... Ngươi lại thất vọng rồi sao... Người đẹp..."

Tôi cười dâm đãng bước tới chỗ cô Lianta, đưa tay ra nắm lấy chiếc cằm ngọc thanh tú của cô. 

Một lúc vui, một lúc buồn, niềm hy vọng ngây ngất mà cô vừa nghĩ có thể giết chết tôi lập tức tan vỡ. 

Cô ấy dường như đã hoàn toàn mất đi ý chí chiến đấu, và cô ấy ngoan ngoãn để tôi nắm lấy chiếc cằm mềm mại của cô ấy. 

Lúc này, tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trong tay, quan sát nó từ khoảng cách gần như bằng 0, không chỉ thở dài. 

Ôi trời, con mồi trong tay tôi đẹp quá…

Tuy nhiên, ngày xưa cô ấy rất hung dữ nhưng giờ đây, khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt của cô ấy thật đáng yêu. 

Anh nghiêng người về phía trước, dùng môi hôn lên đôi má ấm áp của cô, nhấm nháp những giọt nước mắt mặn chát trên mặt cô, cười nói: “Đừng khóc… đừng khóc… khóc sẽ không đẹp đâu…”

Tay anh lại bắt đầu vuốt ve cơ thể trần trụi như ngọc của cô, vốn đã có chút lạnh lẽo, cấp thiết cần sự an ủi của bàn tay to lớn của một người đàn ông. 

Cô ấy vẫn bất động, để tôi lợi dụng cơ thể xinh đẹp của mình cho đến khi tôi cắn vào tai cô ấy thì thầm: "Người đẹp... làm nô lệ tình dục của anh... thế còn... hehe... anh sẽ yêu em thật lòng..."

Trong phút chốc, người phụ nữ lắc đầu dữ dội, đôi mắt đẹp ngấn nước, bướng bỉnh nhìn tôi: "Quỷ dữ... tôi thà chết... còn hơn là... của anh..."

Này, cô ấy thậm chí còn không nói được từ "nô lệ tình dục", dễ thương quá. 

"Thật sao... Nhưng cơ thể cậu... có vẻ không nghĩ vậy..."

Tôi ôm cô ấy vào lòng với nụ cười dâm đãng, đôi tay ma thuật của tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh và ngọt ngào của cô ấy, làm trên cơ thể cô ấy nở ra những vệt hồng dịu dàng. Đầu ngón tay phải của tôi nhẹ nhàng chạm vào nụ hoa đang cương cứng trên ngực cô, khiến cơ ngực trắng nõn mềm mại của cô khẽ run lên. Tôi nhẹ nhàng đưa tay trái của mình vào giữa hai chân xinh đẹp của cô ấy, ở gốc mông của cô ấy, bằng lòng bàn tay phẳng bằng ba ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve đường dẫn ấm áp và hậu môn của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy co giật…

"Ừm... dừng lại... dừng lại... anh... à..."

Cô Lianta chống cự nhưng vẫn rên rỉ. 

Cô ấy ghét tôi, rất ghét tôi nên bản năng chống cự và chào đón của cơ thể khiến cô ấy vô cùng xấu hổ, nên cuối cùng cô ấy lại rơi nước mắt. 

Nhìn thấu suy nghĩ của cô, tôi mỉm cười dâm đãng, dùng tay tiếp tục trêu chọc những ham muốn ẩn sâu trong người phụ nữ của cô. 

Tôi chỉ muốn cô ấy xấu hổ, muốn cô ấy đau khổ, muốn cô ấy xấu hổ...

Tôi đã sỉ nhục thể xác và báng bổ tâm hồn cô ấy...

Khi cơ thể cô ấy dần ấm lên, tôi hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy, dùng đầu lưỡi mở hàm răng thô ráp của cô ấy, tiến vào khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy, trêu đùa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy...

Tôi mạnh dạn đặt lưỡi mình vào giữa hai hàm răng của cô ấy, như thể tôi không sợ bị cô ấy cắn chút nào. Tôi tự nghĩ, làm sao cô ta, một vị tướng bại trận, còn có ý chí đánh trả và tấn công bất ngờ vào mình lần nữa…

Quả nhiên, sau khi nhẹ nhàng cắn vào lưỡi tôi hồi lâu, tiểu thư Lianta khẽ hé môi, hoàn toàn tiếp nhận lối vào của sói, lạc vào nụ hôn cuồng nhiệt của tôi...

Tận hưởng con mồi ấm áp và thơm ngát trong tay, phần dưới cơ thể tôi lại cương cứng trở lại. Đầu của thanh lửa cứng rắn nhẹ nhàng ấn vào cái bụng mềm mại thơm ngát của mỹ nữ, đâm vào cái rốn xinh đẹp của nàng...

Anh dùng tay phải nhẹ nhàng vặn núm vú thơm ngát của cô, đầu ngón tay trái vòng qua lỗ mật tràn đầy ở Ngọc Hi, thọc vào hậu môn xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng đưa vào...

Thật lâu sau, người trong tay tôi dường như đã hoàn toàn tan chảy, trở nên mềm nhũn. Nhưng khi môi chúng tôi tách ra, đôi môi anh đào của cô ấy từ trong miệng tôi tỏa ra một tia ánh bạc, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lại rơi nước mắt...

"...Quỷ dữ, ngươi thực sự là một...quỷ dữ..."

Cô lặng lẽ khóc...

Tôi cười dâm đãng. 

Đàn ông vốn là ác quỷ...

Lúc này, cô ấy nhìn vào đôi mắt đẹp của tôi, và biểu cảm trong đó tràn ngập yêu và ghét. Khi cô ấy lại nhìn thấy thân rễ nhô ra của tôi, mặt cô ấy càng đỏ hơn...

"Tôi...có những hạn chế đối với tôi...bạn...nếu bạn muốn chết, chỉ cần...cứ đến..."

Không biết tôi có bị choáng váng không nhưng cô ấy nhìn tôi có chút lo lắng, lo tôi sẽ chết vì nghịch cái âm đạo cấm kỵ của cô ấy. 

Đồng thời, tôi đã kéo cơ thể bị trói của cô ấy sang một bên thành hình ngoằn ngoèo, để khi cô ấy nằm nghiêng, cặp mông đầy đặn của cô ấy nằm ngay trước ngọn giáo rồng đang dựng thẳng của tôi...

"...Sao vậy, cô bé xinh đẹp...em...lo lắng cho anh à..."

Hôn lên gò má ngọc bích của tiểu thư Lianta, tôi nở nụ cười dâm đãng. 

Cô Lienta quay đầu lại nhưng không trả lời. 

Nhưng thành thật mà nói, tôi thực sự không dám dây dưa với cái lồn nhỏ độc độc của cô ấy. Điều tôi nghĩ đến bây giờ là một mục tiêu khác. 

Tôi mỉm cười với người đẹp, lấy trong túi bên cạnh ra một chiếc chai nam châm nhỏ, mở nắp, đổ một ít chất lỏng mềm và dính như sữa rồi thoa lên lòng bàn tay.

Trong phút chốc, căn phòng nhỏ tràn ngập mùi thơm của chất lỏng...

-------------------

Cô Lianta kinh ngạc nhìn tôi khi tôi xoa đều huyết thanh trong tay và từ từ bôi nó lên những phần rễ phồng và thân thịt của tôi. Mắt cô mờ đi, mặt đỏ bừng...

"Anh...anh...anh đang làm gì thế?...A...ah..."

Người đẹp không khỏi hỏi, nhưng chưa kịp nói xong đã bắt đầu rên rỉ, "A... a..."

Âm thanh đó là do ngón trỏ của tôi bôi dầu dính và từ từ đưa vào phía sau hậu môn ấm áp và mềm mại của cô ấy. 

"...Anh, anh dừng lại đi, vậy...đó...làm sao có thể..."

Người đẹp nói với vẻ mặt sợ hãi, nhưng những ngón tay nhanh nhẹn của tôi đã nhặt ra, khiến cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ rung lên... Vì âm đạo của cô ấy không được phép đùa giỡn... than ôi... tôi không còn cách nào khác ngoài làm điều tốt nhất tiếp theo là chơi với hậu môn của cô ấy...

Khi tôi lại dựa vào cô ấy, tôi cắn vào dái tai cô ấy và nói: "Người đẹp, em có biết về 'hoa sau vườn' không?"

"...Hô...Ting...Hua..."

Người đẹp choáng váng. Cô chưa bao giờ biết rằng có một thứ như vậy, nhưng cô sớm cảm nhận sâu sắc về nó. 

"A...ah...ừm...đau...đau quá..."

Đôi lông mày xinh đẹp của tiểu thư Lianta khép lại xấu hổ, lông mày nhíu chặt, trong khi cô ấy đang rên rỉ khe khẽ và thở nhẹ, thì đầu rồng to lớn của tôi đang từ từ đẩy vào hậu môn thanh tú của cô ấy. 

"Lianta tiểu thư, ngươi kiếm thuật rất giỏi... a... thanh kiếm đó đâm vào vai ta, còn đau... a..."

Tôi thở hổn hển, vẫn trêu chọc vẻ đẹp bên dưới. 

Với đôi vai trần tựa vào cỏ, cô Lianta không ngừng rên rỉ đau đớn. Cô ấy cố gắng hết sức để kìm lại và không muốn kêu lên đau đớn trước mặt tôi, một tên trộm dâm ô. Tuy nhiên, cơn đau dữ dội và ngứa ngáy phát ra từ vị trí bị kết nối chặt chẽ khiến cô không thể chịu đựng được...

"Kéo nó ra...đau...đau quá...ah...làm ơn..."

Cô Lianta đã khóc. Một người phụ nữ xinh đẹp và mạnh mẽ như cô ấy đang cầu xin sự thương xót vào lúc này. 

Đồng thời, tôi đang tận hưởng chính mình. Ngay cả khi có sự trợ giúp của dầu bôi trơn, cơ hậu môn săn chắc của người đẹp gần như có thể bẻ cong ngọn thương rồng cứng rắn của tôi... Cảm giác thật tuyệt... Thật tốt...

Tôi không thể chịu được cảm giác muốn đi tiểu. Tôi gầm lên một tiếng dữ dội, siết chặt ngực và hạ eo xuống. Tôi nắm lấy cặp mông thơm tho của cô Lianta, dùng một lực rất lớn, đâm sâu vào hậu môn của cô ấy...

Có một tiếng "Puff" nghèn nghẹt, và ngọn giáo rồng cuối cùng cũng xuyên vào trong. Đáy quần phía trước của tôi chạm vào cặp mông béo mềm mại của cô Lianta, tạo ra một âm thanh "bốp" giòn tan.

"...ahhhh..."

Cô Lianta hét lên với giọng ngọt ngào. Cô ấy giống như một con thiên nga xinh đẹp bị trúng một mũi tên. Chiếc cổ hồng hào của cô ấy được nâng cao, mái tóc rối bù, những giọt nước mắt lăn dài trong đôi mắt xinh đẹp đang mở to, và đôi môi đỏ anh đào của cô ấy căng ra đến mức giới hạn.

Cô ấy có một biểu cảm đáng kinh ngạc trên khuôn mặt...

Thực ra tôi đã...bị anh ta chơi đùa như thế...theo cách đó...

Đau đớn, nhục nhã, giận dữ, hận thù, tò mò, khoái cảm, đủ loại cảm xúc lần lượt ập đến, toàn thân mỹ nhân run rẩy kịch liệt...

"Nó có vị như thế nào...ha...Cô Lenta...ha..."

Tôi kìm nén ham muốn bùng nổ, hít một hơi thật sâu, nâng cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên như trăng tròn, từ từ rút ra rễ cây...

Cơn co giật của tôi khiến cô Lianta lại run rẩy toàn thân...

"A... không... đừng cử động..."

Lianta tiểu thư hét lớn, cảm giác đau rát cùng khoái cảm tê dại dường như có thể lôi hết nội tạng của cô ra khỏi cơ thể...

Cô khóc, cô hận, cô tự trách mình, tự trách mình vì sao lúc đó mình không cẩn thận, cuối cùng lại rơi vào tay ác ma như vậy, chịu đựng sự tra tấn và sỉ nhục như vậy...

Cô ghét...

Tôi thở dài, nghĩ rằng có thể chinh phục được hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp như vậy sẽ là niềm hạnh phúc lớn lao trong đời. Trong cơn ham muốn điên cuồng, tôi tăng tốc độ và bắt đầu đâm liên tục. Sau hơn mười hiệp, khoái cảm tê dại và căng cứng cuối cùng khiến tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi nổ tung điên cuồng...

Lần giao hợp qua đường hậu môn đầu tiên khiến cô không chỉ đau mà còn đau. Mãi cho đến khi tinh dịch nóng hổi của tôi lần đầu tiên tràn vào đường dẫn của cô ấy, kích thích màng nhầy nhạy cảm của cô ấy, cô ấy mới nếm được mùi vị khoái cảm và rên rỉ lớn tiếng...

"Ahhh..."

Tôi choáng váng, cô ấy hét to như vậy, cô ấy là một người phụ nữ hình ngựa hoang dã, cô ấy hét to như vậy...

Sau lần quan hệ đầu tiên, tôi hít một hơi, nhìn thân hình xinh đẹp bên dưới, còn đẹp hơn cả Vi Vị An, trong lòng thở dài: Dù hôm nay không thành công lấy được trinh tiết của cô ấy, nhưng tôi vẫn vui vẻ với cô ấy, nhưng sau đó, không biết liệu mình có còn cơ hội chơi đùa với mỹ nhân như vậy nữa hay không, than ôi...

Ý nghĩ đó khiến cô cảm động, nên hơi nóng lại nổi lên và bắt đầu tàn phá hậu môn gần như bị rách của cô Lianta...

Nỗi đau dần dần tích tụ, tích tụ dần dần khiến cơ thể tê liệt, kéo theo đó là khoái cảm đau lòng, khoái cảm đau lòng...

Lần thứ hai thì không sao, nhưng đến lần thứ ba, cô Lianta hoàn toàn bối rối trước làn sóng dục vọng. Thân hình xinh đẹp của cô ấy giống như một bông hoa huệ xinh đẹp đang nở rộ, cho phép tôi, một con ong thợ chăm chỉ, mạnh mẽ đâm sâu vào những nhị hoa mỏng manh...

Đêm khuya, hai người trên đống cỏ khô đang giao hợp điên cuồng trong tư thế cực kỳ kỳ lạ. Tiếng hét điên cuồng của người phụ nữ tiếp tục vang vọng trong ngục tối nhỏ...

Cô ấy dường như sắp sụp đổ và tan chảy, rơi xuống bùn...

Đêm nay thực sự điên rồ...

Sau mấy trận mưa gió, tôi gần như không thể đứng dậy được, phần thịt mềm dưới háng tôi đau đớn tột cùng, đó là di chứng của việc va chạm vào lối đi bí mật chật hẹp. 

Anh cố gắng giúp cô Lianta mặc quần áo, nhưng anh thoáng nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp đỏ hoe và sưng húp như quả đào của cô. 

"...Ngươi...tốt nhất...giết ta ngay đi, nếu không một ngày...ta...ta, Xisilenta, nhất định sẽ chặt ngươi thành từng mảnh..."

Cô nghiến răng. 

Này, tên cô ấy là Xislinta. Có vẻ như cô ấy rất ghét tôi. 

Trước lời chửi bới của người phụ nữ, tôi chỉ mỉm cười và hôn lên má cô ấy. Nhìn thấy mái tóc nâu sẫm của cô ấy hơi xoăn và chất lượng tốt, tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cô Lianta... chất tóc của cô rất tệ... Cô cạo trọc đầu đi... Như vậy hợp với cô hơn... Hehehe..."

Nói rồi tôi né tránh hàm răng giận dữ của người đẹp và bước ra khỏi cửa phòng giam phía sau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chuyến đi đến thảo nguyên

Hôm đó tôi chơi đùa với cái hậu môn xinh đẹp của cô Xisi, eo mềm và chân cũng mềm. Về đến phòng, tôi thấy Vi Vi An sắc mặt trắng bệch như tờ giấy đang ngồi ở đầu giường. 

Cô ấy mặc một chiếc áo choàng lụa màu xanh hồ, tóc dài đến vai và làn da mịn màng như tuyết. Cô ấy thật là một vẻ đẹp nhỏ bé...

Nhưng lúc này sắc mặt Ngụy Vi An chua chát, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tầng sương mù. Khi nhìn thấy tôi loạng choạng bước qua cửa, bước chân của tôi dường như quá nhiều, cô ấy cắn môi rơi nước mắt…

Tôi choáng váng, còn cô bé thì khóc... Rất có thể cô ấy biết tôi đang đùa giỡn với Xisi... Bà của cô ấy... Vừa rồi tôi cưỡng hiếp cặp mông xinh đẹp của Xisi trong ngục tối, những lời dâm ô của tôi có thể vang xa hàng dặm. Chết tiệt... Thật khó để cô bé không biết. 

“Ngụy An, sao vậy, sao em lại khóc…”

Tôi mỉm cười bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy.

Khi bàn tay to lớn của tôi chạm vào cơ eo thanh tú của cô ấy, cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên, nhưng cô ấy không chống cự mà chỉ để tôi ôm cô ấy vào lòng. Tuy nhiên, cái đầu xinh đẹp của cô ấy lại quay đi, không cho tôi nhìn, cũng không nhìn tôi, cũng không hỏi cũng không trả lời. Cô chỉ nhìn vào góc phòng, lặng lẽ khóc…

Trong lòng có ma nên cười nịnh nọt, ôm thi thể Vi Vị An Văn Hương, hôn lên cái cổ hồng hồng mềm mại của cô, nhẹ giọng nói: “Sao vậy… em yêu… đừng khóc… em khóc thật đấy, làm tim anh đau quá…”

Vi Vi An bĩu môi, vặn vẹo thân thể hai lần, không thể thoát khỏi vòng tay của tôi. Cô ấy quay lại, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nói: "Anh... anh đang ở trong ngục tối... cái... cái đó... anh... anh..."

"Tôi...chuyện gì đang xảy ra vậy...Tôi chỉ đang thẩm vấn tù binh chiến tranh thôi..."

Tôi giả vờ thờ ơ và nói một cách vô tội.

"Hừm...cô ấy, cô ấy hét to quá, cậu...mọi người đều biết cậu đang làm gì..."

Tiểu mỹ nữ trên mặt tràn đầy oán hận, khóc lên: "...Ngươi...Ngươi không phải người tốt..."

Hehe... Tôi không phải người tốt... Giờ cô ấy mới biết... Có phải hơi muộn không nhỉ...

Trong lòng cười lạnh, tôi nhẫn nhịn, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của Vi Vi An, ngọt ngào thì thầm vào tai cô: "Đừng tức giận... Em yêu, em có biết không... em vẫn không biết lòng anh... Dù anh có làm gì ở bên ngoài, kỳ thực, người quan trọng nhất trong lòng anh vẫn luôn là em..."

"...Anh và những người phụ nữ khác...chỉ đang vui vẻ mà thôi.Trên đời này...người anh yêu duy nhất chính là em...Ngụy An..."

Lời nói của tôi thật ngọt ngào, tôi dùng ánh mắt dịu dàng chiếu vào cô ấy, dùng môi hôn lên đôi má đẫm nước mắt của cô ấy...

Vi Vi An ban đầu trông có vẻ buồn bã, nhưng khi bàn tay to lớn tà ác của tôi chạm vào ngực cô ấy, mặt cô ấy ửng hồng và cơ thể trở nên yếu ớt. Khi nghe được những lời cuối cùng của tôi, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy không khỏi sáng lên niềm vui...

Một lúc lâu sau, cô ấy cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đáng thương nhìn tôi nói: "Nhưng... Vương phi, Vivian... Vivian cảm thấy... khó chịu... khi nghĩ đến cách... anh đối xử với những người phụ nữ khác... như..."

Vừa nói, anh lại sửng sốt. 

"Vivian... Em sai rồi. Là người phụ nữ của anh, em không được phép can thiệp vào cuộc sống của anh... Anh chỉ cần ngoan ngoãn và hết lòng yêu thương em... Em có hiểu không..."

Tôi ngẩng mặt lên và nhìn vào mắt Vivian với vẻ giận dữ giả tạo.

Vivian im lặng nhìn tôi. Đôi mắt cô đầy bất bình và oán giận. Một lúc lâu sau, nàng mới chậm rãi cúi đầu nói: "Thực xin lỗi... Điện hạ... là lỗi của ta..."

"Đúng vậy... đây là Vivian tôi yêu..."

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của cô gái đau khổ và hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy.

(Tác giả: Nơi này thật vô liêm sỉ, tục tĩu, viết không xong... Mẹ kiếp, nhân vật chính thật sự không phải đồ vật...

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. Cô gái xinh đẹp trong lòng tôi ngấn lệ, đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi một cách trìu mến, nói: "Điện hạ, Vivian... Vivian đã trao tất cả cho ngài, ngài... ngài phải trân trọng Vivian... đừng bao giờ bỏ rơi Vivian..."

Tôi nhìn thấy mái tóc mượt mà của cô ấy, khuôn mặt trắng như ngọc như ngọc, đôi lông mày thon khẽ nhíu lại, đôi mắt ngấn nước trong vắt, đẹp vô song. Thật là một chút vẻ đẹp. Nếu phải đợi thêm hai năm nữa, khi đào chín, cô ấy có thể sẽ không thua cô gái Xi Silenta đó.

"Vivian, anh...anh sẽ luôn yêu thương và bảo vệ em...Anh cảm thấy có lỗi với em..."

Sự mê đắm của cô gái khiến tôi, một con thú, cảm thấy có chút áy náy, nên không khỏi hứa với cô ấy, nhưng giọng điệu lại run run.

Khi tôi bế cô ấy lên lần nữa, tôi thấy niềm đam mê dâng trào trên làn da xinh đẹp của cô ấy...

Đầu óc choáng váng... Vừa cưỡng hiếp Tây Tư mấy hiệp... Bây giờ, tôi có phải làm việc nữa không...

Đàn ông à, công việc vất vả lắm, nhất là những người xấu xa, ugh...

Bộ quần áo nhẹ đã biến mất, dưới ánh nến, thân hình trần trụi của Vivian thẳng tắp như một con cừu trắng trên thớt. Tôi gần như không thể cương cứng trở lại được nữa...

Tối nay Vivian mới biết chuyện tình cảm đặc biệt ngoan ngoãn nịnh nọt. Khi cô ấy nằm ngửa, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thọc sâu vào con cặc to lớn của tôi, tôi hoàn toàn hưng phấn...

Hãy tưởng tượng ngọn giáo rồng cao ngạo của tôi vừa tàn phá sân sau của cô Sheath xinh đẹp, giờ đây tràn ngập mật hoa và ngọc bích, tận hưởng đôi môi mềm mại và cái lưỡi thanh tú của cô Tử tước... Tôi cảm thấy choáng váng... Tôi lại phải nổ tung...

Ngày hôm sau, các Hiệp sĩ bóng đêm cử một sứ giả đến, nói rằng họ đã một lần nữa bắt được Chúa tể thành phố Ganglu của chúng ta, Lord Cod, và yêu cầu trao đổi tù binh chiến tranh với chúng tôi.

Wow, Cod già đã bị bắt một lần...

Tôi thầm cười trong lòng. Tôi có Xisilenta, một mỹ nữ có vẻ đẹp phi thường, địa vị vô cùng cao quý. Cô ấy thực sự giống như một con bò tiền mặt. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đáng giá hàng trăm kodetangji không.

Nhưng lúc này cô Xisi rất ghét tôi, tôi không thể đùa giỡn với âm đạo của cô ấy, vườn sau xinh đẹp của cô ấy chật hẹp đến mức tôi không dám có hành động liều lĩnh...

Bây giờ họ đưa ra một mức giá cao ngất trời cho các Hiệp sĩ bóng đêm, yêu cầu họ thả tất cả tù nhân của Quân đội Ganglu, đưa họ trở về thị trấn Bass và trả một nghìn đồng vàng.

Một nghìn đồng vàng, tương đương với 20 nghìn đồng bạc, đủ để một người bình thường trải qua mười đời...

Vào thời điểm đó, một số hiệp sĩ bóng đêm của kẻ thù đã sợ hãi trước những điều kiện mà chúng tôi đưa ra. Sắc mặt bọn họ đều xám xịt, nhưng cũng không dám đáp lại. Vào thời điểm đó, Xisilenta là con gái của Serlianta, thống đốc của Công quốc Qimunro.

"Trong Dark Knight, địa vị của Dark Knight thấp hơn Dark Templar, tương đương với quý tộc cấp thấp."

Thế là địch đồng ý với điều kiện, chúng ta cũng đưa tháp Xisilian trở lại.

Lúc đó, khi cô Lianta cưỡi ngựa đi xa, cô ấy quay lại nhìn tôi. Ánh nhìn dữ tợn trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy khiến tôi có mọi lý do để tin rằng cô ấy sẽ giết tôi không chút do dự vào lần gặp tiếp theo. 

Than ôi, phải chăng tôi đang để hổ về núi…

Và sau đó, danh tiếng của tôi càng trở nên thịnh vượng, và toàn bộ thành phố Ganglu tràn ngập tin đồn: Làm thế nào tôi, "Bati" dũng cảm, một mình bắt được thủ lĩnh của kẻ thù, và làm thế nào tôi hòa giải thành công, không chỉ giành lại thị trấn Bass cho Vương quốc Safani, mà còn kiếm được 1.000 đồng vàng từ các Hiệp sĩ bóng đêm...

Tôi đã trở thành anh hùng trong lòng họ, trong giới phàm phu và hàng xóm còn có tin đồn về việc tôi đã “thẩm vấn” các nữ tù nhân Hiệp sĩ bóng đêm trong phòng giam, khiến người đẹp Sisilenta phải hét lên, v.v. 

Haha, thật đáng thương, Xi Silenta, con gái lớn của Công quốc Qimunluo, đã bị ta hủy hoại. 

-------------------

Làm sao anh có thể chịu đựng được... rời xa em và anh như thế này? Khi "Bati" dũng cảm rời thành phố Ganglu, dân chúng xếp hàng dài trên đường để tiễn anh, các quý tộc phong tước hiệp sĩ cho anh, và các mỹ nhân tặng quà cho họ ... Tôi ngồi trên ngựa cao, khí thế cao độ và không ngừng mỉm cười với mọi người gọi tên mình. Khung cảnh dường như đã quay trở lại thời tôi còn là hoàng tử…

Vào ngày 2 tháng 6 năm 249 theo Thánh Lịch Hắc Ám, tôi cùng Vivian rời thành Ganglu, rời khỏi hải quan và đi về phía nam, thẳng đến Trung Địa. 

Vào thời điểm này, thế giới Bolunia ở Trung Địa được chia thành Công quốc Qimunro ở phía tây bắc, Công quốc Gangfen ở phía tây nam, Công quốc Sakr ở phía đông bắc, Công quốc Shante ở phía đông nam và Vương quốc Samp ở giữa. 

Ngoại trừ Công quốc Qimunro do các Hiệp sĩ bóng đêm chiếm đóng vào thời điểm này, Công quốc Gangfen, Công quốc Sakr, Công quốc Shante và Vương quốc Samp được gọi chung là Đế chế Alvis, được cai trị bởi Hoàng đế Alvis và Vua Rufus Samp của gia tộc Samp. 

Rufus Samp được mệnh danh là "Con trai của lửa" khi còn trẻ. Mang trong mình dòng máu của Thánh Hỏa Thần, hắn không chỉ giỏi ma thuật lửa cao cấp mà còn thông thạo ngoại giao chiến lược. Ông từng chỉ huy chiến thắng cuối cùng của quân đội Vua Alvis trong Chiến tranh Safan lần thứ hai. 

Mặc dù dân gian kể rằng quá trình Rufis lên ngôi đầy rẫy những vụ thảm sát đẫm máu và những âm mưu xấu xa, nhưng không thể phủ nhận rằng Rufis, người trở thành vua, đã quản lý Alvis một cách có trật tự, tổ chức lại quân đội của mình và phản đối các Hiệp sĩ bóng đêm kiêu ngạo...

Vào thời điểm đó, tôi ra khỏi thành phố Ganglu và tiến vào Công quốc Qimunluo ở phía nam. 

Người ta nói rằng tên ban đầu của Công quốc Qimunro là Công quốc Sarfan. Sau hai cuộc chiến tranh Sarfan cách đây hai mươi năm, gia đình Sarfan vốn nổi tiếng về lòng nhân hậu và tốt bụng đã diệt vong. Công quốc Sarfan cũng bị các Hiệp sĩ bóng đêm chiếm đóng và thành lập Công quốc Qimunro được đặt tên theo "Đồng cỏ Qimunluo" trong công quốc. 

Công quốc Qimunluo được gọi là "Quốc gia thảo nguyên". Đồng cỏ của đất nước bao phủ hàng ngàn dặm và là một vùng đất màu mỡ và màu mỡ, nơi những người du mục, Orc, nhân mã và đại bàng sinh sống. 

Thủ đô của đất nước là thành phố "Gomura" nằm ở phía tây bắc đồng cỏ. Lúc đó tôi và Vivian đã đi bộ mấy ngày. Những ngọn núi dần dần trở nên bằng phẳng, cát và sỏi biến thành hoàng thổ, hoàng thổ biến thành cỏ. Vào ngày này, chúng ta đã tiến vào đồng cỏ...

Đang là đầu hè tháng sáu, cỏ mọc cao dày, đi đâu cũng chỉ thấy trời xanh mây trắng. Dưới ánh nắng chói chang, những cánh đồng xanh tươi chỉ thoáng nhìn trải dài tới tận trời khiến người ta có cảm giác “trời bao la, đất bao la”...

Tôi và Vivian sống ở đất nước cao nguyên đã lâu, chưa bao giờ được nhìn thấy cảnh đẹp như vậy. Chúng tôi càng đi sâu vào chốn hoang dã với niềm vui hân hoan, say sưa trước màu xanh bạt ngàn và bối rối trước không khí thơm ngát mùi cỏ dại…

Đồng cỏ đẹp quá...

Đồng cỏ trải dài vô tận, chúng tôi bơi lội say mê. Nửa ngày sau, khi tỉnh lại, chúng tôi đã lạc vào cánh đồng xanh bạt ngàn. 

Tôi ngất đi... Tôi vui mừng đến mức quên mất lời khuyên của La Lạp Ha Ha và những người khác trước khi rời đi. Đồng cỏ khắp nơi bằng phẳng, đi lại rất dễ bị lạc... Ối...

Tôi thầm sợ hãi, mồ hôi lạnh toát ra trên lưng. Tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi vô cớ: đồng cỏ rộng lớn, vô số người đã lạc đường và chết trong nhiều năm qua...

Tôi muốn nhìn lại con đường tôi đã xuất phát, nhưng tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy chỉ là thảm cỏ xanh mướt. Không có cách nào để tìm thấy nó. Tôi không còn cách nào khác ngoài dẫn Vivian phi nước đại về một hướng…

Kết quả là sau khi chạy gần hết ngày, tôi thấy phía trước vẫn còn cỏ dại, phía trước vẫn còn những cây nhỏ. Hoàn toàn không có dấu vết của con người...

Đến tối, người mệt, ngựa cũng kiệt sức nên đành phải dừng lại nghỉ ngơi. 

Ngồi trên cỏ, tôi lấy một ít thức ăn khô chia cho Vivian, để hai con ngựa nhai cỏ mềm trên mặt đất...

Bầu trời dần tối, khắp nơi đều có thể nghe thấy tiếng sói tru. Vivian sợ hãi. Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ lạnh giá của Vivian, định nói lời an ủi. Đột nhiên, con ngựa đang gặm cỏ bên cạnh tôi ngẩng đầu lên và gầm lên dữ dội, rồi bỏ chạy…

Quá sốc, tôi nhảy dựng lên để ghìm ngựa lại và giữ lại một con ngựa, nhưng con ngựa của Vivian đã thoát khỏi vòng tay của tôi và phi nước đại, hú hét điên cuồng. 

"Anh, anh... quay lại đi..."

Vivian theo sau ngựa được hai bước, nhưng con ngựa đã chạy rất xa. 

Hai con ngựa vẫn ổn, sao đột nhiên nổi điên? 

Tôi đang tò mò thì thấy Vivian hét lên và trốn bên cạnh tôi: "Điện hạ... ngài... nhìn... đó... đó là gì vậy..."

Nhìn lên, tôi thấy những thứ to lớn, tối tăm đang lao về phía rìa đồng cỏ, dày đặc như những đám mây đen... Tôi choáng váng, khi nhìn chằm chằm vào chúng, tôi thấy những sinh vật thấp bé và phi nước đại đó thực chất là những con sói hung ác lông xám. Chúng chất dày đặc thành từng đống, những nhân vật đứng trong bầy sói có thân sói và đầu sói, nhưng họ là người sói! 

Đôi mắt của sói phát sáng và lạnh lùng, khiến người ta rùng mình...

(Thiết lập bầy sói: Bao gồm sói, người sói và sói người, những loài động vật sống theo nhóm, cùng nhau săn mồi, hung dữ và tàn ác, bất khả chiến bại với sư tử và hổ. Sói, người sói và sói người ngẫu nhiên giao phối với nhau, và sói, người sói và người sói sẽ được sinh ra theo một xác suất nhất định...

"Sói!"

Tôi hét lớn, trong lòng chấn động, vội vàng nhảy lên lưng ngựa. Sau đó tôi cúi xuống bế lấy cơ thể nhỏ nhắn của Vivian. Hai người lên lưng ngựa và chạy điên cuồng...

Ở nơi hoang dã, tôi đang cưỡi ngựa phi nước đại. Phía sau tôi, bầy sói đang đuổi theo tôi như thủy triều. Chúng tối tăm đến mức không thể nhìn thấy điểm kết thúc...

Lúc đó, con ngựa dưới háng tôi đã kiệt sức sau khi phi nước đại một ngày. Bây giờ nó đang mang sức nặng của Vivian và tôi, không thể đi nhanh hơn được nữa... Vì vậy, tôi ngồi lên ngựa, mồ hôi ướt đẫm lưng, nhìn bầy sói đuổi theo phía sau càng ngày càng gần...

Chuyện này không thể tiếp tục được... Tôi phải làm gì đó...

Tôi thấy móng ngựa tốt yếu, khó chạy. Rõ ràng là nó không thể chịu nổi sức nặng của hai người... Hai người không thể làm được... Một người có thể...

Tôi hít một hơi thật sâu, ánh mắt rơi vào Vivian, người đang tái nhợt vì sốc trong tay tôi... Ném cô ấy xuống... Chỉ cần tôi cưỡi ngựa một mình... Hehe... Tôi nhất định có thể trốn thoát thành công...

Sâu thẳm trong trái tim tôi, những ý nghĩ lạnh lùng, xấu xa và tàn nhẫn xuất hiện không thể giải thích được, tôi cảm thấy cơ thể mình run lên vì phấn khích.

Tôi liếc nhìn Vivian dịu dàng trong vòng tay mình. Cô ấy xinh đẹp và cư xử tốt đến mức tôi thực sự không thể rời xa cô ấy. Than ôi...

Bà nội của anh ấy... sắp có tai họa, sao cậu lại quan tâm đến anh ấy nhiều như vậy? Mặc dù Vivian xinh đẹp, nhưng mạng sống của cô ấy vẫn quan trọng... Vứt cô ấy xuống... Đúng... Cứ ném cô ấy xuống ngựa... Chỉ cần như vậy, tôi có thể sống sót...

Tự nhủ thầm điều này trong lòng, tôi cảm thấy cơ thể mình lạnh dần và cứng đờ…

Tôi là một con thú, tôi là một ác quỷ, tôi chẳng là gì cả, nhưng tôi có thể sống tiếp và tiếp tục cuộc sống hạnh phúc của mình...

Trên môi nở nụ cười lạnh lùng, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Vivian. Giữa tiếng hét của cô ấy, tôi nhấc cô ấy ra khỏi yên bằng cả hai tay và định ném cô ấy xuống ngựa...

"Bệ hạ, bệ hạ... Ngươi..."

Vivian bị tôi giữ trong tay và sắp bị ném xuống ngựa. Cô sửng sốt, khuôn mặt trắng như ngọc như hạt dưa không còn một tia máu, thân thể xinh đẹp run rẩy...

Băng Tuyết thông minh đến mức lập tức nắm bắt được suy nghĩ trong lòng tôi: "Điện hạ... ngài... ngài không cần Vivian nữa à..."

Đôi mắt xinh đẹp của cô rơi nước mắt. 

Nghe tiếng khóc của cô ấy và nhìn khuôn mặt kiên quyết của cô ấy, tôi sững sờ trong giây lát, bàn tay to lớn đang ôm lấy cơ thể Vivian không thể thả lỏng...

Nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy, tôi nhớ đến lần đầu tiên gặp cô ấy trong bữa tiệc, những lời trao đổi thân mật với cô ấy trong giờ học, và khoảng thời gian ấm áp và quyến rũ mà tôi mời cô ấy đi “câu cá”… Nhìn khuôn mặt buồn bã tuyệt vọng và đôi mắt trong veo của cô ấy, tôi biết rằng cả đời này tôi sẽ không bao giờ có thể quên được cô ấy…

Buông ra, tôi có thể sống, tôi thực sự có thể sống...

Trái tim tôi như một con dao...

Nhưng... vậy thì sao, có thể tôi nhớ cô ấy cả đời, nhớ cô ấy cả đời, cảm thấy tội lỗi, đau khổ và hối hận cả đời...

Có đáng không?...

Tôi thở dài và ôm cô ấy vào lòng lần nữa...

Tôi từng cho rằng mình là một tên dâm đãng hèn hạ, vô liêm sỉ, độc ác và đáng khinh, nhưng lúc này, tôi chỉ không muốn cô ấy chết, đơn giản như vậy, tôi không muốn cô ấy chết…

Những con sói phía sau chúng tôi ngày càng tiến gần hơn, những chiếc răng nanh sắc nhọn trong miệng chúng dường như đã bắt đầu chào đón chúng tôi. 

Tôi cười khổ, không khỏi nghĩ rằng với sức nặng của Vivian và con ngựa đang ôm cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ chạy rất nhanh…

Than ôi... người phụ nữ này đã giết tôi...

Vì thế anh ôm chặt lấy cơ thể cô, thì thầm vào tai cô: "... Vivian... em phải sống thật tốt..."

Rồi anh đặt dây cương ngựa vào đôi tay mảnh khảnh của Vivian. 

"Hoàng thượng... Ngươi..."

Tiểu mỹ nhân sửng sốt, vẫn chưa hiểu ý đồ của ta...

Tôi hôn lên má cô ấy, rồi hét lên sợ hãi, tôi quay người và nhảy xuống ngựa…

Than ôi... nếu ma quỷ không thể làm được điều đó... hãy cứ là thiên thần đi! 

-------------------

Khi bị bầy sói hoang bao vây, tôi cảm thấy tuyệt vọng. 

Xung quanh là những bóng người màu xám, hàm răng trắng, đôi mắt sói xanh và những tiếng hú đáng sợ...

Cơ thể tôi lạnh buốt, trong lòng vô cùng sợ hãi, có chút tiếc nuối. Tôi không khỏi thầm mắng mình là kẻ ngốc, kẻ ngốc và kẻ ngốc. 

Tôi choáng váng... Vừa rồi tôi bị ham muốn ám ảnh quá nên thực sự... đã làm một việc ngu ngốc như vậy sao? Đáng chết... Ta cứu được tiểu mỹ nhân Vivian, lại rơi vào một bầy sói... Hắc hắc... Ta thật sự có tư cách làm thánh nữ... Chóng mặt... Chóng mặt... Bây giờ ta là người yêu, chỉ sợ mình sẽ trở thành bữa ăn ngon cho sói đêm. 

Chết tiệt...tôi có chết cũng chẳng sao cả. Vivian xinh đẹp như vậy, sau này nhất định cô ấy sẽ kết hôn lần nữa. Mẹ kiếp, có ở trên trời cũng vẫn là kẻ bị cắm sừng... Mẹ kiếp, ta còn chưa thành công trong việc lợi dụng cái sân sau chật hẹp của cô ta...Thất bại...

Và người đẹp Hy Tử, chết tiệt... Cô ấy là cô gái xinh đẹp nhất mà tôi từng chơi cùng cho đến nay... Nhưng tôi đã không thành công trong việc xâm nhập vào âm hộ còn trinh của cô ấy. Thật là thất bại... Nếu biết trước mình sẽ chết như thế này, chết tiệt... còn tệ hơn... ...khi đó, tôi đã trực tiếp nhét nó vào âm hộ xinh đẹp của cô bé và phá trinh của cô ấy...Mẹ...Kết quả là, vì tôi sợ hiệu ứng "trinh tiết đen tối" của cô ấy sẽ ăn mòn ngọn giáo rồng "quý giá" của tôi, nên tôi không dám phá trinh của cô ấy...Ồ...thật là một mất mát lớn...

Chết tiệt, ngọn giáo rồng của tôi đắt quá... Cuối cùng... Chẳng lẽ nó sẽ trở thành bữa tiệc "roi rồng" của một con sói hoang nào đó sao... Wuwuwu...

Tôi gần như bật khóc, trong đầu nghĩ đến mấy ý nghĩ tục tĩu, rồi nhìn đàn sói bu đầy, tôi chỉ muốn tê dại đầu óc và chết thật nhanh…

Khi đó hắn cầm thanh kiếm vàng, thậm chí còn nghĩ đến việc dùng một nhát chém vào cổ tự sát, thà rằng bị nanh sói từ từ cắn chết còn hơn...

Tôi suy nghĩ lung tung nhưng dần dần tôi bình tĩnh lại. Cầm thanh kiếm vàng Parminuka, tôi nghĩ thầm: Ngày xưa cha mình chắc hẳn đã dùng thanh kiếm này để tiêu diệt hàng ngàn kẻ nổi loạn…

Trong lòng dâng trào dũng khí không thể giải thích được, máu toàn thân, tôi đối mặt với một con người sói đang lao về phía mình, chém đứt thanh trường kiếm trong tay… “Rắc…”

Máu sói lan khắp người tôi, hộp sọ của con sói lăn trên mặt đất, và xác người sói đã mất ở đó. 

"Ối...ôi..."

Một bầy sói đang nhảy múa xung quanh, tấn công theo các hướng riêng biệt. 

Vào thời điểm quan trọng, thanh trường kiếm vẽ ra những vòng cung ánh sáng, và tôi nói "Ahhh..."

Gầm gào dữ dội, chém ngang dọc, máu sói bắn tung tóe khắp nơi, xác sói rơi xuống...

Tôi thực sự không ngờ rằng kiếm thuật của mình có thể đạt đến trình độ như vậy. Có lẽ theo lời của giáo viên kiếm thuật của tôi: “…Hoàng tử Ramza… ngài có tài năng kiếm thuật đáng kinh ngạc… Chỉ cần luyện tập chăm chỉ hơn một chút, ngài sẽ có thể đạt được thành thạo kiếm thuật trong chốc lát…”

Tôi cảm thấy chóng mặt...nhưng tôi đã đắm chìm trong nhục dục và trong hơn mười năm...tôi gần như chưa bao giờ làm việc chăm chỉ...than ôi! 

Sói hoang dã cực kỳ xảo quyệt. Chúng di chuyển theo các hướng riêng biệt, tấn công từ nhiều hướng và lao tới từ bóng tối ở điểm mù trong tầm nhìn của tôi. Đây là phương pháp săn mồi phổ biến được loài sói sử dụng trong nhiều năm. Con mồi rất khó đề phòng...

Quả nhiên, sau khi tôi giết một con sói khác, một con sói đã lợi dụng bàn chân phải của tôi và cắn thật chặt vào mắt cá chân của tôi, kéo nó ra ngoài... Mắt cá chân của tôi đau dữ dội, tôi lập tức loạng choạng, mất thăng bằng...

Quá tệ...

Tay phải cầm kiếm lập tức bị một con sói người xảo quyệt cắn, thanh kiếm rơi khỏi tay tôi... Những con sói khác xông lên và ngẫu nhiên cắn tôi, khiến toàn thân tôi đau đớn dữ dội, tôi giãy giụa...

Mẹ kiếp...chết rồi...

Đang chờ chết, cách đó không xa có tiếng ngựa hí, theo sau là mấy mũi tên nhọn bắn hạ hai con sói đang cắn tôi... Lũ sói đang cắn tôi lập tức phân tán, tôi nhân cơ hội nhặt kiếm lên, rên rỉ đau đớn vùng vẫy nằm xuống, người đầy máu...

"...Ramza...Hoàng thân Ramza..."

Tiếng kêu trong trẻo của cô gái vang lên từ rất xa...

"...Vivian..."

Tôi nhìn thấy con ngựa phi nước đại về phía bầy sói. Người đẹp cưỡi ngựa cầm một chiếc nỏ nhỏ, tư thế uyển chuyển, nhưng đó không phải là Vivian sao? 

"...Hoàng thân..."

Vivian xuống ngựa, ôm nàng khóc nức nở...

"...cậu...sao cậu lại quay lại?"

Tôi đang vội.

"Điện hạ... ngài... ngài định để Vivian sống và... ngài định chết à..."

Khuôn mặt ngà ngà nở đầy hoa lê, đôi mắt đẹp đầy trìu mến khi nhìn qua. Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói: "... Vivian sẽ không rời đi... Vivian... muốn ở lại với người đàn ông cô ấy yêu..."

Tôi nhìn Vivian quyến rũ mà không khỏi mỉm cười...

Tôi liều mạng vì một người phụ nữ, tôi nghĩ mình chắc chắn bị điên rồi... Nhưng... Vivian... cô ấy cũng điên à... Cô ấy có thể trốn thoát, trở lại làm tử tước, sống một cuộc sống hạnh phúc và quên đi tôi, kẻ biến thái...

Tôi đang nghĩ như vậy thì tôi thấy bầy sói vây quanh mình. Con ngựa của Vivian cũng bị mấy con sói đánh ngã, trong nháy mắt bị xé thành từng mảnh...

Hàng ngàn con sói hoang đang vây quanh chúng tôi, và chúng tôi đã bị mắc kẹt trong cái chết…

Tôi mỉm cười, hôn lên trán cô gái có mái tóc màu xanh đậm và nói: "Vivian... chúng ta sẽ chết... và chúng ta sẽ cùng chết..."

Vivian gật đầu trong nước mắt và thực sự đã cười. Đột nhiên đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên, cô giơ chiếc nỏ trong bàn tay mảnh khảnh của mình lên. Chiếc máy kêu click và một con sói đêm đang lẻn vào tôi từ phía sau ngã xuống.

"Nữ thần ánh sáng vĩ đại...xin hãy ban cho đứa con khiêm tốn của bạn phước lành thiêng liêng...ánh sáng chữa lành..."

Vivian giơ chiếc nhẫn kim cương trên tay ngọc lên, môi đỏ mọng nhẹ nhàng niệm chú. 

Ánh sáng thánh màu trắng đục từ bầu trời đêm giáng xuống, ngay lập tức ôm lấy cơ thể bị thương của tôi. Vầng sáng làm vết thương ngừng chảy máu, cảm giác trong lành dễ chịu khiến toàn thân tôi nhẹ nhõm hơn. 

Ma thuật phục hồi ánh sáng cấp thấp "Ánh sáng thần thánh chữa lành" Vivian thực sự có thể sử dụng phép thuật này...

Tôi mỉm cười hài lòng với cô ấy và giơ thanh kiếm của mình ra trước mặt bằng tất cả sức lực của mình. Vivian phía sau đỡ tôi bằng một chiếc nỏ nhỏ, Sói Đêm nhất thời không thể đến gần.

Thế là tôi kiên trì và giết thêm vài con sói nữa. Toàn thân tôi đau nhức và đầu nóng đến mức kiệt sức. Vivian hết tên và một vết thương lớn bị răng sói xé toạc ở bắp chân cô. Cơn đau làm đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi...

Mọi chuyện đã qua rồi, tôi không thể nhịn được nữa… Đang lúc tôi đang tự nhủ như vậy thì đột nhiên có tiếng vó ngựa lớn ở ngoài đồng sói, và nó càng ngày càng gần. Những chú ngựa phi nước đại làm tung bụi trên đồng cỏ...

-------------------

Chỉ nghe thấy vài tiếng huýt sáo rõ ràng, thậm chí có người còn hét lên: "Mọi người, nhanh lên, diệt trừ bầy sói, tiêu diệt đồng cỏ..."

Sau đó một đoàn kỵ binh lớn từ trong bụi đất lao ra, như một làn sóng đen, nhanh chóng áp sát đàn sói đông đảo...

Trong phút chốc, bầy sói hỗn loạn, trong mắt chỉ có máu thịt bay lượn, bên tai có tiếng sói gầm gừ. Lữ đoàn kỵ binh bao gồm đàn ông, ngựa, kỵ binh du mục và chó săn. Trong lúc công kích, giáo, cung tên lần lượt được ném ra, bầy sói hoang trên mặt đất ngã xuống...

Đi đầu kỵ binh là một thanh niên mặc quân phục hiệp sĩ bằng vải màu vàng. Anh ta cưỡi một con ngựa lớn màu vàng và cầm một khẩu súng lớn bằng vàng. Thân súng được xăm những hoa văn đơn giản. Ánh sáng thánh màu xanh vàng lóe lên từ lưỡi súng và tỏa sáng ra xa vài dặm...

Khẩu súng đó chứa đầy hào quang rộng lớn và hùng vĩ, và thật phi thường. Nó có vẻ ngang hàng với ngọn giáo trời "Dionus" của gia tộc Sbrei chúng ta... Chẳng lẽ đây là bảo vật bí mật của gia tộc Safan, ngọn giáo của thần đất "Longinus"?

Nhưng phía sau chàng trai trẻ, anh nhìn thấy hai con ngựa đen, chia cắt giữa hai người. 

Một người đang cầm một thanh đại đao và có dáng người rất đẹp nhưng cô ấy lại là một cô gái có mái tóc đen. Cô gái có mái tóc đen dài và sáng, đôi môi anh đào với đôi môi giận dữ, đôi mắt xinh đẹp màu hồng phượng và vẻ ngoài dịu dàng, xinh đẹp. Đó là người duy nhất tôi từng thấy trong đời... Đẹp quá... Tôi chỉ nhìn người này từ xa, và tôi đã nuốt nước miếng rồi...

Người đàn ông còn lại đang cầm một khẩu súng bạc và có mái tóc màu xanh đậm, nhưng anh ta là một hiệp sĩ trung niên. 

Trong chớp mắt, thanh niên cầm súng lao vào bầy sói. Ngọn giáo thánh vàng trong tay anh ta nhảy múa điên cuồng. Mỗi lần quét, xác sói trông giống như những miếng thịt, bay đi năm sáu mét...

Quá tuyệt vời, người đàn ông này thật dũng cảm...

Đoàn kỵ binh điên cuồng lao tới, chẳng mấy chốc phần lớn đàn sói đã bị giết, số còn lại bỏ chạy. 

Bầy sói rút lui, và cuối cùng người ta phát hiện ra tôi đang bị thương nặng. Có người báo cáo cho tôi, và chàng trai phi nước đại về phía trước, xuống ngựa và đứng trước mặt tôi. 

Cho đến khi nhìn nhau, cả hai chúng tôi đều hơi giật mình...

Bạn cảm thấy thế nào khi lần đầu tiên gặp người đàn ông trước mặt mình? 

Deja vu... là thích hợp nhất. 

Chúng ta có thể trở thành bạn tốt... Chỉ cần nhìn anh ấy, tôi đã nhanh chóng cảm thấy như vậy...

Anh ấy có mái tóc đen, khuôn mặt đẹp trai và cao ngang tôi. Bộ đồng phục nhạc jazz tồi tàn trên thân hình mảnh khảnh không thể che giấu khí chất sang trọng và uy nghiêm của anh ta, nhưng điều hấp dẫn nhất ở anh ta chính là đôi mắt đen sáng...

Anh ấy cũng ngây người nhìn tôi, người đầy vết thương, với vẻ mặt hài lòng. 

"...Ngài ổn chứ? Thưa ngài, tôi là Leifsafan..."

Chàng trai trẻ chào tôi một cách lịch sự. 

"...Tôi là Bạn thân..."

Tôi đang chống người để chào ngài thì bỗng nhiên đầu và mắt tôi đen lại, toàn thân run rẩy, sắp ngã xuống. 

Vivian kêu lên từ phía sau, ôm tôi lên và từ từ hạ tôi xuống. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, chàng trai trẻ sửng sốt một lúc rồi quay lại nháy mắt với người đẹp tóc đen phía sau. Người đẹp gật đầu. Cô ấy bước đến bên tôi, chậm rãi chạm vào vầng trán nóng bừng của tôi bằng đôi bàn tay lạnh lẽo và thanh tú của mình. Người đẹp tóc đen này ở gần đến mức tôi không thể không nhìn cô ấy thật kỹ. Tôi nhìn thấy đôi mắt dịu dàng và đôi môi gợi cảm và thanh tú của cô ấy, ngay lập tức thu hút mọi sự chú ý của tôi... đẹp quá... đẹp quá...

"...Điện hạ Lief...anh ấy mất quá nhiều máu..."

Người đẹp tóc đen liếc nhìn Vivian, người có vẻ sợ hãi, đôi môi xinh đẹp hơi hé ra, quay sang Lev. 

Tôi nằm trong vòng tay Vivian và nhìn chiếc áo choàng bằng vải lanh màu xanh nhạt mà người đẹp tóc đen đang mặc. Cổ áo choàng rất thấp, khe ngực hơi sâu, làn da màu mật ong mịn màng, khơi dậy trong tôi sự mơ màng vô tận... Tôi đã say...

Tôi vốn đã bị thương và chóng mặt, nhưng cũng bị vẻ đẹp say mê. Trong cơn choáng váng, tôi dần dần mất đi ý thức...

Than ôi, tôi không ngờ rằng trong ba tháng tới, tôi sẽ nằm trên giường và bị sói rừng cắn hơn chục nơi. Một số vết thương rất sâu và đẫm máu. Hơn nữa, vết thương của tôi đã bị nhiễm khí độc do răng sói mang theo, vết thương càng trở nên trầm trọng hơn nhiều lần. Ngoài ra, khí hậu ở đồng cỏ vào mùa hè ấm áp và ẩm ướt, ruồi muỗi rất nhiều. Kết quả là một số vết thương của tôi bị nhiễm trùng, sưng đỏ và tôi rất đau đớn...

Kết quả, khi cơ thể tôi dần dần hồi phục thì đã là tháng mười năm nay, tôi đã mười bảy tuổi rồi...

Từ đó trở đi, mỗi lần cởi quần áo, phát hiện trên người vô số dấu vết răng sói, tôi đều thầm hận Vivian vì cô bé như vậy...

Mẹ kiếp...bà...khốn kiếp, tất cả đều là do cô bé hôi hám Vivian này...làm tôi tổn thương rất nhiều...Nếu tôi không hy sinh mạng sống của mình để cứu cô ấy, làm sao tôi có thể bị mắc kẹt giữa bầy sói và phải chịu đựng như thế này...

Về phần Vivian, tuy cô ấy không bị thương nặng nhưng cơ thể cô ấy yếu hơn tôi rất nhiều. Kết quả là tiểu mỹ nhân phải mất hơn một tháng mới bình phục. 

-------------------

Chỉ vài ngày sau, chúng tôi mới biết rằng người đã cứu chúng tôi đêm đó là một lực lượng quân sự độc lập lang thang trong Công quốc Qimunluo, "Quân giải phóng Safan". Sau khi Công quốc Safan bị phá hủy hơn mười năm trước, hoàng tử trẻ Lý Phú Tát Phán vẫn sống sót. 

Kết quả là, một số quân Safan còn lại và các quý tộc cũ đã tập hợp xung quanh Hoàng tử Leif để thành lập một lực lượng quân sự mới. 

Các du kích của Quân đội Giải phóng Nhân dân đang ẩn nấp trên thảo nguyên, chiến đấu chống lại các thế lực của chủ nghĩa ly khai đen tối và chống lại sự chuyên chế của các Hiệp sĩ bóng đêm trong Công quốc Qi Munro. 

Lực lượng này được người dân Safan kính trọng gọi là "Quân giải phóng Safan". Có hai nhà lãnh đạo trong Quân đội Giải phóng Nhân dân. Ngoài Hoàng tử Lá, còn có một hiệp sĩ trung niên tóc xanh mà họ từng thấy. Tên anh ấy là Harvey Smith. Anh ta có tài thiện xạ siêu phàm và mạnh mẽ, tính tình trầm tĩnh và điềm tĩnh và trung thành với gia đình Safan. Vì vậy, ông rất được lòng các chiến sĩ Quân đội Giải phóng Nhân dân.

Nhưng không hiểu sao, Harvey và Leaf lại rất quan tâm đến tôi. 

Đặc biệt là Harvey, mỗi lần anh ấy lặng lẽ nhìn vào mặt tôi, trên mặt anh ấy luôn có vẻ suy tư, không biết mình đang nghĩ gì...

Nhưng trong số tất cả quân nhân Quân đội Giải phóng Nhân dân, người tôi quan tâm nhất chính là người đẹp tóc đen với đôi môi gợi cảm. 

này-này……

Tên cô ấy là Atinai, và người ta nói rằng cô ấy là hậu duệ của những người du mục sau khi trở thành quý tộc của Vương quốc Sarfan trước đây. Sau khi Vương quốc Sarfan sụp đổ, cô được Harvey nhận làm con nuôi và ở lại Quân Giải phóng Nhân dân. 

Cô ấy khoảng 23, 24 tuổi, là độ tuổi của phụ nữ. Mái tóc đen dài của cô được choàng khăn như thác nước. Cô ấy có đôi mắt đẹp, chiếc mũi đỏ treo, thân hình thon thả và dáng người xinh đẹp. Ngoại hình của cô chắc chắn không hề thua kém Vivian và Hy Tử. Nghĩ mà xem, nếu Vivian xinh đẹp thì cô ấy thật tinh tế. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, Hy Tử Mỹ xinh đẹp như đôi mắt long lanh như gương. Đối với Atinayi, điều quyến rũ nhất trên cơ thể cô không phải là làn da mật ong, cũng không phải đôi mắt phượng mềm mại mà là đôi môi mỏng, hình dáng hoàn hảo và tràn đầy sức mạnh vô cùng gợi cảm, quyến rũ...

Ôi Chúa ơi, thật khó để tưởng tượng một người phụ nữ xinh đẹp có đôi môi hoàn hảo và đôi môi gợi cảm như vậy. Có lẽ, chỉ cần cô ấy cử động một chút, tôi đoán chừng một nửa đàn ông trên thảo nguyên sẽ bị cô ấy mê hoặc…

Mỗi lần nhìn thấy đôi môi xinh đẹp của cô ấy, toàn thân tôi lại tràn ngập sức nóng và xung động. Chết tiệt... Tôi thực sự muốn lao tới, hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy, liếm khóe khuôn miệng xinh đẹp của cô ấy, để chất lỏng dâm đãng của tôi đọng lại trên đôi môi gợi cảm của cô ấy... Tôi cảm thấy choáng váng...

Nghĩ mà xem, nếu một người như vậy có thể dùng đôi môi thanh tú của mình nhẹ nhàng hút ngọn thương rồng khổng lồ của tôi... Ôi trời... sẽ là loại khoái cảm gì đây...

Khi tôi bắt đầu bị thương nặng, Lief đã yêu cầu người phụ nữ có đôi môi xinh đẹp này đích thân phục vụ tôi và chu đáo cùng với một số người giúp việc. 

Ôi... Chúa ơi, xin thương xót con khi con yếu đuối và khập khiễng. Hóa ra một thứ đẹp đẽ như vậy lại ở gần đến mức tôi còn không kịp dự định tận hưởng nó. Thật đáng ghét...

Về phần Atinayi, cô ấy là kiểu phụ nữ rất ngoan ngoãn, rất ân cần và rất cẩn thận. Đối với tôi, người đang nằm trên giường bệnh tật, cô ấy không khác gì một thiên thần...

Tôi thường xuyên nằm trên giường bệnh, đôi mắt rực lửa nhìn sâu vào khuôn mặt xinh đẹp, thân hình quyến rũ và đôi môi gợi cảm của Atinayi. Tôi sẽ lặng lẽ nhìn cô ấy bôi thuốc chữa lành vết thương cho tôi cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng lên…

Lúc này, tôi nồng nàn nhưng dịu dàng với cô ấy. Cuối cùng, người đẹp không kìm được đam mê nên nảy sinh tình cảm với tôi, người ăn mặc như quái thú nên chăm sóc tôi tốt hơn. Với nụ cười dịu dàng, hai người họ bắt đầu tán tỉnh nhau...

Cô ấy đối với tôi rất dịu dàng, rất... Thế là trong tiếng cười nhẹ nhàng, chúng tôi bắt đầu trò chuyện, khắp nơi trên thế giới, biển trời bao la, dần dần, chúng tôi dần dần trở thành bạn rất thân...

Hơn nữa, một số từ ngữ yêu đương cấm kỵ dần dần xuất hiện trong cuộc đối thoại của chúng tôi. Lần nào tôi cũng nói vài lời có chút khiêu khích, khiến mặt cô ấy đỏ bừng, ngượng ngùng cười…

Và mỗi khi cô ấy giúp tôi thay băng, tôi đều nhân cơ hội nắm lấy lòng bàn tay thanh tú của cô ấy và nhẹ nhàng nói: "...Chị Nayi...chị...chị thật tốt với em..."

Người sau gặp phải tình huống này, mặt nàng thường xuyên đỏ lên, vùng vẫy tránh xa, tức giận nói: "...Ngươi... ngươi... còn chưa khỏi bệnh, ngươi đừng suy nghĩ nhiều..."...hehe...thật là một người phụ nữ tốt...

Với đủ loại nút thắt trong lòng, tôi mong chờ, hehe... nụ hôn đầu tiên tôi có thể nhận được từ một người phụ nữ xinh đẹp với đôi môi xinh đẹp như vậy...

Thế là tôi bắt đầu thiết kế một cách hèn hạ...hehe...

Hôm nay, Nayi đến giúp tôi thay quần áo. Tôi giả vờ bất tỉnh. Nayi đã cẩn thận. Cô ấy cẩn thận cởi quần áo của tôi và bắt đầu lau vết thương trên cơ thể tôi…

Tôi thầm nhìn thấy cách cô ấy chăm sóc cô ấy chu đáo, trong lòng tôi cảm thấy ấm áp. 

Hehe... Nếu không hành động ngay bây giờ thì sẽ đợi đến sau này...

Vì thế vào lúc này, tôi đã phát động "Cơn ác mộng"...

"Đừng... đừng..."

Tôi hét lên trong giấc ngủ, duỗi tay ra và kéo cơ thể mềm mại và thơm tho của Nayi vào lòng mình…

"Anh, anh...thả tôi ra..."

Nayi ngượng ngùng và lo lắng chống cự, nhưng tôi ôm chặt eo cô ấy, đầu vùi sâu vào khe ngực của cô ấy, hít lấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của người phụ nữ.

"Mẹ...chị...đừng bỏ con...con...con..."

Tôi hét lên một cách giả tạo, xé toạc cổ áo choàng trên người của Nayi bằng đôi tay to lớn của mình…

"Anh, anh... à..."

Mặt Nayi đỏ bừng, cô yếu ớt chống cự. Kết quả là, khi cô ấy kêu lên "ah", tôi đã kéo áo lót của cô ấy ra, và với cái miệng to của mình, tôi đã ngậm lấy núm vú màu nâu nhạt thanh tú và đầy đặn của cô ấy, cắn nhẹ...

-------------------

Hehe... Theo quan sát bằng mắt sói của tôi trong hai ngày qua, áo choàng của phụ nữ thảo nguyên thực chất cực kỳ lỏng lẻo, dễ bị người khác lợi dụng. Loại áo choàng này thực tế được các bà mẹ có con nhỏ sử dụng để cho con bú. Vì vậy, nếu một cô gái mặc nó mà gặp phải dã thú như tôi, sao có thể không bị thiệt thòi...

Nayi, lúc này đang chật vật với sự xấu hổ, chẳng mấy chốc đã bị tôi mút sâu mấy lần khiến mềm nhũn, và cô ấy thở hổn hển liên tục. Khi tôi bế cô ấy lên giường, mặt cô ấy đỏ như hồng ngọc.

"Này...chị khỏe không...chị Nayi, chị thấy thoải mái không..."

Tôi cười khẩy, chậm rãi đưa miệng lên hôn lên đôi môi vô cùng xinh đẹp của cô ấy, khiến tôi hưng phấn vô cùng...

Tuyệt vời... sắp thành công rồi...

Đột nhiên có một tiếng “bốp” giòn giã vang lên, người phụ nữ tát mạnh vào tai tôi rồi bỏ đi. 

"..."

Cô ấy quấn chặt quần áo, đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ, giận dữ liếc nhìn tôi rồi vội vã rời khỏi lều...

Vuốt ve đôi má nóng bừng và đau nhức của mình, tôi choáng váng, than ôi! Kế hoạch thất bại...

Tất cả là lỗi của tôi vì thiếu kinh nghiệm... và quá tự tin. Thực ra, một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi đôi mươi như Nayi không hề dễ dàng hòa hợp...

Những ngày sau đó, Nayi không bao giờ đến lều của tôi nữa, ngay cả những người giúp việc thay quần áo cho tôi cũng thay theo. 

Đáng tiếc, ta có rất nhiều tâm tư, thầm nghĩ có lẽ mình đã xúc phạm mỹ nhân, xúc phạm thân thể của nàng...

Thế là ngày hôm đó, lê lết cơ thể đang hồi phục sau cơn bệnh, tôi được sự hướng dẫn của lính canh và bước ra ngoài lều của Nayi. Tôi quyết định giả vờ thật đáng thương và xin lỗi cô ấy. 

Hít một hơi thật sâu, tôi bước vào lều, cảnh tượng tôi nhìn thấy khiến tôi bàng hoàng...

Tôi nhìn thấy Nayi đứng trên gót chân, đôi tay mảnh khảnh ôm chặt đầu một chàng trai. Đôi môi xinh đẹp của cô dịu dàng áp vào miệng người đàn ông. Cô duỗi ra hoa tử đinh hương mảnh khảnh của mình và hôn người đàn ông. Lúc này, hai người đang say đắm nán lại cho đến khi tôi bước vào lều, rồi họ bất ngờ tách ra…

Trong giây lát, tôi choáng váng, đầu óc trống rỗng. Tôi nhìn chàng trai trẻ một lần nữa. Anh ta có mái tóc đen sáng, nhưng anh ta là ai nếu không phải là Lief?

Chóng mặt......

Mẹ kiếp, ta đã nói rồi, tại sao mỗi lần mỹ nhân này đều phục tùng ta... Bà nội... Thì ra con khốn này có thiếp, nhưng nó lại đang lừa ta...

Tôi cảm thấy vô cùng buồn bã và đau đớn hết lần này đến lần khác. Nghĩ đến kế hoạch bắt lấy nụ hôn đầu của mỹ nữ, trong nháy mắt không biết đã đi qua bao nhiêu ngàn dặm... Tôi ngất đi...

Hãy cùng nhìn lại tình yêu giữa hai anh em Nayi và Lief. Sự ngoại tình của họ rất khốc liệt. Dường như của bà ngoại không chỉ là nụ hôn đầu tiên mà còn là âm hộ của mỹ nữ, chỉ sợ Lief đã xuyên qua nó cả ngàn lần...

Nhìn đôi môi thon thả mà cô vô cùng yêu thích của Nayi vẫn còn lưu lại chút nước bọt của Lev, cô không biết mình đã bị tên khốn đó tra tấn bao lâu... Đáng ghét...

Khốn kiếp...kẻ ngoại tình và con điếm...

Tôi ghen tị đến mức gần như bùng nổ cơn giận. Nếu không phải bị thương, tôi rất muốn rút kiếm ra và dàn xếp tỷ số với Lief.

Chỉ là kiếm thuật và thiện xạ của Lá tốt hơn tôi rất nhiều, nên tôi sợ anh ấy sẽ không phải là đối thủ trong trận đối đầu trực tiếp...

Lúc đó Lief đỏ mặt xấu hổ, Atinai ngạc nhiên nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp dần dần tái nhợt... Tôi kìm nén cơn tức giận, thấp giọng nói: "A... Xin lỗi... hai người... hình như tôi vào nhầm lều..."

Nói xong hắn quay người bước ra khỏi lều. Anh đã thầm nguyền rủa trong lòng rồi. Anh ấy đã chào cha và ông nội của Lief hàng trăm nghìn lần.

Tôi vừa đi được vài bước thì nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của Nayi ở phía sau, gọi tên tôi: "Bati... đợi đã..."

Tôi quay lại và nhìn cô ấy trong bộ áo choàng đay một cách thờ ơ, rồi đuổi theo cô ấy với vẻ mặt xin lỗi.

"...Vâng...làm ơn đi...tôi..."

Nhìn tôi, cô ấy nói có chút tội lỗi.

Tôi im lặng lắc đầu và cố gắng rời đi, nhưng cô ấy đã nắm lấy tay tôi. 

"Lee...Leefu giống như anh trai ruột của tôi, tôi...tôi sẽ không bao giờ rời xa anh ấy trong đời..."

"Ồ... tôi hiểu rồi... tôi chỉ là kẻ thứ ba, một kẻ ngốc không biết gì... nhưng... trước đây... sao anh lại tốt với tôi như vậy... anh đùa giỡn với tôi à..."

Tôi cười khẩy. 

"Không...không phải thế...Tôi...tôi bình thường với cậu và Lá, nhưng...nhưng...chỉ là tôi biết anh ấy...trước cậu..."

Đôi mắt xinh đẹp của cô có một lớp sương mù, đôi môi xinh đẹp chậm rãi nói từng chữ: "Tôi... không cố ý..."

Nghe lời cô ấy nói, tôi gần như phát điên lên, nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này thật vô tư, đồng thời đối phó với tôi và Lief, tôi ngất đi...

Khốn kiếp, đồ móng guốc thối...con khốn hôi hám...

Tôi cũng nghĩ rằng Lief cũng đẹp trai như tôi, nhưng kiếm thuật và kỹ năng sử dụng thương của anh ấy lại tốt hơn tôi gấp mười lần. Hơn nữa, anh ấy đã từng ra chiến trường nhiều lần, khí chất nam tính và dũng cảm của anh ấy chắc chắn không phải là thứ tôi có thể so sánh được. Ừm... trong cùng điều kiện, Lief dường như hấp dẫn hơn tôi.

Chết tiệt, phụ nữ thật là hư hỏng...và cái mà cô ấy gọi là "...biết anh ấy...trước cả bạn..."

Đây chỉ là một cái cớ.

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn tóm lấy cổ họng và bóp chết cô ấy, hít một hơi thật sâu, giả vờ bình tĩnh và mỉm cười bất lực với cô ấy, quay người bỏ đi.

"Barty..."

Cô ấy lại gọi cho tôi.

"Cái gì?"

Giọng điệu của tôi lạnh lùng.

"Chúng ta có thể... vẫn là bạn bè được không?"

"Có lẽ..."

Tôi giả vờ mỉm cười thông minh rồi bước đi, để lại Nayi một mình.

Trong lòng anh, ngọn lửa ham muốn và giận dữ vô tận chợt bùng lên. 

Mông mẹ nó...bà nội nó là gấu...ông nội nó là cứt chim...Con khốn hôi hám này dám chơi với tôi như thế này, chơi với tôi, "hoàng tử độc ác" Ramzas Bray, sao mày dám coi thường sự quyến rũ của hoàng tử độc ác của ta, huh... huh...

Không, ta muốn báo thù, ta tuyệt đối muốn báo thù... Hehe... ta muốn con nhỏ này hoàn toàn rơi vào địa ngục...

Bạn ơi, hehe...Tôi sẽ trở thành "bạn" của bạn...hahahahahahaha...

Tôi cười nham hiểm từ tận đáy lòng...

-------------------

Công quốc Qimunluo là một đồng cỏ vô tận với thảm cỏ dài và màu mỡ. Đó là thiên đường do Chúa ban tặng. 

Hai mươi năm trước, Công quốc Sarfan, nổi tiếng với lòng nhân từ và chính nghĩa, đã từng tồn tại ở đây. Tuy nhiên, thời thế đã thay đổi. Hai mươi năm đã trôi qua, công quốc Sarfan đã lụi tàn. Bây giờ, những gì cai trị ở đây là cái bóng của thế lực đen tối, Đế chế "Dapura".

Thống đốc hiện tại của Công quốc Qimunro, Dark Templar "Sierrenta" Sher là một tên đồ tể máu lạnh. Anh ta tàn nhẫn, độc ác và ủ rũ. Trong mười năm qua, anh đã lãnh đạo tinh nhuệ của Hiệp sĩ bóng đêm chinh phục phía đông và phía tây của công quốc, đàn áp điên cuồng các lực lượng kháng chiến. Anh ta đã giết vô số người dũng cảm và chính nghĩa, đồng thời là người bảo vệ trung thành của đức tin đen tối.

Tuy nhiên, trước thế lực đen tối hung hãn, người dân thảo nguyên sẽ không bao giờ nhượng bộ. 

Các cuộc nổi dậy chống lại chế độ chuyên chế đen tối lần lượt bắt đầu và dần dần tập hợp lại với nhau để tạo thành một lực lượng vũ trang ngày càng mạnh mẽ hơn.

Lực lượng này luôn đề cao cái tên "Leef Safan", hậu duệ trực tiếp của gia đình Safan. Chúng ám ảnh đồng cỏ rộng lớn, tấn công đông tây, tránh kẻ mạnh và tấn công kẻ yếu, khiến đội quân bóng tối bất khả chiến bại phải chịu đau khổ.

Lực lượng này, mà họ tự gọi là "Quân giải phóng Safan", hiện đã bước vào ngày 249 tháng 10 Thánh Lịch Hắc Ám.

Scheer huy động quân đội từ khắp nơi lần lượt truy đuổi và đánh chặn Quân Giải phóng Nhân dân. Tuy nhiên, hết cuộc chiến này đến cuộc chiến khác, trong nhiều năm, việc “bao vây và trấn áp” Quân đội Giải phóng Nhân dân của Quân đội Hắc ám liên tục không đạt được kết quả. 

Vào ngày này, Quân Giải phóng Nhân dân đã thoát khỏi sự truy đuổi của những kẻ truy đuổi đen tối và ẩn náu trong một thung lũng cao ở phía đông bắc đồng cỏ và gần biên giới của công quốc. 

Cửa thung lũng hẹp và thung lũng trống rỗng. Thung lũng có hình dạng như một chai nước khổng lồ nên được mệnh danh là “Thung lũng chai nước”. 

Scheer dẫn quân truy đuổi và thực hiện nhiều cuộc tấn công trực diện vào Quân đội Giải phóng Nhân dân tại Taniguchi, nhưng lần nào cũng bị đẩy lui. 

Tạ Nhi không còn cách nào khác đành phải rút lui, đóng quân cách Thung lũng Bảo Bình ba mươi dặm về phía nam, đồng thời liên tục triệu tập quân tiếp viện từ khắp nơi, khiến thế lực đen tối tụ tập bên ngoài Thung lũng Bảo Bình ngày càng mạnh mẽ hơn...

Đêm 14 tháng 10.

Tại căn cứ bí mật của Quân đội Giải phóng Nhân dân ở Thung lũng Bảo Bình, một đợt họp tác chiến mới đang được tổ chức căng thẳng...

Những ngọn nến được thắp sáng rực rỡ trong căn phòng họp tồi tàn, cuộc họp quân sự kéo dài đã kéo dài từ chiều đến giờ. Tất cả các tướng lĩnh cấp cao của Quân Giải phóng Nhân dân đều có mặt. Nhiều tướng lĩnh đã tỏ ra hoảng sợ khi kẻ địch đối mặt với họ...

Than ôi, thật không may, tôi, người được mệnh danh là "Barty dũng cảm", cũng được Lief mời tham gia cuộc họp. Chết tiệt, tôi ghét kiểu họp mặt nhảm nhí này. Cuộc họp của bà anh thật nặng nề và kéo dài. Huống chi lúc này điện hạ đã lập sẵn kế hoạch, phái người tới chú ý tình hình chiến sự. Chỉ cần tình huống không ổn, ta sẽ bôi trơn chân chạy trốn... Hehe... Tuy Lief tốt bụng, Nayi xinh đẹp, nhưng ta cũng không cần phải cùng bọn họ đi chết! 

Hơn nữa, Nayi và Liv lúc này chỉ là những bà mẹ chồng "nóng nảy và cuồng nhiệt" ... Tôi thực sự mong rằng Quân đội Giải phóng Nhân dân sẽ bị đánh bại, và Livnayi, kẻ ngoại tình và ngoại tình, sẽ bị tra tấn đến chết...

Thế là tôi ngồi bên chiếc bàn thảo luận dài thô ráp, lắng nghe giọng nói gây tranh cãi của Sở Tào. Tôi ngủ thiếp đi, chán nản nhớ lại lịch sử khiêu dâm của hai ngày qua…

(Tác giả: "Ramza, ngươi đúng là một con quái vật, ngươi thực sự đang quan hệ tình dục trong cuộc họp."

Ramza: "...Chết tiệt...Tôi chỉ thích làm tình trong khi họp mặt...Tôi muốn cậu lo việc đó..."

Hehe... Thực ra, hai ngày qua tôi đã đạt được rất nhiều điều.

Sau khi tỏ ra phù phiếm với Nayi ngày hôm đó, Nayi không dám đến gần tôi nữa mà cử người giúp việc riêng Zechen đến phục vụ tôi trong cuộc sống hàng ngày. Kết quả là này này... Giống như cừu vào miệng hổ vậy. Nhưng phải nói rằng, cô bé Zeqin này thực sự rất xinh đẹp. Hehe, cô ấy mười lăm tuổi. Cô ấy khoảng 20 tuổi, có đôi mắt to long lanh, khuôn mặt tròn và khuôn miệng mỏng. Mái tóc đen dài của cô được chải thành một cặp bím sừng, nhẹ nhàng đung đưa ở một bên cổ khi bước đi. Chiếc áo choàng vải thô của cô tỏa sáng nhẹ nhàng trên làn da ẩm ướt màu lúa mì, mang lại cho cô cảm giác ấm áp và mềm mại. 

Mặc dù đã quen nhìn mỹ nhân, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy tiểu mỹ nhân với nụ cười trầm lặng ngọt ngào này, tôi đã không khỏi cử động ngón trỏ. 

Chậc chậc, chị này đẹp thật. Người ta nói phụ nữ thảo nguyên có nước da xấu, ngoại hình kém cỏi, nhưng họ chưa bao giờ nghĩ rằng ngoài Atinayi còn có người tài giỏi như vậy. 

Khi lần đầu tiên gặp Zeli, tôi không thể không nghĩ đến hai cô hầu gái ở lại thủ đô hoàng gia là Tis và Jina. Mẹ kiếp, đã mấy tháng rồi tôi không tưới nước cho hai người đẹp đó. Tôi không biết họ có nhớ tôi hay không...

So sánh kỹ ba người phụ nữ, thực ra cũng giống như những người phụ nữ trên thảo nguyên, hầu hết phụ nữ vùng cao đều có mái tóc từ nâu đến đen, và ba người phụ nữ này cũng có mái tóc đen. Về chất lượng tóc thì Tis là tốt nhất; xét về màu da thì Jina là nhất; về hình thể thì Jina cũng là nhất; và xét về tổng thể ngoại hình thì Jina vẫn là đẹp nhất.

Hehe, tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi quấy rối Gina. Tôi đẩy mạnh khiến người đẹp bên dưới hét lên một tiếng, đệm gối ướt đẫm nước mắt khiến tôi đổ mồ hôi lạnh. Ngoài ra, cặp đùi đầy đặn của cô ấy siết chặt vào tôi, âm hộ nhỏ gọn và ẩm ướt của cô ấy quấn quanh cặc tôi và không ngừng co giật. Kết quả là tôi nhanh chóng xuất tinh. Hehe, bây giờ nhìn lại, lần “tấn công trực diện” đầu tiên vẫn rất hào hứng!

Gina thực sự là một người đẹp tuyệt vời. Tuy không đẹp bằng Vivianna nhưng cô cũng là một mỹ nữ có danh tiếng vang khắp kinh thành. Lúc đó cô ấy đang phục vụ mẹ tôi. Tôi không biết có bao nhiêu vị chức sắc đã cầu hôn mẹ tôi và muốn cưới lại Gina, nhưng họ đều bị người mẹ thương hại Gina từ chối. Kết quả là, hehe, cô ấy đã bị hủy hoại bởi sự làm tình hung hãn không biết cách thể hiện lòng thương xót của tôi...

-------------------

Dù thua kém Jina một chút nhưng Zeqi vẫn là mỹ nhân có một không hai. Cô ấy ngang hàng với Tis về ngoại hình. Mặc dù màu da của cô ấy không trắng như phụ nữ vùng cao và cũng không có mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ vùng cao, nhưng làn da của phụ nữ đồng cỏ có màu lúa mì độc đáo, sự mềm mại và ánh sáng tỏa ra từ đó, cùng với vẻ đẹp giản dị và nhân hậu của cô gái thảo nguyên, thực sự rất độc đáo. 

Tôi đã nếm thử các quý cô của mọi gia đình và chơi với bột đỏ nhà chứa. Bây giờ thử loại Xiaojiabiyu này thật tuyệt phải không? 

Hơn nữa, Atinayi đã dám đùa giỡn với tình cảm của tôi, hử, vì những điều sai trái mà cô ấy đã làm với tôi, trước tiên tôi sẽ tìm người giúp việc riêng của cô ấy bồi thường! 

Chỉ nghĩ đến điều này thôi đã khiến tôi phát điên. 

Lúc đó, Zechi vô cùng nhút nhát. Khi mới bước vào lều của tôi, cô ấy trông rất lo lắng và bất an khi lần đầu tiên tiếp xúc với tôi. 

Nhưng tôi thấy cô ấy đứng ở cửa, liếc nhìn tôi và thấy tôi đang nhìn cô ấy bằng đôi mắt rực lửa. Cô ấy ngay lập tức thích thú và mặt tôi đỏ bừng. Tôi cúi đầu, dùng đôi tay nhỏ véo góc quần áo. 

Không thể nào, cô ấy quá ngây thơ! 

Nhưng nhìn vẻ mặt thầm cảm động của cô ấy, không cần phải nói, tiểu cô nương này đã bối rối trước vẻ ngoài "ăn mặc như thú" của tôi, hehe...

"...bạn...đến đây..."

Lúc đó tôi bị thương nên nằm trên giường nhưng nhìn thấy Trạch Kỳ đứng ở cửa lều, không dám lại gần. Trong lòng tôi cảm thấy buồn cười, nghĩ rằng cô gái này là người giúp việc của Nayi, chắc chắn cô ấy không tiếp xúc nhiều với đàn ông nên tôi ngượng ngùng nên nhẹ nhàng gọi cô ấy lại gần. 

Cô gái ngẩng đầu lên, lại bắt gặp ánh mắt chăm chú của tôi, mặt cô đỏ hơn, nhưng lại cúi đầu, bước nhẹ đến giường tôi, lặng lẽ giúp tôi mặc quần áo rồi đứng dậy. 

Haha, cô gái dễ thương, giống như một chú thỏ nhỏ...

"Tiểu mỹ nhân, ngươi tên là gì?"

Tôi cười khúc khích, móc chiếc eo thon của cô ấy, nâng cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy lên và ôm cô ấy vào lòng. 

Vào thời điểm đó, mặc dù việc bảo vệ nam nữ ở đồng cỏ không nghiêm ngặt lắm nhưng phong tục dân gian rất giản dị và chân thật, việc trêu chọc, đùa giỡn giữa nam nữ là rất hiếm. Là thị nữ của Nayi, Zeqi tiếp xúc nhiều với đàn ông, nhưng người khác giới lại nghiêm khắc lịch sự và kiềm chế, cô không dám bước ra ngoài ranh giới. 

Tuy nhiên, khi cô ấy gặp tôi lần đầu tiên, tôi đã ôm cô ấy vào lòng hai ba lần và trêu chọc cô ấy một cách phù phiếm. Cô ấy rất sợ hãi và bối rối...

"Anh...anh...thả tôi ra..."

Cô gái vùng vẫy nhưng không thể thoát khỏi móng vuốt của tôi. 

Tôi cười lớn, cúi xuống với cái miệng sói của mình, ấn một dấu ấn lên đôi má mềm mại của cô ấy, dùng cả hai tay ôm chặt cô ấy vào lòng. 

"Anh Batty...anh...thả tôi ra..."

Tiểu mỹ nhân vừa xấu hổ vừa lo lắng, mặt đỏ bừng. 

"...Cho tôi biết tên của bạn và để bạn đi..."

Tôi mỉm cười thèm muốn và hôn cô ấy lần nữa. 

"Anh... anh..."

Mặt cô gái càng đỏ hơn. Cô ấy rất xấu hổ khi tôi hôn lên má cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt “thiêu đốt” của tôi. Cô ấy ngay lập tức tan chảy trước “niềm đam mê sâu sắc” của tôi với “quái vật mặc quần áo” của tôi. Cô ấy cảm thấy thân hình mảnh khảnh của mình hơi yếu ớt, cô ấy đỏ mặt ngã vào vòng tay tôi, hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt lấy vai tôi. 

Hehe... Tiểu cô nương đang yêu. Người ta nói đàn ông dâm đãng, có lẽ phụ nữ cũng vậy. 

"...Nói cho tôi biết...tên của bạn..."

Tôi nói nhỏ và cắn vào dái tai cô ấy khiến cả người cô ấy khẽ run lên. 

Cô ấy mềm mại như một con mèo trong lòng tôi, hồi lâu không có phản ứng. Mãi đến khi hôn lên tai cô ấy lần nữa, tôi mới nghe cô ấy nói với giọng nhỏ như ruồi: "...Trạch Kỳ...Tên tôi là Trạch Thất..."

"Ừm...Trạch Kỳ...tên hay quá..."

Mỉm cười với cô ấy, tôi nhấc chân cô ấy lên và đặt cô ấy lên tấm nệm êm ái. Tôi quay lại và ấn vào cơ thể mềm mại của cô ấy. 

"Anh... anh..."

Zeli dường như đã đoán trước được ý định của tôi, sắc mặt cô ấy có chút tái nhợt. 

Tôi mỉm cười dịu dàng với cỏ linh lăng giống cá trên đe, ấn cái miệng to của mình xuống và cắn vào đôi môi mỏng của cô ấy. Tôi dùng một đôi móng vuốt sói tung lên xuống, dễ dàng đẩy áo choàng của thảo nguyên sang một bên, sau đó xâm phạm cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

Người ta nói phụ nữ thảo nguyên bề ngoài cứng rắn, bên trong mềm mại, dịu dàng và phục tùng nhất. Hehe... Thực ra bản thân tôi chưa từng trải qua nên khó có thể hiểu sâu về điều này. 

Sau một chút vùng vẫy lúc đầu, Zeqi tội nghiệp nhanh chóng rơi vào sự phù phiếm bừa bãi của tôi và tấn công không giới hạn...

Dưới móng vuốt sắc nhọn của con sói, cô bị kéo đi như một con cừu trắng, thở hổn hển, vặn vẹo và rên rỉ. Cô ấy điên cuồng vì ham muốn, cho đến khi ngọn giáo giận dữ của tôi xuyên qua miếng thịt ngao mềm mại của cô ấy, và khi cơn đau xé nát đưa cô ấy từ cơn say trở thành hiện thực, cuối cùng cô ấy cũng tỉnh dậy…

Hehe... chật quá, mỏng quá, thoải mái quá... Kinh nghiệm mách bảo rằng cô ấy chắc chắn là trinh nữ. 

-------------------

Cây dương xỉ đang đung đưa trên cơ thể tôi. Lúc này, cô chỉ cảm thấy một cái xương lưng cực kỳ cứng rắn đang đâm vào sâu trong tử cung, trong nháy mắt hòa làm một với chính mình. Và người đàn ông kiểm soát mọi thứ về cô hết lần này đến lần khác đâm vào cơ thể mỏng manh của cô, như thể anh ta đang nhét mình vào đỉnh đầu cô, như thể anh ta đang đâm thẳng vào mây...

Người đàn ông trước mặt cô là loại đàn ông gì... Cô không khỏi nghĩ rằng đây là lần đầu tiên họ gặp nhau, anh ta đối với cô như thế này... Anh ta thật độc đoán và độc ác... Tuy nhiên, cô không thể chống cự lại nanh vuốt của anh ta, bị anh ta cưỡng hiếp ở tư thế cao siêu như vậy, cô cảm thấy thật mềm mại, khoái cảm đó, thật khó buông tay... Ôi, sao cô có thể dâm đãng như vậy, thật đáng ghét làm sao...

Nửa mê nửa tỉnh, nàng nghĩ vậy, đỏ mặt tiếp tục nâng cái cổ thanh tú lên, nâng bộ ngực căng tròn thon gọn lên, nhẹ nhàng nhấc mông lên gặp tôi. Tuy nhiên, những giọt nước mắt trong suốt lại chảy ra từ khóe mắt xinh đẹp của cô ấy...

Dưới vẻ đẹp ấy, tôi nằm ngửa, rướn người liên tục để nhìn tư thế quyến rũ và ám ảnh của cô ấy, nhưng lúc này trong đầu tôi lại có chuyện khác.

Thực sự, ngay khi nghĩ tới việc Nayi “trêu đùa, đùa giỡn” với tình cảm của mình, trong lòng tôi như có một ngọn lửa kỳ lạ bùng lên. Lúc này, tôi cảm thấy một sự tức giận và oán hận không thể giải thích được nhắm vào Zeqi tội nghiệp.

Zeqi là người giúp việc riêng của Nayi. Cô ấy rất xinh đẹp và có ít kinh nghiệm. Khoảnh khắc này thật thích hợp để tôi dùng háng trả thù Nayi... Lúc đó tôi điên cuồng đâm vào háng mình và chửi thầm trong lòng: "Atinayi, con khốn hôi hám này, sao ngươi dám lừa dối ta, chết tiệt, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi, thật đáng ghét, ta thề, có một ngày ta sẽ đụ chết ngươi... a..."

Trong khoảnh khắc, cô gái Zeqi tràn đầy niềm vui trong cơ thể dường như đã biến thành Atinayi, bị tôi đụ và đụ để trả thù, và sự ngược đãi đã được bộc lộ ...

Sự phấn chấn như vậy khiến trái tim tôi ngay lập tức cảm thấy vô cùng hạnh phúc, nhưng nếu tôi muốn tiến lên một tầm cao khác, tôi có ý nghĩa sâu sắc khi gắn bó với Zeqi vào lúc này. 

Sau khi có được Zeqi, tôi không chỉ được thưởng thức cô gái xinh đẹp này mà quan trọng hơn là tôi đã nghe nói Zeqi và Nayi giống như chị em vậy. Tất nhiên, tôi biết rõ về cuộc sống hàng ngày của chị Nayi và các yếu tố khác. 

Hehe, chỉ cần lúc này ta có thể đối phó với cô gái đeo roi sừng dê này và chinh phục được thể xác và tinh thần của cô ấy, thì... cô ấy... sẽ trở thành một tuyệt chiêu để ta đối phó với Atinayi trong tương lai... Hehe...

Nghĩ thế, trên mặt tôi nở một nụ cười dâm đãng, ngọn giáo dưới háng tôi chuyển động, tiếp tục đâm vào lọ mật mỏng manh của hạt dẻ nước, tay tôi đùa giỡn với thân thể chín muồi xinh đẹp của cô ấy... nâng cảm xúc chân thật trinh nguyên của cô ấy lên hết đỉnh này đến đỉnh khác...

Hàng chục người tiến lên và lùi lại, khi họ nhìn Zeqi một lần nữa, họ thấy bím tóc của cô gái nhỏ ướt đẫm mồ hôi nồng nàn, vai cô rũ xuống, đôi mắt to vốn đã ngấn nước lúc này càng xấu hổ và bối rối, răng cô cắn chặt đôi môi anh đào, và cô rõ ràng đã đi đến cuối cuộc đời ...

Nhìn thấy cô ấy trong tình trạng như vậy, tôi không khỏi cảm thấy tự hào: Tiểu cô nương này may mắn lần đầu gặp được một chuyên gia tình dục như tôi nên đã bị đụ một cách thẳng thắn như vậy... Hehehehe...

Vì vậy, tôi đã nắm lấy cơ hội, và với một vài tiếng hổ gầm, tôi nâng mông ngọc của cô ấy lên bằng bàn tay to lớn của mình, và đẩy cây trục dài dưới háng cô ấy mở rộng rồi đóng lại. Sự va chạm giữa háng và háng cô ấy phát ra âm thanh "bốp", nước trái cây bắn tung tóe, tôi đẩy hơn mười lần. Toàn thân tôi trở nên yếu ớt, tinh dịch mở rộng, nước ngọc tràn vào cơ thể Zeqi, khiến cô bé này hét lên...

Tôi không biết chúng tôi đã làm việc đó được bao lâu. Giữa lúc mệt mỏi, hai chúng tôi ngủ thiếp đi cạnh nhau. Cơ thể nhầy nhụa phủ đầy bùn mềm nằm đè lên người tôi. Những giọt nước mắt trên mặt cô đã biến mất. Một đôi cánh tay mềm mại ôm chặt lấy cổ tôi, chẳng mấy chốc tôi chìm vào giấc ngủ sâu…

Hehe, tùy theo tình hình mà kế hoạch chinh phục đã hoàn thành bảy đến tám lần… Tôi nhìn Zechen đang ngủ yên sau khi trải qua cơn bão, nằm ngửa một cách hài lòng. Một lúc sau, tôi nghe thấy Zechen trong giấc ngủ lẩm bẩm đáng thương: "... Ngài Barty... ngài... xin hãy nhẹ nhàng..."

Tôi nhìn thấy cô ấy đang ngủ ở Begonia Spring, trên mặt có vệt nước mắt nhàn nhạt, trong lòng tôi có chút tiếc nuối và tiếc nuối. Sau đó nghĩ đến vừa rồi hung hăng đánh cô ấy, tôi cảm thấy có chút áy náy nên cúi người hôn nhẹ lên má cô ấy… Ôi, tôi thật nực cười. Tuy nhiên, khi chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên, tôi đã đụ cô ấy... Nhưng khi nghĩ về điều đó, tôi thầm nguyền rủa bản thân mình thật đạo đức giả: Mẹ kiếp, anh lại hãm hiếp, đụ, chơi đùa và lại lừa dối cô ấy. Giờ lại khoe khoang với người phụ nữ tội nghiệp này thật nực cười...

Khốn kiếp, con đĩ, mày phải hành động như một con đĩ! …

Tôi ngồi thẫn thờ ở bàn họp, suy nghĩ miên man…

Lúc đó, cuộc họp chiến đấu vẫn tiếp tục. Tôi say sưa nhớ lại trải nghiệm liên tục đùa giỡn với thể xác và tâm trí của Zeqi trong những ngày qua. Tôi mừng đến chảy nước miếng. Đang lúc tôi đang tự hào thì nghe bên tai có một giọng nữ dễ chịu nói: "Bati... Bati... Cậu sao vậy..."

Tôi giật mình tỉnh dậy khỏi dục vọng, nhìn xung quanh thì thấy một đôi môi gợi cảm và thanh nhã, khuôn mặt xinh đẹp như vầng trăng sáng, thật là một người phụ nữ xinh đẹp! 

Là cô ấy, Atinayi. 

Lúc này Atinayi ngồi cạnh cô ấy nhìn tôi cẩn thận và hỏi với vẻ quan tâm và thương hại: "Sao vậy... em thấy khó chịu à? Em bị ốm à..."

Tôi lo lắng nói: “Không sao đâu, không sao đâu…”

Nhưng khi nghe thấy giọng nói của Nayi, cô rất lo lắng, trong lòng cảm thấy kỳ lạ. Cô thầm nghĩ: Người phụ nữ này... Cô ấy nói sẽ vứt bỏ mình, từ đó cô ấy hết lòng đi theo Lifu. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

...Bây giờ...cậu lại quan tâm đến tôi nữa à?

Phải chăng em lại bị anh thu hút lần nữa...

-------------------

Khi đó, tôi thấy Atinai vẫn còn ấm áp với tôi, trong lòng tôi có chút nghi ngờ, nhưng tôi lại thấy Atinai nửa quan tâm nửa tội lỗi nhìn tôi. Khi nhìn thấy cảnh này, đầu óc tôi chợt tỉnh táo, đoán được người phụ nữ này đang nghĩ gì. 

Tôi nghĩ người phụ nữ ngốc nghếch này vẫn còn chút tình cảm với tôi, nhưng dựa trên nguyên tắc “đến trước, được phục vụ trước”, cô ấy quyết định hết lòng đi theo Leif. Kết quả là cô ấy đương nhiên làm thất vọng “trái tim ngây thơ” của tôi nên việc cô ấy cảm thấy áy náy là điều bình thường. 

Nhưng hôm nay cô ấy thấy tôi “choáng váng và xanh xao (do “tập thể dục” quá sức sau chấn thương)”

Tự nhiên cô ấy lầm tưởng rằng tôi bị tổn thương và mất trí vì bị cô ấy từ chối. Kết quả là người phụ nữ ngốc nghếch này càng ngày càng cảm thấy có lỗi với tôi. Vì vậy, người rất mẫu mực, đã chủ động bày tỏ lòng tốt với tôi...

Thực ra, việc cô ấy phớt lờ tôi cũng không sao cả. Lúc này, nàng càng dịu dàng với tôi, càng có lỗi với tôi, càng thương xót tôi, trong lòng tôi càng khó chịu, căm ghét... khó chịu...

Mẹ kiếp, phụ nữ thật là hôi hám. Tôi chỉ đang hồi tưởng lại việc tôi đã đụ cô em gái dễ thương Zeli của cô ấy như thế nào, nhưng tôi không cảm thấy buồn cho cô ấy. Hừm... Cô ta hôi đến mức cho rằng mình "đẹp đến choáng váng, có một không hai, khó quên". Sau khi bị cô ấy từ chối, tôi, Barty Brave, trở nên đau khổ và tuyệt vọng, và tôi luôn rơi vào trạng thái tuyệt vọng kể từ đó.

Mẹ kiếp, cô ấy đọc nhiều tiểu thuyết lãng mạn quá à, bà ngoại...

Lúc đó tôi vô cùng bất hạnh. Chết tiệt, tôi, người được mệnh danh là "Hoàng tử độc ác", đã bao lần cảm thấy buồn cho một người phụ nữ, và đã bao lần tôi cần đến sự thương xót của một người phụ nữ... Chết tiệt...

Hơn nữa, nàng đã hiểu lầm chỉ là hiểu lầm, nhưng người phụ nữ này quả thực là tiên nữ, sự do dự và dịu dàng như mẫu tử của nàng mang đến cho tôi một cảm giác mơ hồ không thể buông tay, cảm giác này khiến tôi đặc biệt khó chịu...

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận, nhưng tôi không thể để điều đó xảy ra trên mặt mình. Tôi phải mở khuôn mặt dài ra và nở một nụ cười dịu dàng để cô ấy không nhìn ra lý do…

Đồng thời, tôi nhìn quanh địa điểm và nhận thấy hầu hết các tướng lĩnh PLA đều đang nhìn về phía này. 

Choáng váng, hóa ra anh vừa mới chìm đắm trong dục vọng. Mặc dù "sự cương cứng súng rồng" dưới cơ thể của anh ta không được người khác chú ý, nhưng vẻ khêu gợi điên cuồng trên khuôn mặt anh ta đã thu hút sự chú ý của các tướng lĩnh tham dự cuộc họp. 

Mẹ kiếp, dưới tình huống này, dù mặt dày như tường thành nhưng tôi cũng không khỏi có chút đỏ mặt. 

Bà nội của anh ấy, không, tôi phải kiềm chế bản thân, nếu không, tôi sợ rằng ngọn giáo rồng của tôi, "Bati Brave", sẽ được "giương cao" trong phòng họp...

Trong lòng đang bất an, tôi nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của Leif đang nhìn tôi, hỏi: "Anh Batty, anh nghĩ thế nào về tình hình hiện tại của quân đội chúng ta?..."

Nghe câu hỏi của Lá, tôi hơi giật mình, hai mặt nhìn nhau. Tôi thấy ánh mắt của người sau rất trong sáng và bình tĩnh, hiển nhiên là muốn nghe ý kiến ​​của tôi. Sau đó tôi nhìn hiệp sĩ trung niên Harvey đang ngồi cạnh Lá. Lúc này anh ấy cũng đang nhìn tôi chăm chú và có vẻ rất quan tâm đến ý kiến ​​​​của tôi. 

Tôi không khỏi thắc mắc: Quân đội Giải phóng Nhân dân có nhiều trung tướng, tại sao lại ưu ái tôi, một người ngoài cuộc đến vậy? 

Nhớ lại từ khi tôi đến Quân đội Giải phóng Nhân dân, cả Leaf và Harvey đều đối xử với tôi như một người xa lạ ngay từ cái nhìn đầu tiên và đối xử với tôi rất tôn trọng, điều đó khiến tôi rất xa lạ. 

Tôi nghi ngờ, cũng không muốn thành thật nói ra suy nghĩ của mình, chỉ nói với Lifu: "Kẻ địch đang dồn ép mạnh ở biên giới, nên phản công hay rút lui? Không biết kế hoạch của Lifu điện hạ là gì?..."

Những gì tôi nói không vuông cũng không tròn. Trên thực tế, tôi đang nhắc lại điều Lief đã hỏi tôi. 

Động thái này chính xác là "trả lời kẻ thù theo cách riêng của mình". "Kẻ địch có mười lăm nghìn kỵ binh hạng nặng, năm nghìn lính đánh thuê Lanford, hai mươi nghìn bộ binh hạng nhẹ, hai mươi nghìn quân tang thi, cộng thêm năm nghìn lính nỏ ngắn Sartor. Ngoài ra, còn có một nghìn quân Warcraft, thực lực gần gấp đôi quân đội của chúng ta... Vì vậy, phần lớn chúng ta... chủ trương không nên đối đầu trực diện..."

Lief đã nói chuyện với tôi. 

Nghe những lời của Lief, tôi chửi thầm trong lòng: Mẹ kiếp, đứa trẻ này thật giỏi nói chuyện. Nói hồi lâu, hắn vẫn không nhịn được bày tỏ ý đồ của mình, còn muốn ép ta bày tỏ ý kiến ​​của mình... Mẹ kiếp, tên nhóc này có tư cách cướp nữ nhân của ta. 

"...Muốn rút lui...Đó là một ý kiến hay...ít nhất...chúng ta có thể bảo toàn sức mạnh của mình..."

Nhìn thẳng vào Lief, tôi mỉm cười đầy suy xét. 

"Như vậy... Batty tiên sinh cũng đồng ý toàn quân sẽ rút lui..."

Lá đập vỡ nồi và yêu cầu tôi tìm ra con át chủ bài của mình. 

“…Vậy ngài nghĩ sao, thưa Điện hạ…”

Tôi cũng không trả lời câu hỏi trực tiếp. 

Bà ơi, hai người đang đi vòng tròn. 

Hai người nhìn nhau hồi lâu, Lief xấu hổ cười nói: "Rút lui... Quân Giải phóng Nhân dân quả thực có thể bảo toàn thực lực, nhưng... Thung lũng Bảo Bình là căn cứ của chúng ta, đã dày công xây dựng trong nhiều năm. Bây giờ bỏ đi thật đáng tiếc..."

Tôi cũng gật đầu nói: “Kỳ thật từ tháng sáu đến nay, quân Dapula đã bị chúng ta chỉ huy, nghe nói một tháng trước không đủ cung cấp, đã kiệt sức…”

“Đúng vậy, đã lâu rồi, chúng ta đã kéo xung quanh và điều động chủ lực của địch,”

Lief vui vẻ nhìn tôi và cười nói: "Bây giờ kẻ thù quả thực đã kiệt sức rồi..."

Sau khi nghe Leif nói, tôi đã biết ý tưởng của anh ấy cũng giống tôi nên hơi ngạc nhiên. Không ngờ đứa trẻ này hình như có chút kiến ​​thức đấy mẹ ạ! 

Tôi muốn cướp một người phụ nữ từ tay anh ta, điều này hơi khó đối phó. 

Lúc này, hiệp sĩ trung niên Harvey đứng lên, nhìn quanh những người lính đang ngồi đó, nghiêm nghị nói: "Từ khi thành lập Quân Giải phóng Nhân dân đến nay, chúng ta luôn áp dụng chiến thuật né tránh và né tránh... Điều này là do thực lực giữa kẻ địch và chúng ta chênh lệch... Tuy nhiên, hiện tại kẻ địch đã kiệt sức và khó tiếp tế, chúng ta có cơ hội tốt để giành chiến thắng trong cuộc đối đầu trực diện..."

Harvey có uy tín cao trong Quân đội Giải phóng Nhân dân. Lúc này, anh đứng dậy và nói với giọng chắc nịch. Các vị tướng bỗng nhiên tỏ ra hưng phấn, hưng phấn. 

"Không tệ..."

Tôi cũng đứng lên nói: “Hiện tại, cơ hội chiến thắng đang ở ngay trước mắt chúng ta. Hơn nữa, địa hình của Thung lũng Bảo Bình rất khó khăn, chỉ cần tận dụng tốt địa hình thì chúng ta mới có cơ hội giành chiến thắng…”

Atinayi rất hài lòng với những gì tôi nói. Cô ấy vui vẻ liếc nhìn tôi rồi đứng lên nói: “…Hôm qua, chúng ta có thêm hàng nghìn chiến binh Anh Nhân tham gia. Họ mang theo rất nhiều vũ khí và lương thực nên việc tiếp tế cho quân đội của chúng ta không còn là vấn đề nữa…”

Nghe những gì chúng tôi nói, Leif vui mừng khôn xiết. Anh ta đứng dậy, dùng lòng bàn tay vỗ vào chiếc hộp và nói một cách tự hào: "Nói hay lắm... Hôm nay chúng ta có đúng vị trí, đúng người, đúng người. Tiếp theo, tất cả các chiến sĩ của Quân Giải phóng Nhân dân, chiến thắng... đang ở ngay trước mặt các bạn. Hãy chiến đấu, vì tôi, vì danh dự của gia đình Safan... và vì tương lai của Quân Giải phóng Nhân dân..."

Những gì anh ấy nói là tự tin, phù hợp và đầy nhiệt huyết. Ngay lập tức, tinh thần chiến đấu trên địa điểm đã lên cao. Tất cả tướng lĩnh đều giơ cao kiếm hô: "Chiến đấu... chiến đấu, vì danh dự của nhà Tát Phán..."...

Cuộc họp kết thúc, Leaf và Harvey bỏ tôi lại, ba người cùng bước vào căn phòng bí mật. 

Harvey có vẻ nghiêm nghị và hỏi tôi về kinh nghiệm sống. Tôi nói rằng kinh nghiệm sống của tôi là không rõ. 

Lief hỏi tôi về nguồn gốc của thanh kiếm vàng Paminuka, và tôi nói với anh ấy rằng đó là di vật của cha tôi. 

Lá và Harvey bị sốc.

Harvey cười khổ rồi mượn thanh kiếm vàng của tôi để xem xét kỹ. Lúc đó trông anh có vẻ buồn bã, như đang nhớ lại chuyện buồn nào đó trong quá khứ.

Một lúc lâu sau, hiệp sĩ trung niên đứng dậy, nắm lấy vai tôi, xúc động nói: “Thật ra khi nhìn thấy anh, tôi có cảm giác… anh nhất định có quan hệ họ hàng với người đó… trông anh rất giống…”

“Người đó?…”

"Không tệ,"

Harvey gật đầu: "Cha của ngươi... Mora Ramos là một chiến binh... Giống như cha của Lev, Lanfant điện hạ, ông ấy là một hiệp sĩ chân chính..."

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn Lev. 

"Lan Phán Đặc Tát Phán?"

Tôi choáng váng. Những năm đầu, tôi chỉ nghe câu chuyện về Mora và Lanfant trong truyền thuyết. 

Đúng lúc này, Lá đứng cạnh Harvey nhiệt tình cười với tôi, tiến tới nắm tay tôi nói: “Anh ơi, từ nay chúng ta là bạn thân, anh em thực sự, giống như tình bạn bền chặt hai trăm năm giữa nhà Ramos và nhà Safan…”

Nhìn vào đôi mắt đen chân thành của Leif, tôi choáng váng và nắm lấy tay Leif. Trong lòng có chút ấm áp nhưng đồng thời cũng tự nguyền rủa mình: Mẹ kiếp, không, sao mình lại tuyệt vọng như vậy?

Có thể bị hắn chải đầu như vậy sao? 

Ừm... Chúng ta vẫn là tình địch của nhau... Món dưa hấu hầm vàng của bà nội anh... Tục ngữ có câu: "Tình yêu giống như một chiến trường"... Một ngày nào đó, tôi phải giật lại Atinai, rồi dùng ngàn dao chém chết cậu bé hôi hám Lif này. 

Vì vậy tôi giả vờ thân mật với Lá, sau đó cẩn thận moi ra một số thông tin từ Harvey. Kết quả là tôi phát hiện ra Harvey không biết gì về tung tích của bố tôi. Điều này cũng khiến tôi thất vọng vì tôi quyết tâm đi tìm bố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hạt giống quỷ

Sher, người giữ danh hiệu "Dark Templar". 

Tử tước Lianta được cho là một tên đồ tể hung dữ với tính cách bạo lực. Anh ta đã trung thành với Hoàng gia Dapura của Đế chế bóng tối trong nhiều năm, trải qua vô số cuộc chiến tranh và chinh phục, nhưng anh ta vẫn chưa lập được nhiều thành tựu to lớn. Người ta nói rằng người này có đầu óc đơn giản, bản tính khát máu và dễ nổi nóng khi có chuyện xảy ra. Vì vậy, dù Vũ Luân ở chiến trường hay ở quan, anh ta thực sự đã gặp rất nhiều rắc rối. 

Ngoài kiếm thuật siêu phàm, Tử tước Sher còn có hai sức mạnh độc nhất. 

Đầu tiên, vận may của anh ấy rất rất tốt. Trên thực tế, hãy tưởng tượng rằng trong một thế giới bị chiến tranh tàn phá như vậy, một kẻ ngốc có đầu óc đơn giản như Yishel lại có thể sống sót và lẻn vào vị trí thống đốc của Đế chế bóng tối và Công quốc Munro. Người ta không thể không khâm phục vận may của anh ta; Thứ hai, ông có một cô con gái vô cùng xinh đẹp, nghe nói là con gái ông Xisi. 

Cô Tử tước Lianta, với làn da trắng như ngọc và vẻ ngoài như tiên nữ, luôn nổi tiếng khắp Đế quốc Dapura cũng như trong và ngoài. Người ta đồn rằng cô Xisi có một đôi mắt đẹp như sao, khiến đàn ông yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên và đổ gục dưới chiếc váy lựu của cô...

Xisi, năm nay 19 tuổi, đã kết hôn với Soha, hoàng tử lớn nhất của Đế chế bóng tối. 

Mullins đã đính hôn và trở thành "Công chúa gần như vương miện". Kết quả là tương lai chính thức của Tử tước Sher có vẻ tươi sáng hơn. 

-------------------

Vào ngày 16 tháng 10 năm 249 Thánh Lịch Hắc Ám, nó nằm ở cuối dãy núi Liansta ở biên giới phía tây bắc của Công quốc Qimunro, trước một thung lũng được gọi là "Thung lũng Bảo Bình"...

Hôm nay, Sher. 

Tử tước Lianta, cùng với 60.000 thuộc hạ đã làm việc chăm chỉ để tập hợp họ, chuẩn bị thực hiện cuộc truy quét cuối cùng chống lại ít hơn 20.000 Quân Giải phóng Nhân dân Safan đang tụ tập trong Thung lũng Bảo Bình. 

Trời đã sáng, không khí trên đồng cỏ đặc biệt trong lành. Tử tước Schell hít hai hơi thật sâu trong không khí có mùi lá cỏ. Anh mỉm cười hạnh phúc. Đây là việc nửa tháng hắn chưa từng làm, hôm nay tâm tình của hắn cực kỳ tốt.

Quân Giải phóng Saban luôn là cái gai sau lưng anh. Kể từ khi ông trở thành thống đốc của Công quốc Qimunluo, Quân Giải phóng Saban đã liên tục gây ra sự hỗn loạn trong khu vực tài phán của ông. Dưới ngọn cờ của hoàng gia quá cố Sarfan, quân Giải phóng đó đã tấn công các quý tộc địa phương và giải phóng người dân nghèo, dần dần đe dọa uy tín và danh tiếng của ông. 

Ngày xửa ngày xưa, ông đã nhiều lần điều động quân đội thực hiện các chiến dịch bao vây và đàn áp, nhưng Quân Giải phóng Nhân dân hết lần này đến lần khác thoát khỏi tay ông...

Chính vì cuộc xâm lược của Quân Giải phóng Nhân dân mà Sher hết lần này đến lần khác phải chịu tủi nhục. Chiến thuật du kích của Quân Giải phóng Nhân dân khiến ông bất lực. Cùng lúc đó, những đồng nghiệp quý tộc trong đế quốc cười nhạo sự kém cỏi của anh, và ngay cả những người bình thường cũng cười nhạo sự vô dụng của anh. Anh thấy trong lòng như có lửa đốt. Anh ta muốn chiến đấu trực diện với Quân đội Giải phóng Nhân dân, nhưng Quân đội Giải phóng Nhân dân lần nào cũng tránh được điều đó. Chính điều này đã khiến anh vô cùng chán nản. 

Theo quan điểm của Sher, chiến đấu kiên cường là điều anh yêu thích nhất. Các chiến lược, kế hoạch và chiến thuật đối với anh ta đều là chuyện nhảm nhí.

Sher chưa bao giờ nghĩ mình là một “người đàn ông nam nhi”. Anh ấy chưa bao giờ quan tâm nhiều đến phụ nữ và tình dục. Ông đã chán ngấy những người vợ và thê thiếp xinh đẹp trong nhà từ lâu. Anh ấy thậm chí còn có một sở thích. Mỗi lần quan hệ với một người phụ nữ, anh ta đều phải ra đấu trường đánh một số nam nhi để có thể trút cơn giận trong lòng.

Đối với anh, thay vì nằm trên chiếc giường êm ái và làm tình với vài mỹ nữ tuyệt thế, thà lao vào đấu trường và chiến đấu với một vài người đàn ông cứng rắn còn tốt hơn. Cho dù có thể ngửi được mùi máu tanh của người bị tàn sát, hắn cũng sẽ vô cùng hạnh phúc...

Đối với anh mà nói, sức hấp dẫn của mỹ nữ kém xa máu đỏ... Mỗi lần chỉ cần nhìn thấy máu, anh sẽ vô cùng hưng phấn...

"Hôm nay cuối cùng cũng có thể..."

Sher tóc hoa râm đang cưỡi ngựa, nghĩ thầm: "Này... Mình lại có thể chém người nữa... tuyệt vời..."

Nghĩ đến đây, anh không khỏi bật cười thành tiếng. 

Tuy nhiên, hôm nay Tây Tư đi cùng Tạ Nhi cũng không hẳn là vui vẻ lắm. Cô ấy mặc một chiếc váy đen, với bộ áo giáp bạc trên làn da trắng như tuyết, mái tóc hơi xoăn dài ngang lưng và một chiếc khăn choàng mềm mại hơi dựng lên ở đuôi tóc. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy quả thực vô cùng xinh đẹp... Tuy nhiên, có điều gì đó ẩn chứa trong đôi mắt cạo sáng của người đẹp này. Quầng mắt cô có chút sưng lên vì xúc động, như thể tối qua cô ngủ không ngon, thỏi son cô cắn nhẹ khiến đôi môi đỏ anh đào trở nên trắng bệch. Cô ấy có vẻ khó chịu hoặc ghét điều gì đó, nhưng đó không phải là điều mà người cha già tự mãn, đầu óc đơn giản bên cạnh cô có thể hiểu được. 

Kể từ ngày cô bị người đàn ông đáng ghét đó ở thành phố Ganglu làm “thứ đó”, những ngày này, cô luôn oán hận, oán hận chính mình, càng oán hận người đàn ông đã làm nhục cô. Đôi khi, cô ấy ghét cô ấy sâu sắc đến mức thậm chí còn dùng móng tay sắc nhọn cào vào làn da mỏng manh của mình...

Sau khi bị bắt, mọi chuyện xảy ra ở thành phố Ganglu chẳng khác gì một cơn ác mộng mà cô sẽ không bao giờ quên trong suốt quãng đời còn lại. Sự sỉ nhục tột độ khiến cô, vốn vốn đã có lòng tự trọng rất cao, không bao giờ nhắc đến chuyện đó trước mặt người khác.

"...Trả thù, tôi muốn trả thù..."

Cô lặp đi lặp lại trong đầu rằng cô đã lẻn trở lại Ganglu nhiều lần để tìm kiếm dấu vết của kẻ thù, nhưng anh chàng được mệnh danh là "Brave Buddy" đã rời bỏ Ganglu từ lâu. Không chỉ vậy, khi trở lại Ganglu, cô còn phát hiện ra tin đồn về cô và "Bati" đang lan rộng khắp thành phố Ganglu. Tất cả những điều này gần như khiến cô tức giận đến mức chảy máu.

"Chúng ta phải giết hắn...kẻ xấu xa đó..."

Cô cố gắng suy nghĩ, đôi mắt sáng ngời của gương hồ phủ đầy tầng sương mù...

Bầu trời không một gợn mây, đồng cỏ vào tháng 10 trong xanh, những cánh đồng vốn xanh tươi dần dần chuyển sang màu vàng nhạt. Đây thực sự là một thời điểm tốt để ghé thăm.

Tuy nhiên, với thời tiết tốt như vậy, lẽ ra tôi nên đưa Vivian và Zeli đi chơi trên đồng cỏ, rồi, này... cùng họ ra bãi cỏ mềm... bay cùng nhau, lộn nhào... Thế thì tuyệt quá...

Nhưng bây giờ, đúng là một tên khốn nạn, tôi lại bị Lá lôi kéo và phải tham gia vào trận chiến. Chết tiệt...

Thực ra, nếu bạn nghĩ kỹ thì tôi không có kiếm thuật và chiến thuật. Bà nội hắn liều lĩnh ra chiến trường khoe bộ mặt xấu xí và làm người tốt, để hắn chết vô ích. Tuy nhiên, Harvey và Lá chỉ dùng mũ rộng để lừa tôi, nói rằng tôi là “nữ hoàng anh hùng” và “mang dòng máu dũng sĩ”, khiến tôi hưng phấn một lúc, còn mẹ tôi thì ngơ ngác ra chiến trường. 

Khi đó quân đội của Sher có hơn 60.000 người, trong đó có 15.000 kỵ binh hạng nặng, 5.000 lính đánh thuê Lanford, 20.000 bộ binh hạng nhẹ, 20.000 quân zombie, cộng thêm 5.000 lính nỏ ngắn Sartor, ngoài ra còn có 1.000 Warcraft. 

Quân đội Giải phóng Nhân dân Safan có ít hơn 30.000 người, bao gồm 5.000 kỵ binh hạng nặng, 8.000 kỵ binh hạng nhẹ và kỵ binh du mục hỗn hợp, 3.000 quân đại bàng, 2.000 cung thủ, 5.000 bộ binh hạng nhẹ và 4.000 quân nhân mã. So với Quân Sher, lợi thế duy nhất của Quân Giải phóng Nhân dân là có 3.000 quân đại bàng có thể bay và chiến đấu.

Thực lực giữa hai bên có sự chênh lệch rất lớn. Cơ hội chiến thắng duy nhất của Quân Giải phóng Nhân dân nằm ở việc lợi dụng địa hình Thung lũng Bảo Bình và áp dụng chiến lược dụ địch vào sâu trong khu vực.

Địa hình của Thung lũng Chai nước rất độc đáo. Gần cửa thung lũng có một lối đi hẹp chỉ hơn trăm mét. Từ lối đi hẹp vào thung lũng, nó dần dần trở nên rộng hơn. Thung lũng có bán kính hàng trăm dặm. Từ góc nhìn của một con chim, toàn bộ thung lũng có hình dạng giống như một chai nước, và "nút cổ chai" của chai nước là lối đi hẹp ở cửa thung lũng. 

Rất lâu trước khi trời tối, Leif đã cử những cung thủ dài lên vùng đất cao ở rìa thung lũng. Khi toàn bộ quân đội đã được triển khai hợp lý, quân của Sher đã đến muộn. 

Nhìn thấy đội hình của Lev một cách có trật tự, ngựa của Lev tiến về phía trước và phía sau hàng trăm bước, như thể họ là tướng quân. Ngoài ra, A Thể Na Di, mặc quân phục, đang cưỡi ngựa cùng Lev. Họ trông giống như một cặp đôi đẹp đôi. Tôi không khỏi ghen tị, nhưng tôi lại thầm nghĩ làm sao có thể nghĩ ra cách độc ác và nham hiểm để cướp A Thể Na Di khỏi Lev...

Tôi đang ngồi trên lưng một con voi chiến khổng lồ, và tôi đang tưởng tượng khi nào tôi có thể đặt Atinayi xinh đẹp đó dưới háng mình và để cô ấy dùng đôi môi thanh tú và hoàn hảo của mình để ôm lấy con rồng dài và dày của tôi...

Ôi chúa ơi! 

Cảm giác đó sẽ như thế nào? Tôi không thể không cảm động. Tôi gần như chảy nước dãi từ khóe miệng. Khẩu súng rồng dưới háng tôi đột nhiên dựng lên và ấn vào háng áo giáp. Kết quả là, có một cơn đau dữ dội...

Than ôi, tuy tôi rất khỏe nhưng chiếc khiên lại được làm bằng sắt! 

Chết tiệt, thiết kế của bộ giáp này thật vô lý...

Tuy nhiên, nếu Leaf biết tôi đang nghĩ gì bây giờ, rất có thể anh ấy sẽ rút kiếm và chiến đấu với tôi. Hehe... Anh đang nghĩ sau này sẽ chơi đùa với người phụ nữ anh yêu thương như thế nào...

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, lời nói của một phụ tá ngồi trước mặt tôi chợt đánh thức tôi: "...Ngài Barty...đã đến lúc chúng ta phải hành động..."

Người phụ tá này tên là Derek. Anh ta là một người-chó với cái đầu chó và bộ não chó, và có bộ lông màu vàng bao phủ. Dựa theo thể chất của hắn, hắn chỉ có thể coi là một con Orc yếu ớt. Tuy nhiên, so với những con Orc khác, Derek có vẻ giỏi khoe khoang và nịnh nọt hơn. 

Trên thực tế, Voi chiến Mammoth giống như một lực lượng đặc biệt của gia đình Safan. Nó đã không xuất hiện trên chiến trường trong hơn hai mươi năm kể từ khi Công quốc Safan sụp đổ. So với những con voi bình thường, Voi chiến Mammoth cao khoảng gấp đôi và nặng hơn gấp mười lần. Vì vậy, cưỡi trên lưng một con thú khổng lồ như vậy và lao vào chiến trường sẽ có cảm giác như đang bước vào một vùng đất không có người ở. 

Hehe... Vừa nhìn thấy con voi chiến khổng lồ cao lớn như vậy, lại tưởng tượng mình đang ngồi trên lưng voi, tự nhiên không sợ kẻ địch tấn công, liền chủ động xin Harvey điều về đội quân voi chiến. Hãy tưởng tượng, ngay cả trong chiến trường kiếm và bóng, tôi đang cưỡi trên lưng một con thú khổng lồ như vậy, rồi khoác lên mình bộ áo giáp nặng nề, hehe... Chỉ có ma mới tin rằng người khác có thể làm tổn thương tôi...

Cái gọi là an toàn là trên hết à...hehe...

Vì vậy, tôi đã gặp Derek, một người nuôi chó. Derek là một người yêu chó và tất nhiên anh ta có một đôi mắt chó sắc bén. Khi nhìn thấy Leif cực kỳ thân mật với tôi, anh ấy tự nhiên đoán được mối quan hệ của tôi và Leif rất phi thường. Anh ấy biết rất rõ rằng việc cố gắng làm hài lòng tôi cũng tương đương với việc cố gắng làm hài lòng Leif, vì vậy chúng tôi đã có cuộc trò chuyện sau đây. 

"A, Batty tiên sinh, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt, ta đã nghe đến tên của ngươi đã lâu. Ta cũng nghe nói ngươi giết chết "Tứ yêu cao nguyên" như sấm sét, sự ngưỡng mộ của ta đối với ngươi như dòng sông vô tận... Sự ngưỡng mộ của ta đối với ngươi giống như Côn Lôn cao chót vót, cao tận mây xanh..."

Lần đầu gặp nhau, anh ấy đã nhiệt tình nắm tay tôi bằng bàn chân chó đầy lông của mình và nói một cách lịch sự. Đồng thời, anh ta mỉm cười và thè lưỡi chó ra. 

Tôi không thể chịu nổi... Đây có phải là cách họ thể hiện sự nhiệt tình của mình không? 

Bàn chân của anh ấy cũng bẩn quá! 

"À, rất vui được gặp cậu..."

Tôi cười khô khan rồi rút tay ra khỏi chân con chó của anh, dùng chiếc khăn tay sau lưng lau thật mạnh...

Vì vậy, Derek và tôi cưỡi trên lưng con voi ma mút cao lớn. 

Một con voi chiến khổng lồ cưỡi tám người ở phía trước và phía sau. Họ mặc áo giáp dày và trang bị nỏ và giáo. Cùng với những con quái vật khổng lồ dưới háng và lớp giáp dày trên người, chúng thực sự không thể bị phá hủy. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra sáng nay, tôi không khỏi bật cười. Thực ra, sáng nay trước khi tôi đến chiến trường, Vivian vẫn đang kéo quần áo của tôi với nước mắt và nước mũi, để tôi cẩn thận kẻo bị thương. Hehe... Bây giờ có vẻ như... Lo lắng là không cần thiết. Tôi đang ngồi ở độ cao khoảng chín mét so với mặt đất. Tôi vẫn được bọc trong một lớp áo giáp xích và một lớp áo giáp ở bên ngoài... Hehe, thực sự rất tò mò. Kẻ thù của tôi thật đáng thương. Làm thế nào họ có thể làm tổn thương tôi?

Nhưng nói như vậy, mặc dù Vivian đôi khi có thể hơi nhỏ mọn, bởi vì tháng trước cô bé này đã biết chuyện tôi ngoại tình với Zeli, sau đó cô ấy phớt lờ tôi suốt nửa tháng...

Hehe... phụ nữ là loài sinh vật hay ghen tuông và chiếm hữu...

Cuối cùng, tôi phải dùng thủ đoạn cứng rắn, thậm chí dùng thân thể cường tráng của mình để ép cô gái ngu dốt này phải nhượng bộ và đồng ý ở chung nhà với Zeqi. Kết quả là cô ấy thậm chí còn khóc lóc bất bình...

Chết tiệt...rắc rối thật sự...

Tuy nhiên, voi chiến khổng lồ thực sự là một đơn vị rất mạnh mẽ. Than ôi, đáng tiếc Quân Giải phóng Nhân dân chỉ có bảy con voi chiến khổng lồ, số lượng quá ít...

Khi bảy con voi ma mút vừa chuẩn bị xong thì đột nhiên nghe thấy tiếng giết chóc lớn ở ngoài thung lũng, trận chiến đã bắt đầu. 

Tôi mơ hồ cảm thấy một dòng máu hiếu chiến bắt đầu sôi lên trong cơ thể mình. Tôi cưỡi trên lưng một con voi cao lớn và cảm nhận được tấm áo giáp sắt như gương chiếu sáng trên người mình trong ánh nắng sớm mai. Ánh sáng phản chiếu tỏa ra mọi hướng, và tôi cảm thấy trong lòng mình một cảm giác anh hùng. Vì thế tôi rút thanh trường kiếm của mình ra và hét vào mặt người-chó trước mặt tôi: “Ra ngoài đi, Derek,…”

"...Vâng, ngài Barty..."

Derek quay lại chào tôi theo kiểu quân đội rồi quay lại kéo dây cương. Đồng thời, anh ta hét lên với các đồng nghiệp xung quanh: "Các anh em, tiến lên, các chiến binh dũng cảm, dũng cảm và đẹp trai ... Bạn thân vĩ đại ... đang ở đây ..."

Hehe... Vâng, lời nịnh nọt của anh ấy là đúng... Tôi vui mừng khôn xiết và hét lên: "Tiến công, chiến binh vĩ đại mà bạn nghĩ đến, Buddy đang ở đây..."

Tuy nhiên, một điều vô cùng đáng tiếc đã xảy ra. Những con voi chiến dưới háng tôi dường như không bị nhiễm “chủ nghĩa anh hùng” của tôi. Chúng bò chậm rãi như ốc sên, di chuyển từng bước một về phía cửa thung lũng. Kết quả là, khi chúng tôi đến chiến trường, ý chí chiến đấu của tôi đã cạn kiệt từ lâu…

Thung lũng Bảo Bình nằm ở biên giới phía tây nam của đồng cỏ Qimunluo. Những đỉnh núi dốc đứng nhô ra hai bên cửa thung lũng giống như một chiếc kìm khổng lồ chia đồng bằng bằng phẳng thành hai phần. 

-------------------

“Báo cáo… Thưa ngài, những người bắn nỏ ngắn Sartos và những người mang giáo Lanford mà chúng tôi thuê đang trên đường đến đây…”

Một phụ tá đã báo cáo tình báo quân sự cho Scheer. 

"...chết tiệt...sao cậu chậm thế...chết tiệt..."

Scheer đang ngồi trên lưng ngựa, lo lắng. Do khoảng cách xa nên 15.000 kỵ binh hạng nặng do ông dẫn đầu đã lao ra chiến trường trước, bỏ xa bộ binh và quân Warcraft ở phía sau. 

Vừa chuẩn bị đội kỵ binh của mình thành đội hình ngỗng bay xông tới, Sher nóng nảy không thể chịu đựng được nữa. Vị "Đồ tể" này háo hức lao vào trận chiến, lại háo hức tìm kiếm niềm vui giết chóc...

"Chết tiệt... không chờ đã... ra lệnh, toàn quân tấn công!"

Schell gầm gừ và nói với người phụ tá bên cạnh. 

"Nhưng...nhưng...Thưa ngài, quân của chúng tôi...vẫn chưa tập hợp lại..."

Phụ tá có chút do dự: "... Khốn kiếp... Ngươi dám chất vấn chiến lược của ta sao..."

Ý nghĩ có thể giết người và chảy máu ngay lập tức khiến mắt Sher đỏ hoe. Anh ta trừng mắt nhìn người phụ tá của mình đến mức người này rùng mình vì sợ hãi. 

"Tuân lệnh... tuân lệnh... chúa tể của tôi..."

Người phụ tá không chịu nổi sức mạnh của Sher...

"Tây Tư, cho ta giữ hậu tuyến... Chờ cha ta ra ngoài... xông tới giết một hồi..."

Tạ Nhi ra lệnh cho con gái, nhưng cô con gái xinh đẹp của ông lại lặng lẽ ngồi trên ngựa. Hôm nay cô có vẻ hơi lo lắng, ngơ ngác ngồi trên ngựa, hoàn toàn không để ý đến anh. 

"Toàn quân tấn công!"

Sher rút ra một thanh kiếm xương rồng kỳ lạ, dẫn đầu một đội kỵ binh hạng nặng và sốt ruột lao vào Thung lũng Bảo Bình. 

Bụi bay mù mịt, cát xám bao phủ bầu trời, hơn vạn kỵ binh hạng nặng xông tới, tiếng vó sắt khổng lồ trên mặt đất giống như thủy triều khổng lồ, vang vọng trong thung lũng trống trải...

Ngựa, áo giáp, giáo... trộn lẫn với cát xám bắn tung tóe, tạo thành thủy triều cuồng nộ, lao thẳng về phía Quân Giải phóng Nhân dân Safan đang dàn trận ở cửa thung lũng...

"...ra lệnh cho toàn quân...rút lui vào thung lũng..."

Trong quân đội của Tát Phán, Harvey mặc giáp nặng đang cưỡi ngựa, bình tĩnh đánh giá tình hình và bình tĩnh ra lệnh cho cấp dưới. 

Theo chiến lược đã định trước, quân Tát Phán rút lui vào Thung lũng Bảo Bình một cách có trật tự, để lộ cửa thung lũng hẹp rộng hơn 100 mét trước đòn tấn công mạnh mẽ của kẻ thù. 

Làn sóng kỵ binh khổng lồ nhanh chóng tràn vào thung lũng hẹp, nhưng bức tường đá giống như kẹp sắt ở cửa thung lũng lại giống như một móng cua khổng lồ, kẹp chặt những con ngựa đang lao tới. Trong chốc lát, sức tấn công dữ dội của kỵ binh hạng nặng Scheer đã giảm đi hơn một nửa. 

Cửa thung lũng rộng chưa tới 100 mét, chỉ có thể chứa được mấy chục kỵ binh. Khi đó, chỉ có một nhóm nhỏ kỵ binh bóng tối mới có thể tiến vào thung lũng thành công, trong khi đám đông kẻ thù bị dồn chặt ở khoảng trống bên ngoài thung lũng, không thể tiến lên dù chỉ một tấc. 

Kỵ binh Safan do Lifu chỉ huy đứng gác trong thung lũng, sẵn sàng lên đường. Khi kẻ thù lao tới lối vào thung lũng, Lifu dẫn đầu tấn công. Tuy nhiên, cửa Thung lũng Bảo Bình hẹp và thung lũng trống trải. Một nhóm nhỏ kẻ thù lao vào thung lũng một cách khó khăn đã bị tiêu diệt ngay lập tức. Quân Safan tận dụng đà tiến công ra ngoài thung lũng. Chẳng bao lâu, hai đội quân đụng độ nhau trên con đường núi hẹp ở lối vào thung lũng. 

Khi đó chiến trường hỗn loạn, lối vào thung lũng đông đúc đến nghẹt thở. Hàng vạn hắc kỵ binh bên ngoài thung lũng tụ tập với nhau một cách hỗn loạn, không thể tiến về phía trước. 

Chẳng bao lâu, quân tiếp viện của địch lần lượt đến nhưng quân kỵ binh hạng nặng của Scheer lại bị “mắc kẹt” tại “nút cổ chai” của thung lũng. Đúng lúc này, quân tiếp theo tràn tới. Chúng không những không có chút tác dụng hỗ trợ nào mà còn khiến người dân bên ngoài thung lũng ngày càng đông đúc...

Nỏ ngắn, kỵ binh hạng nặng và xạ thủ dài đang xô đẩy nhau, ngẫu nhiên tụ lại với nhau. Nhân tố rắc rối hơn trong quân đội Sher chính là lũ quái vật và thây ma. Chúng là những sinh vật tà ác kết hợp ma thuật hắc ám với quái thú và xác chết. Vì không có sự tồn tại hợp lý nên những sinh vật tà ác này không ngần ngại tấn công đồng minh của mình khi trà trộn vào đội quân khác. 

Bên ngoài thung lũng có tiếng la hét, lũ quái thú và thây ma không ngừng cắn xé đồng đội và ăn thịt đồng đội. Kết quả là quân của Tạ nhanh chóng rơi vào tình trạng hỗn loạn. Cùng lúc đó, trên vùng đất cao trong thung lũng, hai nghìn cung thủ dài do Lá chuẩn bị bắt đầu bắn những cơn mưa tên ra ngoài thung lũng...

Trên bầu trời vang lên tiếng kêu thảm thiết, máu thịt bay khắp nơi, mũi tên rơi xuống, người lần lượt ngã xuống trong đám địch. Sau một thời gian chiến đấu, kẻ địch càng trở nên hỗn loạn và thương vong nhiều hơn, một số quân do Sher thuê cũng bắt đầu rút khỏi chiến trường. 

Sher một lần nữa phải trả giá cho sự thiếu kiên nhẫn của mình. 

Một số lượng lớn kỵ binh hạng nặng trà trộn vào lối vào thung lũng hẹp, và họ rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan. Cơn mưa tên liên tục rơi từ trên trời xuống liên tục cướp đi sinh mạng của cấp dưới. Lúc này, Scheer đang chìm trong hỗn loạn và không thể tiến về phía trước. Anh ta đang ở giữa kỵ binh và bị giữ chặt khỏi thung lũng. Vì vậy, anh chưa bao giờ lao vào thung lũng. Mặc dù kiếm thuật siêu phàm nhưng hôm nay, thanh kiếm xương rồng sắc bén của anh thậm chí còn không chạm vào kẻ thù. 

Điều đáng tiếc hơn nữa là anh bị trúng một mũi tên vào vai trái. Mũi tên sắc nhọn xuyên qua lớp áo giáp dày và đâm vào da thịt khiến anh vô cùng đau đớn. Cuối cùng, anh ta tức giận đến mức lỗ mũi đầy khói. Trong cơn thịnh nộ, anh ta vung kiếm một cách phi lý và chém chết một số thuộc hạ đang tụ tập xung quanh anh ta...

Người chỉ huy vẫn như vậy, cấp dưới lại càng bối rối hơn. Sau một thời gian ngắn giằng co giữa hai bên, quân của Sher bị thương vong gần 30%.

Đến gần trưa, địch bất lực rút lui, quân phía trước đang rút lui của chúng giẫm đạp lên quân phía sau tiếp tục tiến lên. Lúc này quân Sa Phàm lợi dụng tình hình để che đậy, quân của Tạ Nhi bị đánh bại…

-------------------

Thành thật mà nói, tôi chưa nghiên cứu chiến thuật một cách nghiêm túc. Khi ở trong cung, tôi có một giáo viên chiến thuật và giáo viên chiến lược tận tâm, nhưng...hehehe...từ khi tôi dùng thuốc kích thích để đưa giáo viên chiến lược đầu tiên của mình, một phụ nữ xinh đẹp với chiếc cằm nhọn, lên giường, và từ đó trở đi, chiến thuật của tôi Lớp phải chuyển sang giường êm ái... Thật đáng tiếc, đáng tiếc là sau khi mẹ tôi biết việc ác của tôi, tất cả giáo viên của tôi đều bị thay thế bởi những ông già xấu xa, boo hoo... Cũng vì điều này mà tôi chưa bao giờ nghiêm túc nghiên cứu chiến thuật. và các chiến lược. 

Nhưng hôm nay, tôi đã cưỡi trên lưng một con voi chiến khổng lồ và tận mắt chứng kiến ​​​​hàng chục nghìn người của ông ta bị giết dễ dàng như thế nào vì sai lầm trong chiến thuật của huấn luyện viên. Tôi phải thừa nhận tầm quan trọng của chiến thuật và chiến lược. 

May mắn thay, khả năng hiểu chiến thuật của tôi có vẻ không tệ lắm. Hehe, điều này hình như xuất phát từ tính cách hơi nham hiểm và đáng khinh của tôi...

当我和德瑞克驱使着猛犽战象,夹杂在撒繁骑兵的大潮,杀出山谷的时候,谷外的空地上,早已称为血肉模糊的屠宰场……

Kỵ binh xung đột tứ phía, kiếm cứng ngắc, thịt bay tứ tung, trên mặt đất có những thương binh bị tê liệt, rên rỉ khắp nơi.

Derek cầm một chiếc nỏ ngắn, mỉm cười dâm đãng và liên tục bắn những mũi tên lạnh lùng vào những hiệp sĩ mặc giáp dày đặc trên mặt đất, hất từng người một xuống đất. Tôi lái con voi ma mút và con voi khổng lồ và để nó chạy giữa các nhóm kẻ thù.

Con voi ma mút khổng lồ và móng voi giẫm đạp lên kẻ thù đang chạy tới chạy lui. Một tiếng "đập" vang lên, họ bị giẫm nát như quả hồng...

Tôi choáng váng, thật tàn nhẫn...

Tuy nhiên, cùng lúc đó, một niềm vui tội lỗi và không thể giải thích nổi lên trong lòng tôi... niềm vui được tàn sát...

Tôi giẫm lên, tôi giẫm lên, con thú khổng lồ dưới người không ngừng tiến về phía trước, giẫm nát kẻ thù giống như con kiến, và nghe thấy tiếng la hét cuồng loạn của kẻ thù thật là... sảng khoái...

Thế là tôi dẫn theo bảy con thú khổng lồ xông vào đội quân nổi loạn. Nó giống như bước vào một vùng đất không có người ở. Đúng lúc đang kiêu ngạo thì nhìn thấy một nhóm kỵ binh đang tràn ra từ hai bên trái và phải của chúng tôi. Một trong số họ có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, với đôi mắt sáng và hàm răng trắng. Nhìn dáng vẻ của cô ấy có thể thấy rõ rằng cô ấy là một người đẹp tuyệt vời. 

Cô ấy... hóa ra chính là Tây Tư, người mà tôi đã quấy rối ngày hôm đó. Ngay cả tòa tháp. 

Lúc này nàng đang cưỡi ngựa phi nước đại, cầm kiếm, dung mạo đẹp như ngọc. Mẹ kiếp, đã mấy ngày không gặp mà cô gái này vẫn xinh đẹp như vậy...

Tôi không khỏi nhớ đến ngày đó trong ngục Ganglu, làn da trắng mịn, đôi chân ngọc đầy đặn và khỏe khoắn của người đẹp đó, cùng đôi mắt oán hận và ngượng ngùng, hehe... Mẹ ơi, vẻ đẹp của đôi móng guốc nhỏ này quả thực không thể diễn tả bằng lời. 

Tôi đang đắm chìm trong dục vọng thì đột nhiên một tiếng “ah” chói tai bên cạnh đã đánh thức tôi. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy một người kỵ binh trên lưng bị trúng một mũi tên và ngã xuống đất. 

Khi đó, một nhóm hắc ám cầm nỏ đi vòng sang một bên và bắn vào lưng con voi. 

Những mũi tên bay đi, hơn mười kỵ binh trên lưng voi bị bắn chết ngay lập tức. Derek cũng bị trúng nhiều mũi tên và lũ chó sủa vang. Tình hình cực kỳ nguy hiểm. 

Lúc đó tôi cũng bị trúng mấy mũi tên, nhưng áo giáp trên người cực kỳ dày, lại ở trên cao. Lực của những mũi tên xuyên qua cơ thể tôi vốn đã yếu nên chúng bị đẩy lùi bởi lớp giáp dày...

Ngay sau đó, Derek, người chó bên cạnh, bị trúng một mũi tên khác và hét lên rơi khỏi lưng voi. Cuối cùng, tôi là người duy nhất còn lại trên lưng voi. 

Kỵ binh đen tối trên mặt đất tiếp tục bắn tên vào tôi, và đột nhiên con voi chiến khổng lồ lại mất kiểm soát. Ngồi trên lưng voi cao, tôi đã là miếng cá trên thớt, chỉ có thể bị người khác làm thịt. 

Chết tiệt... hóa ra... làm lính voi ma mút nguy hiểm đến thế... công việc này ngay từ đầu đã không phải là một công việc tốt rồi...chết tiệt...tôi đã tính sai rồi. 

Wow, bạn thực sự có thể nghĩ về nó bằng ngón chân của mình. Nếu một người ngồi trên lưng một con voi cao và điều khiển con voi khổng lồ, kết quả... tự nhiên sẽ trở thành mục tiêu tấn công của kẻ thù...

Tôi... giờ đây chắc chắn được coi là mục tiêu bắn cung của kẻ thù. Hơn nữa, "mục tiêu bắn cung" này của tôi được bao phủ bởi một lớp áo giáp dày, nên tôi thực sự không thể bắn được... Chết tiệt...

Tình hình lúc đó rất nguy cấp. Tôi đang né những mũi tên bay từ mọi hướng và người tôi đổ mồ hôi lạnh. Đột nhiên, tôi cảm thấy dưới cơ thể mình lên xuống dữ dội. Hóa ra con voi chiến mà tôi đang dẫm lên đã bị mấy con quái vật hình sư hổ cắn vào móng trước. Tôi loạng choạng và ngã xuống đất.

...Hết rồi...Tôi chết rồi...Nếu tôi biết điều đó...Đêm qua tôi đã dưỡng ẩm cho Vivian thêm hai lần nữa, đụ người đẹp này, và thấy sướng quá...Chao ôi...từ giờ trở đi...Tôi e rằng mình sẽ không còn cơ hội nữa...

Tôi tự nhủ điều này trong lòng khi cơ thể mất thăng bằng của tôi rơi thẳng xuống đất từ độ cao chín mét trong không trung. 

"Bùm..."

Mặc áo giáp nặng nề, tôi nặng nề ngã xuống đất. Cú sốc dữ dội bất ngờ gần như khiến tôi bất tỉnh, xương trong cơ thể tôi dường như vỡ ra từng mảnh. 

Sau khi lăn vài vòng trên mặt đất, tôi không thể đứng dậy được nữa. 

Đôi mắt đầy sao, toàn thân tê dại, nhưng đầu tỉnh táo, trong lòng thầm vui mừng vì lần này mình đã rơi từ trên cao xuống, chỉ nhờ có áo giáp dày bảo vệ nên mới không bị thương nặng. 

Sau khi hít thở sâu vài hơi, cơ thể tôi dần dần tỉnh lại, tôi thầm nghĩ: Mình đang ở giữa một đội quân hỗn loạn, nguy hiểm bủa vây, chết tiệt... Mình... cũng có thể... cứ nằm trên mặt đất và giả chết... Khi trời tối và kẻ thù phân tán, mình sẽ chờ cơ hội để trốn thoát...

Chết tiệt... Tôi, chiến binh "Bati" hùng vĩ và hoàng tử độc ác Ramza, hôm nay sẽ phải giả chết. Chết tiệt... quả là một năm tồi tệ...

Nhưng...hehehe...khi gặp lại tên khốn Lá và lũ ngu ngốc của Quân đội Giải phóng Nhân dân, làm sao tôi có thể khoe khoang về việc mình đã "đi sâu vào phòng tuyến của kẻ thù và chiến đấu đến chết..."

Trải nghiệm hào hùng...hehehehe...

于是, 我这名“勇者”伏在地上,任由敌人在四周冲来跑去,自己只是装死,与此同时,我的眼珠子不断骨碌碌乱转,心下,还不断打着如意算盘……

Biết đâu, sự tính toán của con người không bằng sự tính toán của ông trời, con người sẽ luôn có những lúc xui xẻo.

Trên thực tế, trước khi trận chiến bắt đầu, tôi đã đội một chiếc mũ bảo hiểm che mặt nên hầu hết mọi người đều không thể nhìn thấy mặt tôi. Vì vậy, khi tôi gặp Tây Tư, cô ấy không nhận ra mặt tôi. Tuy nhiên, ngay khi cơ thể tôi tiếp đất, chiếc mũ bảo hiểm trên cổ tôi bay đi và toàn bộ mái tóc bạc trên đầu tôi lộ ra...

Vào thời điểm đó, tóc bạc không phổ biến ở đại lục Bologna, và tóc bạc, đối với Xisi, người đang đứng cách "xác chết" của tôi lúc này không xa, đã thu hút rất nhiều sự chú ý của cô, bởi vì chỉ vài tháng trước, có một tên trộm tóc bạc đã tùy tiện lăng mạ và lạm dụng tình dục cô, khiến cô phải chịu sự sỉ nhục chưa từng có...

Cô Xisi đứng đó, nhìn thi thể của người đàn ông tóc bạc trên mặt đất cách đó không xa, không khỏi sửng sốt: "...tóc bạc...và thân hình...quen thuộc này...chính là...chính là anh ta...chính là tên trộm độc ác..."

Cô cắn môi, đôi mắt hạnh ngấn nước hiện lên sự tức giận nóng bỏng, cô cầm thanh liễu kiếm bằng bàn tay ngọc, bước nhẹ lên bậc hoa sen, chậm rãi đi về phía cơ thể của người đàn ông.

Ngày hôm đó... người đàn ông này đã hạ nhục thân thể cô như vậy, còn chiếm lấy sân sau của chính cô. Hình dáng cực kỳ dâm đãng của anh, cô Hy Tử sẽ không bao giờ quên trong đời...

Đáng tiếc, tôi hoàn toàn không ý thức được nguy hiểm đang đến gần, tiếp tục nằm trên mặt đất giả chết. Tôi chỉ nghe thấy tiếng bước chân yếu ớt, trong chốc lát, một bóng dáng mảnh khảnh xinh đẹp lặng lẽ đứng trước mặt tôi. 

Tôi nằm trên mặt đất, cảm thấy có người đứng cạnh mình, ngửi thấy mùi nước hoa đắt tiền quen thuộc, trong lòng thầm giật mình. 

Người phụ nữ... là... một người phụ nữ... cái này... mùi hương này, là... Xisi...

Ngày hôm đó, tôi chơi đùa với hậu môn của cô Heath trong ngục tối Ganglu, tiếp xúc da kề da và quan hệ tình dục với cô ấy nên đương nhiên tôi rất quen thuộc với mùi nước hoa cô ấy từng xức. 

Lúc này tôi mới nhận ra chiếc mũ bảo hiểm của mình đã bị mất... toàn bộ mái tóc bạc của tôi hiện ra...

Ối... Cô ấy... Cô ấy chắc chắn đã nhận ra tôi... Tôi choáng váng... Tôi choáng váng...

Trong chốc lát, tôi chỉ muốn đứng dậy bỏ chạy, hoặc dùng kiếm tự vệ…

Tuy nhiên, tôi được bao phủ trong bộ áo giáp nặng nề và không thể chạy được...

Cầm kiếm để tự vệ? Chết tiệt... Khi nói đến kiếm thuật, cô ấy vượt trội hơn tôi rất nhiều...

妈的……妈的……我只好继续装死了……

Bên tai, tôi nghe thấy tiếng thở yếu ớt của Tây Tư càng lúc càng nhanh, đột nhiên vang lên một tiếng “Bồng”. Thắt lưng của tôi đau nhức, nhưng tôi lại được đôi chân mảnh khảnh của cô gái nhỏ bé này nâng lên và đá thật mạnh…

Và “xác chết” của tôi cũng bị lật hai lần, để lộ khuôn mặt cho cô ấy…

Ôi chết tiệt, eo tôi đau quá. Xisi, con khốn hôi hám đó, đá cô thật mạnh. Có phải cô ta muốn giết chồng mình...

Tôi gào thét trong lòng nhưng mặt vẫn bất động. Mắt tôi nhắm nghiền, má tôi phủ đầy bụi. Tôi nằm ngửa nhưng cũng có vẻ “chết người”. Sau khi Tây Tư nhìn thấy bộ mặt thật của tôi, cô ấy không khỏi cứng người. Trong nhiều tháng, người đàn ông xấu xí và xấu xa đã gây ra tội lỗi khó quên của cô đã chết ngay trước mắt cô vào lúc này. Làm sao cô có thể không bị sốc...

Tối hôm đó, người đàn ông này đã tự hạ nhục mình rất nhiều và chơi đùa với bộ phận bí mật của mình một cách đáng xấu hổ như vậy. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là anh ta lại chơi đùa với cơ thể nhạy cảm của mình và cảm thấy khoái cảm...

Mỗi khi Tây Tư nghĩ đến trải nghiệm đau đớn đó, lòng căm thù... ăn sâu vào tận xương tủy...

Tuy nhiên, trong tình huống trước mắt cô, kẻ ngoại tình đáng ghét đó đang nằm trước xác anh. Tây Tư không những không cảm thấy một chút vui mừng hay nhẹ nhõm nào mà ngược lại còn cảm thấy nhục nhã và hận thù sâu sắc hơn...

Cô hận người đàn ông này, hận tên trộm này, muốn ăn thịt uống máu hắn...

Cô hận chính mình, tại sao cô không thể... tự tay giết chết con quỷ này...

Người phụ nữ đứng trước mặt tôi có nhiều suy nghĩ nhưng tôi lại giả vờ chết. Trong sâu thẳm trái tim, tôi dường như đã cảm nhận được sự căm ghét sâu như biển từ người phụ nữ duyên dáng và vô song đang đứng trước mặt mình này. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn...

Mẹ... có lẽ... vào lúc này... chiến lược giả chết của con không tốt lắm...

Chết tiệt, nó phụ thuộc vào tình hình. Cô nàng hôi hám Tây Tư sẽ không “quấy xác” cho tôi…

Đang nghĩ tới đây, tôi đột nhiên cảm thấy ngực đau âm ỉ, bị một người phụ nữ tức giận đá thật mạnh. 

Wow, đau quá...Tôi gần như hét lên...

Không ngờ cú đá này chỉ là khởi đầu của nỗi đau. Lúc này Tây Tư không nói gì, cắn môi đá vào người tôi...

Tôi ngất đi... Sau khoảng 17, 18 cú đá nặng liên tiếp, dù được áo giáp bảo vệ nhưng tôi gần như ngất đi vì đau...

Mẹ ơi... con khốn nạn này ác độc quá...

Tây Tư đá một hồi lâu, cuối cùng cũng dừng lại. Cô mệt mỏi đến thở một lúc, nghiến răng nghiến lợi nói: "... tên trộm hôi hám... ngươi... ngươi chỉ muốn chết như thế này sao... hừm... không dễ dàng như vậy đâu... ta... ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh..."

Vừa nói, hắn vừa vung thanh kiếm mỏng ngọc bích màu đen và chém mạnh vào mặt tôi...

Lúc đó tôi đang nằm dưới đất. Khi nghe Xisi nói “xác chết thành từng mảnh”, tôi biết tình hình không ổn. Tôi lập tức mở mắt ra, nhưng tôi phải đối mặt với thanh kiếm sắc bén đang chặt đầu người của Xisi. Tôi giật mình quay người sang một bên để tránh, nhưng thanh kiếm của người phụ nữ này cực kỳ mạnh mẽ. Tôi cố gắng tránh ra nhưng lại bị thanh kiếm mỏng ngọc đen đánh vào vai...

Lưỡi kiếm cắt đứt lớp giáp vai dày và cắt vào thịt vai tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy vai mình đau dữ dội, một bên cổ trở nên ấm áp và ẩm ướt, thấm đẫm máu của chính mình…

Sau khi Tây Tứ vung kiếm ra, không ngờ “xác chết” trên mặt đất vẫn chưa chết. Anh ta cũng ngạc nhiên và đẩy ra hai bước.

Tôi rên lên hai tiếng đau đớn, dùng một tay ấn vào vết thương rồi loạng choạng đứng dậy. Tôi nhìn thấy Tây Tư, một phụ nữ xinh đẹp cầm một thanh kiếm mỏng, ngạc nhiên nhìn tôi.

Chết tiệt... chết tiệt... Tôi không thể giả chết được nữa. Tôi ngượng ngùng cười với mỹ nữ nói: "Cô Tây Tư, cô không sao... Xin chào..."

Tôi cứ nghĩ mãi làm cách nào để trốn thoát...

"Ồ... Thì ra là ngươi giả chết..."

Tây Tư cười khẩy, sau đó dùng đôi mắt hình quả hạnh hung hãn nhìn tôi: "...Hừm...thật là hèn nhát hèn hạ...Hừm...nhưng không sao đâu, đồ đạo tặc ác độc, hôm nay, ngươi sẽ phải gặp rắc rối dưới thanh kiếm của ta..."

Tôi không còn gì để nói và mỉm cười với Hy Tử Can, nhưng tôi lại bối rối…

Tùy tình huống, cô bé hôi hám này nhất định phải giết tôi, tôi sẽ giết cô ta không ngừng. Mẹ... Con nhớ rằng kiếm thuật của mẹ rất thuần thục, đối phó với mẹ thực sự rất khó khăn. Chết tiệt... lẽ nào... hôm nay tôi... sẽ bị treo cổ trong tay cô bé hôi hám này sao?

Không, tôi còn chưa muốn chết, tại sao không... Tôi cầu xin cô ấy thương xót... có lẽ, cô ấy... sẽ để tôi đi...

Nhưng tôi nhanh chóng bác bỏ ý tưởng nực cười này của mình. Nó nhìn vào tình hình. Tôi đã cưỡng hiếp cô ấy như thế vào ngày hôm đó. Làm sao tôi có thể cầu xin lòng thương xót bây giờ?

Ôi...tôi nên làm gì đây...

Khi đó, trận chiến vẫn chưa kết thúc, quân nổi dậy đang bỏ chạy tứ phía. Tây Tư cầm trường kiếm, chậm rãi đi về phía ta từng bước một. Tôi nhìn thấy mái tóc mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng bay trong gió, con ngươi trong gương sáng lặng yên nhìn tôi, đôi môi xinh đẹp khẽ nhếch lên khóe miệng, mang theo một cỗ sát khí lạnh lùng và hung ác...

Mẹ kiếp, người đẹp là người đẹp. Ngay cả khi cô ấy muốn giết bạn, cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy. Than ôi, nếu không còn nhiều, rất nhiều việc phải hoàn thành, hehe, chết dưới lưỡi kiếm của một mỹ nhân như vậy thì thật là có phúc...hehe...

Thực ra, kiếm thuật của tôi quả thực không tốt lắm, nhưng vào lúc này, mạng sống của tôi đang bị đe dọa. Tôi miễn cưỡng rút thanh trường kiếm từ thắt lưng ra để chống lại nữ Tử tước trước mặt, người có đôi mắt sáng và thông thạo kiếm thuật. 

Có rất nhiều loại kiếm kỹ, bao gồm kiếm kỹ cứng tập trung vào sức mạnh phòng thủ, kỹ năng kiếm thánh kết hợp ma thuật thiêng liêng, kiếm kỹ tức thời làm chủ thời gian và tốc độ, v.v... và kiếm kỹ hắc ám pha trộn với ma thuật hắc ám...

Đáng tiếc từ nhỏ đã lười học, ngay cả kiếm pháp cơ bản nhất cũng không thể nắm vững. 

-------------------

"...Chuẩn bị chết đi, tên trộm dâm đãng..."

Mỹ nữ gầm lên, nhẹ nhàng bước lên bậc sen, dáng người uyển chuyển như một con én nhanh nhẹn lao về phía tôi nhanh chóng vô song...

Cô ấy... di chuyển quá nhanh, tôi... tôi thậm chí không thể nhìn rõ...

Tôi, "Barty dũng cảm", đang cầm thanh kiếm nổi tiếng Parminuka, và tôi đang vụng về chặn thanh kiếm sắc bén mà người phụ nữ liên tục đâm vào tôi. Bộ giáp nặng nề trên người khiến tôi di chuyển khó khăn hơn và tôi có thể dễ dàng chặn được hơn mười thanh kiếm. Tôi ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển như một con bò. Lúc này, thanh kiếm vàng "Paminuka" trong tay tôi đã bị cổ tay mảnh khảnh của mỹ nữ đè nén...

Chúng tôi đã chiến đấu trực diện. Tôi nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của người phụ nữ, nhưng cô ấy lại bị đánh vào trạng thái hỗn loạn. Đột nhiên, tôi nhìn thấy động tác duyên dáng của Hy Tử và nhanh chóng né được toàn bộ đòn đánh của tôi. Cơ thể thanh tú của cô ấy vặn vẹo, và lúm đồng tiền của cô ấy cũng gần như của tôi. Ở khoảng cách gần như vậy, anh có thể nhìn thấy vẻ giễu cợt trên môi cô và biểu cảm trong con ngươi sáng như gương đầy khinh thường và căm ghét của cô. Cô cười khẩy: "...Anh Barty...kiếm pháp của anh...không tệ chút nào..."

Nói xong, anh lại rời xa tôi, để lại chút hương thơm vương vấn…

Vừa rồi tôi dường như vẫn ngửi thấy hơi thở như hoa lan của cô ấy, nhưng đồng thời tim tôi cũng rung lên, tôi cảm thấy nách đau dữ dội, như thể bị con chó cái nhỏ đánh vậy...

Đau quá... Con thấy tức quá... Mẹ ơi, người phụ nữ hôi hám này, bà ấy... bà ấy thực sự đang chơi đùa với con...

Nhưng... đáng ghét... Cô ấy đang cười nhạo tôi và coi thường tôi. Kiếm thuật của cô ấy tốt hơn của tôi. Lúc này cô ấy đối xử với tôi như mèo vờn chuột. Cô ấy muốn chơi với tôi từ từ cho đến khi tôi đầy vết bầm tím, sau đó cô ấy sẽ giết tôi hoàn toàn ...

Cô ấy đang tìm cách trả thù cho sự sỉ nhục mà tôi đã gây ra cho cô ấy ngày hôm đó... Chết tiệt, nếu tôi biết ngày này, nếu tôi có thể dành thêm thời gian để luyện tập kiếm thuật một cách nghiêm túc...

-------------------

Chỉ đến lúc này, tôi mới bắt đầu hối hận vì sự lười biếng thường ngày của mình... Haiz... Chỉ cần tôi học kiếm thuật một cách nghiêm túc, tại sao tôi lại có được như ngày hôm nay.

Tuy nhiên, cuộc đấu kiếm vẫn đang diễn ra. Trong những tầng sương mù đen, hình bóng của cô Xisi biến thành một thứ gì đó thanh tao như một con bướm và liên tục tấn công tôi một cách dễ dàng. Thân hình mảnh khảnh của cô ấy, với những lớp ảo ảnh về người đẹp, xuất hiện xung quanh tôi. Mỗi cái đều chân thực và sống động đến mức tôi không thể phân biệt được đó là thật hay giả...

Mặc dù kiến thức của tôi còn hạn chế, nhưng tôi có thể nói rằng thứ mà người đẹp này đang sử dụng vào lúc này thực sự là kỹ năng bí mật của Dark Knights, "Dark Sword Skill"...

Chết tiệt, cô ấy biết một kiếm thuật mạnh mẽ như vậy. Người tôi đầy máu hết người này đến người khác, và trước khi tôi kịp nhận ra, tôi cũng đầy máu... Và người phụ nữ này tấn công tôi một cách tàn nhẫn, và thanh kiếm đâm sâu vào da thịt tôi...

Chiến đấu được một lúc, thanh kiếm trong tay cũng bị đánh ngã, tôi kinh hãi phát hiện mình đang đứng trước bờ vực của cái chết...

Tôi cảm thấy đôi mắt sáng của người phụ nữ lạnh lùng nhìn tôi chằm chằm, thanh kiếm mỏng trong tay cô ấy đang chĩa thẳng vào cổ họng tôi...

Than ôi, vào lúc này... cầu xin sự thương xót cũng vô ích... Than ôi...

Tôi không khỏi thở dài: Hết rồi...Ta cũng có ngày này, đúng là ác báo...

Trong chớp mắt, tôi chỉ có thể nhắm mắt chờ chết. Chết tiệt... chết tiệt... Nếu tôi biết nếu tôi làm việc chăm chỉ hơn... và cưỡng hiếp thêm vài phụ nữ nữa thì bây giờ tôi đã chết không hối hận rồi...

"Chết đi... tên trộm hôi hám..."

Xisi chế nhạo tôi. Cô ấy búng tay một cái, và thanh kiếm sắp đâm vào cổ họng tôi. Đột nhiên, cơ thể mảnh mai của cô đột nhiên rung chuyển dữ dội, cô rên rỉ đau đớn. Người đẹp nghiêng người về phía trước, loạng choạng suýt ngã xuống đất. Thanh kiếm rơi xuống nửa chừng khi đâm vào tôi.

Tôi đã bị sốc. Chỉ thấy Tây Tư khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt tràn ngập vẻ thống khổ, lông mày hơi nhướng lên, thân thể run rẩy, quay đầu nhìn lại...

Tôi thầm kinh ngạc, vội vàng lùi lại vài bước, nhìn kỹ. Tôi nhìn thấy một mũi tên cắm vô tư vào lưng Xisi. Cách Tây Tư không xa, có một người chó người đầy máu đang đứng ở đó. Anh ta đang cầm nỏ, thở dốc và hét lên: "...Anh Barty...Tôi...tôi đến đây để giúp anh..."

Anh ta nói một cách khó khăn, và một vết thương dài trên đầu con chó của anh ta vẫn đang chảy máu…

“Derek, là anh…”

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn. Hóa ra Derek đã sống sót sau cú ngã, và vào thời điểm quan trọng đó, chính đứa trẻ này đã bắn một mũi tên lạnh lùng và ám sát Xisi từ phía sau, nhờ đó cứu sống tôi...

“Làm tốt lắm, Derek…”

Tôi ngây ngất nói, nhưng tôi thấy trên người Derek đầy vết thương. Sau khi bắn một mũi tên, anh ta ngã xuống đất...

Về phần Xisi lúc này, cô bị một mũi tên lạnh bắn vào lưng, vết thương dường như rất sâu. Lúc này, sắc mặt cô tái nhợt vì đau đớn, cơ thể gần như không đứng vững. Cô chỉ dựa vào thanh kiếm dài của mình để hỗ trợ mình...

Tình thế lập tức đảo ngược. Mặc dù tôi đầy rẫy những vết thương nhưng không có vết thương nào làm tổn thương đến cơ và xương của tôi. Thay vào đó, tôi có thể di chuyển tự do. Vì vậy ta rất tự hào, cười nhạo Tây Tư: "...Sao vậy... Tử tước tiểu thư...ngươi có đau không...Ai làm ngươi tổn thương...Trời ơi...Thật xin lỗi..."

Tây Tư tức giận đến gần chết. Vừa rồi cô đã thất bại, bây giờ lại bị âm mưu hãm hại cô, bị thương nặng. Cô cắn môi tức giận và hét lên: "...Tôi...tôi sẽ giết anh..."

Sau đó anh ta nhặt thanh trường kiếm lên và lao về phía tôi như thể anh ta không quan tâm đến mạng sống của mình...

Đầu óc choáng váng... Người phụ nữ này bị nỏ bắn... Cô ta... kỳ thực vẫn còn sức để ra tay... Không, tôi không muốn chơi với con khốn điên này, tôi tránh ra trước...

Thế là tôi bỏ chạy, cùng với người phụ nữ vốn đã điên loạn đang lảng vảng đuổi theo phía sau. Vết thương trên lưng nơi những mũi tên nỏ bắn tiếp tục rỉ máu, lan ra khắp sàn nhà...

Hai người vừa trốn thoát vừa rượt đuổi nhau, chạy và chạy. Chẳng bao lâu sau, họ rời khỏi chiến trường và lao vào vùng hoang dã...

Tôi được mặc áo giáp sắt và bị Xisi chém hơn chục vết trên người. Tôi bị hụt hơi khi chạy và vết thương thì đau rát. Nhưng dù vậy, tôi vẫn phải cố gắng hết sức. Chết tiệt... lúc này... nếu... tôi bị người đàn bà điên khùng đằng sau đuổi kịp, có lẽ tôi sẽ không sống được bao lâu...

Nhưng về phần Tây Tư, tình trạng của cô ấy cũng không khá hơn tôi bao nhiêu... Nỏ là một loại vũ khí đã bị Tòa Thánh cấm. Lý do là vì nỏ được trang bị lò xo cực mạnh. Ngay cả khi nó được sử dụng trong tay một đứa trẻ không có sức mạnh, nó cũng có thể dễ dàng xuyên thủng áo giáp sắt của hiệp sĩ và gây ra thiệt hại lớn ... Lúc này, Xisi đã bị một mũi tên bắn vào lưng và chảy máu. Cô ấy đang dựa vào suy nghĩ của chính mình để hỗ trợ cô ấy. Cô ta chỉ muốn lấy mạng tôi và trả thù cho sự xấu hổ của mình...

May mắn thay, lúc này cô không còn nhanh nhẹn như trước nữa, bước đi còn loạng choạng. Ngoài ra, khi chạy, tôi liên tục cởi bỏ bộ giáp nặng nề trên người và ném nó đi. Cơ thể tôi ngày càng nhẹ đi và bước đi của tôi ngày càng nhanh hơn. Ngược lại, khoảng cách giữa hai người ngày càng xa hơn...

Chạy được hơn trăm mét, đột nhiên phía sau vang lên một tiếng "ồ". Nhìn lại, tôi thấy Tây Tư phun ra một ngụm máu. Sắc mặt cô trắng bệch như tờ giấy, kiếm đã tuột khỏi tay, thân thể mảnh dẻ đã nát bấy rồi...

Ah...ok...ok...tùy tình hình mà con móng guốc điên này sẽ chết...hehe...haha...

Tôi đã rất vui mừng. Nhìn thấy Tây Tư yếu ớt ngất đi trên đường đuổi theo mình, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại cảm thấy có chút tiếc nuối. Than ôi... một phụ nữ xinh đẹp như vậy lại chết như thế này chẳng phải thật đáng tiếc sao...

Vì thế tôi đứng lặng im quan sát thi thể người phụ nữ nằm trên mặt đất một lúc lâu. Sau khi xác nhận rằng cô ấy đã thực sự ngất đi hoặc đã chết, tôi bước về phía cô ấy...Thật ra...tôi không hề rụt rè, tôi thận trọng...thận trọng...hehe...

Khi đến gần cơ thể cô, anh thấy bộ giáp trên lưng cô đã bị mũi tên của Derek xuyên thủng. Mũi tên xuyên sâu vào da thịt, đẫm máu... Thế là anh ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, thấy cô đang thở một cách yếu ớt, khuôn mặt trắng bệch như trong suốt, mái tóc dính đầy mồ hôi trên mặt, đôi mắt nhắm chặt, để lại hàng mi thật dài... Đẹp quá...

Tôi không khỏi bị ám ảnh bởi nó nên trở nên ham muốn... Tôi nghĩ thầm... Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà chết thì thật đáng tiếc... Thế là tôi liếm môi, muốn hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy bằng cái miệng to của mình...

Nhớ lại ngày đó trong ngục tối, đôi môi của Xisi có hình dáng hoàn hảo như vậy. Nhưng lúc đó, tôi đang đùa giỡn với cơ thể cô ấy, lại không dám chạm vào môi cô ấy. Chết tiệt... tôi sợ bị cô ấy cắn...

Lúc này, đôi môi anh đào của Tây Tư đã ở ngay trước mặt tôi. Chúng có màu đỏ tươi và đôi má hạt dưa xinh đẹp của cô ấy khiến tôi mê mẩn. Thế là tôi cúi xuống hôn cô ấy...

Đang lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì đột nhiên, người phụ nữ ngất xỉu trong tay tôi cử động. Đầu tiên, cô ấy mở đôi mắt như gương và trừng mắt nhìn tôi, kẻ thù của tôi, một cách dữ dội. Sau đó, môi cô cử động, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng. Cuối cùng, tay nàng cũng động, thanh kiếm ngọc đen sắc bén trong tay, vào lúc này, nhanh chóng vô song đâm thẳng vào cổ họng của ta...

Lúc đó tôi choáng váng... Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ: Kết thúc rồi, tôi... rơi vào bẫy... Con nhỏ này xảo quyệt quá... Nó còn bắt chước tôi giả chết...

Hết rồi…chết rồi…

Vào lúc này, cái chết... đang ở rất gần tôi...

Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được lưỡi dao sắc bén của người phụ nữ đang đâm tôi, càng lúc càng tiến gần đến cổ họng tôi… càng ngày càng gần…

Cô ấy định giết tôi và tìm một kẻ biến thái. Trong mắt người đẹp hiện lên nụ cười. Tuy nhiên, vào lúc này, cô cau mày, cơ thể co giật. Cô ấy phun ra một ngụm máu lớn với âm thanh “ôi” và phun khắp cơ thể tôi. Thanh kiếm đâm vào cổ họng tôi đột ngột dừng lại và rơi xuống...

Chắc chắn cô ấy đã chạy liên tục, sức mạnh của cánh tay lúc này đã khiến vết thương trên lưng cô ấy...

Tôi toàn thân đổ mồ hôi lạnh, nhìn người phụ nữ trong ngực hít thở vài hơi, nhìn tôi bằng ánh mắt thống khổ, thấp giọng nói: "...ác...ác tặc...giết...không giết được em..."

Vừa nói, anh vừa ngất đi...

Mọi thứ diễn ra quá nhanh. Tôi chết lặng. Tôi ôm lấy người phụ nữ đã ngất đi, rồi tôi bắt đầu cảm thấy may mắn vì mình lại thoát chết… và cứu được một mạng sống nhỏ bé.

Khí hậu trên đồng cỏ thực ra không hề dễ chịu chút nào. Vào mùa hè và mùa thu thỉnh thoảng sẽ có mưa rào. Loại mưa này đến nhanh và đi nhanh, khi trời mưa thì như nước đổ...

Ngay khi tôi đang ôm Xisi ngất xỉu và không biết phải làm gì thì cơn mưa rào ập đến...

Trong vòng mười lăm phút, sau cơn mưa rào, chúng tôi ướt sũng...

Cơn mưa khiến đầu óc tôi tỉnh táo hơn nhưng người phụ nữ trong tay tôi lại tức giận đến mức gặp nguy hiểm. Liệu tôi có nên cứu cô ấy hay không...

Mẹ kiếp, người phụ nữ này thật độc ác. Nếu tôi cứu cô ấy, chẳng phải đó sẽ là một thảm họa đối với tôi sao…

Vì vậy, tôi đã nhiều lần muốn bỏ cô ấy ở nơi hoang dã và để cô ấy tự chết, nhưng tôi không thể tự mình làm được điều đó. Làm sao tôi có thể để một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chết... Đây không phải nguyên tắc của tôi...

Do dự hồi lâu, tôi nghiến răng thở dài một mình: Thế thôi... thế thôi... cứu mạng cô ấy đi, chết tiệt... Mình thực sự bị ám ảnh bởi tình dục rồi...

Trời đã gần tối, tôi ôm lấy cơ thể đang lạnh dần của Tây Tư. Cuối cùng tôi cũng tìm được một cái hang dưới sườn dốc, nhặt một ít củi khô và nhóm lửa lên...

Vào tháng 10, nhiệt độ trên đồng cỏ không cao, nhất là sau khi chạng vạng, nhiệt độ lại càng thấp hơn...

Người phụ nữ xinh đẹp trong tay mất quá nhiều máu, toàn thân ướt sũng. Sắc mặt cô trở nên tái nhợt, đôi môi bắt đầu thâm đen, cô run rẩy lạnh lùng...

Vẻ đẹp kém...

Tôi thở dài, rồi bắt đầu cởi áo giáp và quần áo ướt sũng của cô ấy rồi đặt chúng vào đống lửa để nướng. Tôi đặt thanh liễu kiếm bằng ngọc đen vào đống lửa cho đến khi nó nóng. Tôi đỡ cơ thể cô ấy. Do dự hồi lâu, tôi cắn môi, dùng kiếm cắt thịt, rút mũi tên ra...

Chết tiệt, mũi tên này bắn sâu quá, chết tiệt, Derek đúng là một con khốn nạn, hắn không hề có lòng thương xót...

"Ồ ồ ồ ồ ồ..."

Người phụ nữ bị ngất đã tỉnh dậy sau cơn đau. Tấm lưng mịn màng như ngọc của cô lập tức dính đầy máu. Tôi đã nhìn đúng lúc và áp lưỡi kiếm nóng hổi vào vết thương. Khói xanh bốc lên từ tiếng rít khiến người phụ nữ lại ngất đi vì đau đớn...

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi gần như kiệt sức và thở hổn hển. Khi nhìn lại Tây Tư, tôi đã cởi hết quần áo của cô ấy, chỉ còn lại một chiếc váy bó sát. Phần thân trên của cô ấy trần trụi. Cô đang nằm trên mặt đất, để lộ cơ lưng như ngọc trắng béo như thịt cừu. Vốn dĩ chúng rất hoàn hảo và tròn trịa, nhưng bây giờ lại có một vết thương...

Đôi chân xinh đẹp thon dài, mái tóc ướt bù xù, làn da ướt đẫm nước tỏa ra ánh sáng tinh tế và mềm mại dưới ánh lửa trại, đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt đầy nước mắt. Thật là một vẻ đẹp này...

Trong khi tôi đang chiêm ngưỡng một kiệt tác từ thiên đường như vậy, tôi thấy cơ thể của người đẹp hơi run lên...

Cô ấy lạnh...

Lúc này tôi đã cởi bỏ bộ quần áo ướt và đang ngồi cạnh đống lửa trại. Nhìn dáng vẻ lạnh lùng của em, tôi không chịu nổi nên kéo người em lại gần, ôm chặt vào người. 

Chết tiệt... sao tôi lại phải dịu dàng với cô ấy như vậy... bà cô ấy...bà ấy chỉ muốn mạng sống của tôi thôi!

Tôi thầm nguyền rủa, nhưng tôi cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi được truyền từ cơ thể xinh đẹp của cô ấy qua sự tiếp xúc với da thịt...

Ngày hôm đó trong ngục tối, tôi đã cư xử tục tĩu với cô ấy bằng mọi cách có thể. Tay chân của cô ấy bị trói nên tôi không thể cởi hết quần áo của cô ấy. Haha, đây là lần đầu tiên chúng ta khỏa thân...

-------------------

Lúc này, tôi mới có thể nhìn kỹ hơn vào cặp thỏ ngọc tròn trịa, bộ ngực trắng nõn, đầu nụ tròn màu nâu và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Tôi nhìn cô ấy... Sự ngưỡng mộ của tôi chuyển thành trìu mến, và tâm trạng trìu mến của tôi biến thành ham muốn... Tôi vuốt ve bộ ngực nảy nở của cô ấy bằng một tay và bắt đầu chơi đùa với chúng...

Ôm chặt lấy cô, cơ thể cô dần ấm lên, hơi thở cũng dần trở nên nhẹ nhàng hơn...

Cô ấy dường như bị sốt nhẹ... Tôi chạm vào trán cô ấy. 

"...Ừm...wuwu...Bố...Bố...bố...đừng đánh mẹ nữa...mẹ...mẹ chảy máu nhiều quá..."

Người phụ nữ đang ngủ đột nhiên bắt đầu lẩm bẩm, vừa khóc vừa nói, hai tay nhảy múa điên cuồng, cào cấu tôi… rồi nói: “Bố…Bố ơi, đừng bỏ con…”

Con choáng váng, trên người đã có rất nhiều vết thương, giờ lại bị mẹ cào đau đớn vô cùng... Mẹ ơi, kiếp trước chắc chắn mẹ là người mèo...

Tiếp theo, cô gái cứ nói, lúc thì khóc, lúc thì phàn nàn, chủ yếu là về bố mình, Sher. 

Lianta... Nghe lời cô nói, có vẻ như Xieer thường xuyên dùng bạo lực gia đình ở nhà, đánh vợ và dường như không quan tâm đến vợ và con gái mình...

Tuy nhiên, từ lâu tôi đã nghe nói Thống đốc Qi Munro, Sher, là một tên đồ tể tàn bạo, bạo lực, sát nhân và độc ác. Haha, bạn có thể tưởng tượng tuổi thơ của con gái ông ấy sẽ như thế nào rồi...

Than ôi, tuy là con gái thống đốc và là nữ tử tước nhưng cô cũng là một cô gái nghèo thiếu vắng tình thương của cha...

Tôi không khỏi có chút thương hại cho cô ấy, nhưng rồi tôi nghĩ: Chết tiệt... mình thực ra không giống cô ấy. Tôi chưa bao giờ thấy bố tôi giống tôi khi tôi lớn lên... Chết tiệt...

Lúc này, cô gái trong cơn ác mộng càng khóc lớn hơn. Cô ấy ôm chặt cổ tôi lắc đầu: "Bố... bố... đừng bỏ con... đừng bỏ con ở nhà một mình... ô ô..."

Tôi chóng mặt. Cô ấy nghĩ tôi là bố cô ấy à? Người phụ nữ ngốc nghếch này...

Tôi nhéo cằm cô ấy nhìn khuôn mặt hình quả lê của cô ấy, chiếc mũi như viên thuốc treo, đôi môi hồng hào, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền e lệ, lông mi dài đến mức tôi chưa từng thấy ở vô số phụ nữ khác. 

Tôi thở dài trong lòng, một người đẹp như vậy, nếu tối nay tôi không thương cô ấy thì chẳng phải tôi sẽ tiếc lòng nhân từ của ông trời sao. 

"Tốt...tốt...con gái ngoan, bố yêu con..."

Tôi cười một cách tục tĩu, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy, dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi lạnh lẽo của cô ấy, dùng lưỡi mở răng, quấn lấy môi và lưỡi của cô ấy, một đôi bàn tay to bắt đầu dạo quanh cơ thể đầy đặn và mịn màng của cô ấy, từ vòng eo gầy như liễu, đến cặp mông đầy đặn, đến đôi chân khỏe mạnh, đến đôi chân thanh tú...

"Bố... ừm...bố..."

Người phụ nữ trong mơ vô cùng ngoan ngoãn, vặn vẹo say mê trên cơ thể tôi, khơi dậy những tầng ham muốn trong tôi. 

Mẹ kiếp, con vó ngựa nhỏ này chắc chắn không có âm mưu Electra đâu nhỉ? Người ta nói rằng một số cô gái từ nhỏ đã thiếu vắng tình thương của cha cũng sẽ có tâm lý này một cách khó hiểu...

Tôi đang suy nghĩ lung tung, dục vọng trong cơ thể dâng lên cuồng loạn, đầu đã ngẩng cao nên tôi cởi chiếc quần lót cuối cùng của Xisi, móc eo cô ấy, bắt cô ấy ngả người ra sau. Đôi chân dang rộng của cô ấy bắt chéo qua eo tôi và cô ấy cưỡi tôi trong tư thế nửa nằm. Với hàng mi giận dữ của mình, tôi bắt đầu khám phá con đường lạch nước của cô ấy...

Nhắc mới nhớ, Xisi vẫn là vị hôn thê của hoàng tử lớn nhất của Đế quốc bóng tối... Hehe... Khi tôi nghĩ đến thân phận của cô ấy, lông mi rồng của tôi lại dựng thẳng lên... Mẹ anh ấy, Đế chế bóng tối là loại gà trống nào? Thật tuyệt vời phải không? Thái tử tương lai của họ, vào lúc này, đang làm tình trên lông mi rồng của tôi...

Nhưng... còn có một vấn đề khác...

Đáng ghét... Đáng ghét... Than ôi...

Có lẽ vì thân phận công chúa mà Hy Tử đã từng phải chịu cảnh trinh tiết đen tối. Chết tiệt, kết quả là... Vừa lúc tôi đang cầm ngọn giáo rồng đâm vào lỗ mật đang kêu ríu rít của cô ấy một cách hết sức thích thú, vừa định chạm tới nó thì đột nhiên có một cơn đau nhói như bị kiến ​​cắn trên đầu rồng.

Mẹ ơi, thật đáng ghét... Đáng ghét... Đẹp như vậy mà chải lồng không được. Có đáng ghét không nhỉ...

Lúc đó ta cũng trong tình trạng như vậy, lông mi rồng và lửa giận, hehe... Xem ra, cũng giống như lần trước, ta chỉ có quyền sủng ái Thái tử điện hạ, bắt đầu từ hậu viện. 

Vì thế ta cười dâm đãng, một tay móc eo nàng, một tay nâng mông ngọc lên, dùng nước bọt ngọc bôi trơn thương rồng, gõ nhẹ chày ngọc ở hậu viện, hạ thấp eo nâng không khí lên, phát ra âm thanh xèo xèo, lông mi rồng chật vật chui vào đường hầm khô khốc chật hẹp của nàng...

Chặt, chặt quá... Dù đây không phải lần đầu tiên tôi đến thăm vườn sau của mỹ nhân nhưng đã mấy tháng rồi tôi mới nhìn thấy nàng, mà vẫn chật chội như vậy. 

"A, bố... bố... đau... đau ở đâu..."

Cô cau mày và rên rỉ, như thể cô đang bị cha mình quấy rối trong giấc mơ. 

Tôi cười lạnh, chống lại áp lực mạnh mẽ từ bức tường thịt của cô ấy, duỗi thẳng eo và đâm về phía trước, lông mi cắm vào một đoạn khác, nòng súng đã bị ép vào hơn một nửa...

"À... à..."

Cơn đau xé nát cuối cùng cũng khiến cô Tử tước tỉnh dậy sau cơn đau. Điều đập vào mắt cô là một cảnh tượng khó tin. Cô hiện đang ngồi trên háng người đàn ông mà cô ghét nhất. Cô đang ở sân sau, bị vật thể dục giống như cây gậy của anh giữ chặt, đưa vào thật sâu...

Sau khi sửng sốt một lúc, đôi mắt sáng ngời của cô Tử tước lộ vẻ xấu hổ, khó chịu, hận thù và tức giận. Tuy nhiên, ngay trước khi cô ấy chuẩn bị tấn công, tôi vội vàng nắm lấy tay cô ấy và ôm chặt vào ngực mình…

"Anh...anh...thả tôi ra, tên trộm dâm đãng..."

Cô Tử tước vùng vẫy, ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay...

"Con đĩ hôi hám...cậu chỉ...không gọi tôi như vậy..."

Tôi cười nhạo cô ấy. 

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy..."

Đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước của cô ấy trừng mắt nhìn tôi, Tây Tư cố gắng hết sức nâng mông lên để ngọn thương rồng xấu xí của tôi có thể rút ra khỏi hậu môn đau đớn của cô ấy. 

Không ngờ tôi lại mỉm cười kiêu hãnh và để cô ấy làm điều mình muốn. Cơ thể to lớn của tôi hòa quyện chặt chẽ với cô ấy. Kết quả khi Tây Tư cử động, vùng bí mật đã khiến cô đau đớn. Nhìn người đẹp nhăn mặt, mím môi đau đớn, tôi cảm thấy vui mừng tột độ nên giơ tay lên ấn mạnh. Khi Nữ Tử tước hét lên đau đớn, cặp mông ngọc của cô ấy đập mạnh vào háng tôi, và lông mi rồng của tôi đã bị xuyên thủng hoàn toàn. 

"À... ờ... ờ..."

Khuôn mặt của cô Xisi nhăn nhó vì đau đớn, đôi tay vốn đang nắm lấy eo tôi chỉ có thể ôm lấy chiếc eo như một cái cây của tôi như một con gấu túi bất lực. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô ấy, cảm nhận được áp lực và khoái cảm to lớn mà cô ấy mang đến cho tôi, gần như bộc phát ra ngay lập tức. 

"Xisi tiểu thư, vừa rồi... cô vẫn nhận tôi là cha đỡ đầu của cô...hehe..."

Trong lúc tiếp xúc sâu sắc nhất, tôi trêu chọc cô ấy một cách đầy tự hào. 

"Ngươi... Ngươi đang nói nhảm..."

Cô Tử tước lườm tôi, mặt cô ấy vừa đỏ vừa trắng...

Hehe, tôi hiểu suy nghĩ của cô ấy. Con đỏ ngượng ngùng. Khi tôi phát hiện ra bí mật trong lòng cô ấy, cô ấy tự nhiên cảm thấy xấu hổ và bất an. Màu trắng là sự sợ hãi. Hehe, cô ấy có vẻ đang nghĩ xem điều gì tốt đẹp sẽ xảy ra nếu tôi, một kẻ phản diện dâm đãng, nắm bắt được suy nghĩ nội tâm của cô ấy…

"Tới đi, Tây Tư của ta, tối nay, để bố... chăm sóc con thật tốt..."

Tôi chỉ mỉm cười “nhẹ nhàng” và lặng lẽ nhìn vào đôi mắt sáng, cạo nhẵn, lấp lánh của cô Xisi, nơi cô là người phụ nữ đẹp nhất trong số những người phụ nữ tôi từng gặp. 

"Anh... anh..."

Cơ thể và tâm trí của tôi đã bị tôi thâm nhập cùng một lúc. Tây Tư cau mày, có vẻ xấu hổ. 

Tôi mỉm cười dịu dàng, hôn lên trán cô ấy bằng cái miệng lớn của mình và bắt đầu dùng ngực mình xoa nhẹ nụ hoa đang cương cứng của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi đưa một tay xuống, bắt đầu từ giữa mông, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp cơ bắp săn chắc phía sau hậu môn của cô Tây Tư, để cô ấy từ từ thả lỏng...

Mặc dù sau đó vẫn còn những cơn đau nhói, nhưng tiểu thư Tử tước cảm nhận được sự vuốt ve và dịu dàng như cha của người đàn ông trước mặt, và một niềm vui kỳ lạ bắt đầu dâng lên sâu trong lòng cô. Hôm nay cô ấy mất rất nhiều máu và đầu thì sốt. Loại khoái cảm này nhanh chóng chiếm lĩnh cơ thể và tâm trí cô, mở rộng lên hàng chục, hàng trăm lần...

Khi tôi hôn môi cô ấy lần nữa, răng cô ấy nghiến chặt nhưng không hề có ý định chống cự… Người phụ nữ bắt đầu nhượng bộ. 

Đống lửa bập bùng, bên cạnh, hai người ân ái càng thoải mái hơn...

Tôi ôm lấy cơ thể ngày càng ấm áp của Xisi, vuốt ve đôi tay gầy và đôi chân xinh đẹp của cô ấy, tận hưởng thân hình tuyệt đẹp mà cô ấy mang đến cho tôi. Tôi cũng nhìn vào đôi mắt đẹp vô song của cô ấy và thấy trong đó có sự ngượng ngùng, sợ hãi, cô đơn và cô đơn…

Tây Tư dần dần trở nên năng động hơn, tôi đẩy từ từ, khiến toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô ấy đón nhận nó. Con cặc của tôi khiến những cánh hoa hậu môn xinh đẹp bừng lên nhiều sắc hồng. Hóa ra hoa sau vườn lại nở hoa như thế này...

Về phần Tây Tư, cô vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Cô chịu đựng sự tấn công của người đàn ông trước mặt, nhưng cô cảm nhận được sự vuốt ve như cha của anh ta. Cơ thể tê dại và đau nhức khiến dây thần kinh của cô trở nên vô cùng linh cảm, và cô bắt đầu hét lên...

Gió xuân trong động tan đi, hoa nở được mấy lần, Tây Tư kiệt sức, kẹt trong vòng tay tôi. 

"Bố...Bố...đừng bỏ con..."

Đây là lời cuối cùng của cô trước khi chìm vào giấc ngủ. Tôi ôm cơ thể trần truồng của cô ấy và hôn lên trán cô ấy, cảm thấy thoải mái. 

-------------------

Ngày hôm sau, tôi thức dậy vào khoảng giữa trưa và ngạc nhiên khi thấy mình đã mặc quần áo đầy đủ. Về phần Tây Tư, cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ, cầm một thanh trường kiếm và ngồi cạnh tôi. 

Tôi thấy mái tóc dài ngang lưng của cô ấy được chải gọn gàng và buộc ra sau đầu. Ngoài ra, còn có nửa con thỏ nướng trên lửa. Tôi đoán cô ấy đã thức dậy và đi ra ngoài tìm đồ ăn. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy long lanh như nước, những cảm xúc trong cô ấy giống như yêu và ghét, nhưng lại vô cùng phức tạp. 

Tôi mỉm cười, bình tĩnh nói: “Anh…nếu vẫn ghét tôi, anh có thể giết tôi…Tôi sẽ không phản kháng…”

Hehe... Tôi rất bình tĩnh vì tôi biết bây giờ cô ấy không thể giết tôi...

"Ngươi đã cứu ta, hôm nay... Ta sẽ để ngươi đi..."

Tịch Tứ quay người đi, mặt lại có chút đỏ bừng. 

"Ồ... Thì ra ngươi không muốn giết ta..."

Tôi mỉm cười đắc thắng. 

Nghe vậy, Tây Tư tức giận đứng lên, trừng mắt nhìn tôi: "Anh... anh đừng mơ nữa... anh... sau này tốt nhất đừng để tôi gặp anh, nếu không... coi chừng mạng sống của anh..."

Khi cô ấy đứng dậy, tôi thực sự có chút sợ hãi nên không dám nói nhảm. 

Lúc này, ngoài hang động truyền đến mấy tiếng gọi: "Xisi cô, Tây Tư cô ở đâu?..."

Có rất nhiều người nghe thấy tiếng la hét, hình như Tạ Nhi không nhìn thấy con gái mình trên chiến trường nên phái người đi khắp nơi tìm kiếm. 

Tây Tư nghe thấy có người hét lên, có chút giật mình. Cô ấy liếc nhìn tôi, cắn môi và nói, "...Tôi đi đây..."

Anh ta tự mình bước ra khỏi hang, nhưng khi đến cửa hang, anh ta đứng yên, quay lại nói với tôi: "...cậu...cậu...cứ ở lại đây một lát, nếu không...nếu...cậu bị người của chúng tôi bắt được, tôi sẽ không cứu được cậu..."

Nói xong, mặt hắn lại đỏ bừng, bước ra khỏi hang. 

Hehe... Có vẻ như cô ấy khá lo lắng cho tôi. 

Tôi bàng hoàng ngồi bệt xuống đất, nhìn những bước đi loạng choạng của cô ấy. Nghĩ đến đêm đẹp đêm qua, lòng tôi lại rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Phù thủy

Sau khi ăn con thỏ quay do Xisi để lại, tôi trở về Trại quân Safan với tâm trạng bình yên vô sự. 

Những vết thương trên người tôi hình như đã được ai đó băng bó, chỗ bôi thuốc có cảm giác mát lạnh… khiến tôi bối rối.

Chẳng lẽ... Là Tây Tư, ha ha... Tiểu cô nương này hận ta đến tận xương tủy. Chẳng lẽ... Đêm qua cô ấy đã bị tôi làm tình một lúc, và cô ấy thực sự đã thay đổi ý định. Hehe, cô ấy yêu tôi vì ngoại tình... Hehe... Lần này tôi sống sót, tôi sẽ có phúc...

Khi quay trở lại trại, chúng tôi gặp Harvey và Leaf, hai người đang tỏ ra lo lắng. Khi họ thấy tôi đã trở về an toàn, nỗi lo lắng của họ lập tức chuyển thành niềm vui. Hóa ra Quân Giải phóng Nhân dân đã giành thắng lợi hoàn toàn trong Trận Thung lũng Bảo Bình. Sau khi Harvey dẫn quân đẩy lùi quân địch, ông không tìm thấy dấu vết nào của tôi. Anh ta chỉ tìm thấy thanh kiếm của tôi trong đống xác chết, cũng như phụ tá dogman bị thương nặng, Derek, Elief và những người khác, những người rất lo lắng cho tôi. 

Sau đó, giống như những ngôi sao ôm mặt trăng, Harvey chào đón tôi vào lều. Harvey nắm lấy khuỷu tay tôi, nhìn toàn bộ cơ thể tôi và nói: "...Anh bạn...anh...anh có thể sống sót trở về...rất tốt...rất tốt..."

Lief cũng ấn vào vai tôi, khuôn mặt tuấn tú đầy dịu dàng, nói: "Bati... cảm ơn em đã vất vả trong trận chiến này..."

Hóa ra hôm qua trên chiến trường, tôi dẫn theo voi ma mút xông vào đội hình chủ lực của địch, làm rối loạn đội hình phòng ngự của địch. Kết quả là quân của Safan lợi dụng tình hình để tấn công, còn quân của Xie'er bị đánh bại. Tuy nhiên, cả bảy con voi chiến khổng lồ dưới sự chỉ huy của tôi cũng bị tiêu diệt. 

Nhưng điều buồn cười là, trong mắt Lá và những người khác, họ cho rằng tôi “bất khả chiến bại, anh hùng, liều mạng” đem lại chiến thắng cho toàn quân nên họ càng tôn trọng tôi hơn.

Tôi cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy Atina đi tới. Cô ấy cau mày và thấy toàn thân tôi đầy vết thương. Trong mắt cô hiện lên vẻ lo lắng, cô nói: "Anh... anh... trên người có nhiều vết thương như vậy, có sao không..."

Mặc dù trên người tôi lúc đó có rất nhiều vết thương nhưng đều là vết thương ngoài da và không nghiêm trọng. Nhưng bây giờ, nhìn thấy vẻ chân thành và thương cảm trên gương mặt Nayi, tôi không khỏi cảm thấy xương cốt trong mình tê dại. 

Chị Nayi cũng có một chiếc băng trên tay, và dường như chị ấy đã bị thương nhẹ ở chiến đô. Lúc này cô đang mặc một chiếc áo choàng cotton màu xanh nhạt, khoe vóc dáng cao ráo. Mái tóc xoăn đen được buộc lại bằng chiếc nhẫn vàng, đôi mắt dịu dàng trong sáng, làn da như ngọc. Những gì bạn có thể thấy là sự duyên dáng vô song của cô ấy...

Mặc dù đêm qua tôi mới bò ra khỏi vòng tay hồng hào của mình nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp như Tây Tư này, tôi không khỏi choáng váng và bị ám ảnh...

"Barty... cậu bị sao vậy?"

Nayi choáng váng và siết chặt lòng bàn tay tôi. 

Tôi choáng váng tỉnh dậy và ngay lập tức nhận ra mình đang ở trong chiếc lều lớn. Tôi không thể mất bình tĩnh, nhưng khi nhìn thấy sự duyên dáng vô song của Nayi, tôi cảm thấy rất không muốn... Chết tiệt... Sao tôi có thể từ bỏ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cho... cậu bé Lifu đó... Nghĩ như vậy, thấy Nayi lo lắng cho vết thương của mình, tôi chợt nảy ra một kế hoạch trong đầu...

Thế là tôi giả vờ kiêu ngạo, trước sự quan tâm của mọi người, thân hình tôi run rẩy, ngã thẳng vào vòng tay thơm tho của cô ấy. Nayi kêu lên một tiếng ngọt ngào và vội vàng ôm lấy cơ thể tôi. Không ngờ tôi lại theo trào lưu ôm lấy cơ thể Nayi, khuôn mặt dâm đãng và tà ác của tôi lướt qua đôi má thơm và chiếc cổ hồng hào của chị Nayi, cuối cùng tôi tựa vào bộ ngực cao chót vót của chị ấy...

Sau đó tôi giả vờ bất tỉnh...

Chị Nayi ôm lấy tôi, thân hình của một người đàn ông, bị tôi phù phiếm đến mức lập tức đỏ mặt xấu hổ. Khi Lief và Harvey thấy tôi “bị thương nặng và ngất xỉu”, họ đã rất sốc và thậm chí còn gọi bác sĩ. 

Còn tôi, tôi hoàn toàn đắm chìm trong sự tiếp xúc ngọt ngào với chị Nayi.

Wuwuwuwu... Ngực của chị Nayi mềm quá...

Một người phụ nữ tốt như vậy... nhất định không được bỏ rơi...

Tiếp theo, tôi được đưa trở lại lều của mình. Khi Vivian và Zeli nhìn thấy tôi bị thương nặng và ngất đi, họ lập tức bật khóc. Tôi tức quá nên giả vờ ngất xỉu. Phải đến khi bác sĩ liên tục xoa bóp cho tôi, tôi mới “tỉnh giấc” và hai cô gái đang khóc từ lo lắng chuyển sang vui mừng. 

Buổi tối, tôi nửa nằm nửa nằm trên giường. Vivian nằm đè lên người tôi, cầm khăn ướt giúp tôi lau vết thương. Zeli hầm súp thịt cừu rồi mang vào lều. Thấy Vivian đang chữa trị vết thương cho tôi, cô ấy đành phải đợi gần đó, không dám làm phiền tôi. 

Về phần Vivian, cô ấy biết rằng Zechen đang ở bên cạnh cô ấy, nhưng cô ấy đã chiếm giữ vị trí trong vòng tay của tôi cho riêng mình mà không thèm nhìn Zechen. 

Khi đó, mặc dù Vivian đã chấp nhận mối quan hệ giữa tôi và Zechen, nhưng Vivian sinh ra là tiểu thư của chúng tôi và có thói quen chiều chuộng cô ấy. Mặc dù Zechen cũng là một trong những phụ nữ đẹp nhất nhưng dù sao thì cô ấy cũng sinh ra là một hầu gái. Vì vậy, ngày thường, Vivian chỉ dựa vào ngoại hình xinh đẹp và ngày sinh của mình. Cô ấy cao hơn và là "vợ nguyên thủy" của tôi, nên hầu hết thời gian cô ấy đều phớt lờ Zeli, điều này khá khinh thường... Nhưng có một vài lần, tôi trở nên dâm đãng và muốn cùng lúc đưa hai cô gái xinh đẹp vào tài khoản của mình, để một hòn đá giết hai con chim, nhưng lần nào Vivian cũng làm hỏng chuyện...

Chết tiệt... cô gái nhỏ này tự coi mình là "vợ lớn" và không muốn ngủ với tôi cùng lúc với Zechen, "vợ lẽ" của tôi... Chết tiệt, chết tiệt...

Trên thực tế, mặc dù Zeli là một người giúp việc nhưng Adina luôn coi cô như em gái ruột của mình và quan tâm đến cô nhiều hơn. Hơn nữa, Zeli còn trẻ và xinh đẹp. Cô cũng là một nhân vật nổi tiếng trong quân đội Safan và được mọi người yêu mến. Tuy nhiên, sau khi bị tôi tính đến, cô ấy đã vô cớ phải chịu đựng sự tức giận của Vivian. Cô đương nhiên không muốn tiếp nhận, nhưng bề ngoài lại không biểu hiện ra ngoài...

Zeqi là kiểu con gái thích che giấu suy nghĩ của mình...

Lúc này, tôi lại nhìn thấy cảnh tượng này và cảm thấy khó chịu. 

Mẹ kiếp, không được, vợ chồng bọn họ quan hệ không hòa hợp, ngày đó sân sau của ta xảy ra hỏa hoạn, chết tiệt, vậy ta tại sao phải làm loạn...

Nghĩ đến đây, tôi trợn mắt và suy nghĩ…

Vì thế tôi đưa tay ra, nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang lau vết thương cho tôi của Vivian, thở dài, làm ra vẻ hốc hác nói: "Quên đi, Vivian, đừng lo lắng về những vết thương này... ugh..."

Vivian giật mình ngẩng đầu lên. Nhìn thấy bộ dáng "tuyệt vọng" của tôi, sắc mặt cô ấy có chút tái nhợt: "Tại sao... tại sao... Dian... Ba... Bati..."

Cô gái nhạy cảm dường như đã cảm nhận được bầu không khí "đáng ngại" nào đó. 

Tôi lại thở dài nói: "Ồ... Lần này tôi bị thương nặng quá. Có lẽ... tôi không thể sống sót được bao lâu... Vivian, dù em có làm gì... cũng vô ích thôi..."

Như cô ấy đã nói, "Mắt hổ chứa đầy nước mắt." Khi Vivian nghe những lời tôi nói và nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi, nước mắt cô ấy lập tức chảy xuống. Cô ấy nhào vào lòng tôi với một tiếng kêu ngọt ngào và khóc: "...không...không...đừng nói nhảm, tôi sẽ không cho phép anh chết đâu..."

Lúc đó, Zeqi đang cầm trên tay một bát súp thịt cừu. Khi nghe những lời của tôi, tay cô ấy run lên. Chiếc bát sứ rơi xuống đất vỡ thành từng mảnh. Những giọt nước mắt lăn dài trên đôi mắt sáng của cô...

"Cậu bé ngoan, đừng... đừng khóc..."

Tôi vuốt tóc Vivian, nhưng cô ấy vẫn khóc lóc thảm thiết, yếu ớt nói với Zechi: "Zese, cậu cũng lại đây, để tôi nhìn cậu cho rõ..."

Zeli gật đầu, không cầm được nước mắt nữa, cô ấy tiến tới ngồi nghiêng cạnh Vivian, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

"Tôi...tôi...nếu tôi chết, người tôi lo lắng nhất là...hai người..."

Tôi thở dài nói: "Vivian, Zechen, cậu có thể đồng ý với yêu cầu cuối cùng của tôi không..."

Hai người phụ nữ chỉ tập trung vào nỗi đau của mình và thậm chí không thể nói chuyện với họ. 

"...Những ngày không có anh ở bên, em...tôn trọng nhau như chị em...chăm sóc lẫn nhau...được..."

Tôi dang hai tay ra, nâng chiếc cằm nhọn của hai người phụ nữ lên và nói “nước mắt nóng hổi”. 

"Ta... không muốn ngươi chết, ta không muốn ngươi chết..."

Vivian bật khóc, lao vào vòng tay tôi, ôm cổ tôi khóc không ngừng, trong khi Zeli chỉ cúi đầu rơi nước mắt, im lặng. 

"Lẽ nào... anh thậm chí còn không đồng ý với... yêu cầu cuối cùng của tôi? Tôi... tôi sẽ... tức giận... chết vì anh... ngay bây giờ... và tôi sẽ không bao giờ yên nghỉ..."

Tôi lập tức giả vờ khó thở. 

Khuôn mặt của hai cô gái đầm đìa nước mắt. Nhìn thấy tình trạng của tôi, họ càng sợ hãi hơn như những con chim sợ hãi. Hai cô gái nhìn nhau, Vivian nắm lấy tay tôi và khóc: "Tôi... tôi hứa với bạn, bạn không... chết... chết..."

Zeli cũng nghẹn ngào nức nở nói: "Anh Batty...tôi...tôi sẽ luôn yêu thương và bảo vệ cô Vivian..."

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe lời hứa của hai cô gái. Thật dễ dàng để đánh lừa hai cô gái. Hehe...đúng là óc lợn hầm nấm mà...

Ngay lúc đó, tôi, một “người đàn ông hấp hối”, vươn tay ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của hai cô gái xinh đẹp, thở dài: “Ôi… hãy để anh trải qua giây phút cuối cùng của cuộc đời… Vivian… Zeqi… em có thể… ở lại với anh một đêm được không…”

Hai cô gái sửng sốt, Vivian ngừng khóc: "Nhưng... nhưng... anh... cơ thể hiện tại của anh..."

Tôi mỉm cười “nhẹ nhàng” và nói: “Hãy chứng minh với Chúa xem… anh không thể chịu đựng được việc chia tay em đến mức nào… hãy để ngài ban ơn cho em vì anh…”

Khi tôi nói vậy, tôi bắt đầu cởi quần áo của họ…

Đó là một đêm mùa xuân ấm áp, dưới ánh nến màu cam, trên tấm thảm trải sàn có hoa văn, hai thân hình như bạch ngọc béo ngậy xuất hiện trước mặt tôi. Làn da của Vệ Nữ trắng nõn và có thể chịu được sương giá tốt hơn tuyết. Làn da màu lúa mì của Trách Nô thật mềm mại và xinh đẹp. Tóc Vi Nữ xanh thẫm, như nước hồ sâu. Chiếc roi sừng đen của Trách Nô thật tinh tế và dễ thương. So sánh về vóc dáng của cô, Vy Nu trắng trẻo, dịu dàng, Trách Nô có thân hình cân đối, mỗi người đều toát lên vẻ quyến rũ...

Có lẽ là vì lần đầu ngủ với người khác nên cả hai cô gái đều rất ngượng ngùng, má đỏ bừng nhưng lông mày lại tràn đầy xuân sắc…

Họ không phải là những kẻ ngốc. Giờ phút này bọn họ tự nhiên biết mình đã mắc bẫy của ta, nhưng cảm tình đã bị lay động, xấu hổ không dám rút lại lời đã nói... cho nên đành phải nịnh nọt ta...

Hehe... Hôm qua tôi vừa đút mạnh vào hậu môn vợ xinh đẹp của Xisi. Hôm nay, tôi lại có thể một mũi tên hạ hai con chim. Hehe...tôi thực sự may mắn...

Khi tôi đứng dậy và giơ hàng mi dài đầy giận dữ của mình trước mặt hai nữ nô lệ đang quỳ gối, họ, những người đã hiểu rõ tình hình, không còn quan tâm đến sự nhút nhát và rào cản của mình nữa. Hai đôi môi đỏ mọng chậm rãi chào đón hàng mi của tôi với những đường gân nổi rõ từ hai hướng…

Chết tiệt, điều đáng ghét duy nhất là sau hai ngày “chiến đấu” liên tục tiếp theo, vết thương vốn đã lành của tôi lại trở nên trầm trọng hơn…

-------------------

Trong vòng vài ngày, tôi đã biến cơ thể của hai cô gái xinh đẹp Vivian và Zeli thành một vòng tuần hoàn, không chỉ cái lồn mềm mại mà còn cả đôi môi của họ. Tôi thường xuyên địt hai cô gái đến mức không ra khỏi giường được và bản thân tôi cũng thường xuyên kiệt sức đến mức suy sụp. 

Thực ra, kể từ khi Vivian cùng tôi bỏ nhà đi, cô bé này đã lớn và tôi đã cố gắng hết sức để nuôi dưỡng nó. Trong hai tháng qua, cô ấy đã trưởng thành rất nhiều. Khi cô ấy đứng và ôm tôi, trán cô ấy có thể chạm tới cằm tôi. Thêm vào đó, cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Kích thước ngực và mông của cô cũng tăng vọt. Cô ấy không còn trông giống một cô gái trẻ trước đây nữa. Lời nói và hành động thường ngày của cô dần mang vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Bây giờ cô ấy đã nổi tiếng khắp trại quân sự Safan, và cô ấy dường như ngang hàng với Atinayi. 

Hehe... Nhắc mới nhớ, Vivian cũng đã đủ thể diện cho những người vùng cao chúng ta rồi, hehe... Cô ấy là một mỹ nhân trong số những người vùng cao chúng ta, và cô ấy không thể tệ hơn "Bông hồng trên thảo nguyên" A Đệ Na Di...

Còn một tiểu mỹ nhân khác là Zeli cũng không hề thua kém Vivian là mấy. Cô ấy tinh tế và đáng yêu, và sự quyến rũ quyến rũ của Xiaojiabiyu khiến tôi hết lần này đến lần khác mất trí. 

Vì vậy, tôi đã tận hưởng những phước lành khi được ở bên nhau. Khi tôi đang hồi phục vết thương, tôi nghe nói phụ tá người chó Derek bị thương nặng và chưa hồi phục. Tôi cũng nghĩ rằng trong lúc hỗn loạn ngày hôm đó, nhờ mũi tên lạnh lùng của người chó Derek, nếu không, có thể tôi đã chết dưới lưỡi kiếm của Xisi nên đã mang theo một ít thuốc và thuốc bổ đến thăm. 

Haiz... Anh ấy đã cứu mạng tôi, tôi phải tỏ ra trung thành một chút...

Trong doanh trại bị thương có tiếng khóc và mùi máu nồng nặc. Ở một góc, người ta tìm thấy Derek được quấn chặt như một xác ướp. 

Lúc đó, ông nằm liệt giường, sắc mặt tái nhợt như bụi đất. Than ôi, không có gì ngạc nhiên. Ngày hôm đó anh ta bị trúng năm sáu mũi tên và ngã từ lưng một con voi chiến voi ma mút cao chín mét. Ngoài ra, anh ấy không may mắn như tôi. Hậu quả có thể tưởng tượng được.

"...Cảm ơn...Cảm ơn...Cậu chủ Barty...wu...wu wu...bạn...bạn thật tốt bụng..."

Khi tôi đặt thuốc bổ sung vào tay Derek, anh ấy đã bật khóc vì biết ơn và thực sự đã ôm tôi mà khóc. 

“Nếu có chuyện gì thì ngày đó… nếu không phải mũi tên của anh, tôi… sẽ gặp nguy hiểm…”

Tôi cười khẩy. 

Lúc này xung quanh có một số thương binh tập trung lại. Một người trong số họ nhìn tôi với vẻ kinh ngạc và nói, "Có lẽ nào...quý ông cao lớn và đẹp trai này...là "Vua dũng cảm" Barty..."

Vua dũng cảm? ...Từ khi nào mà tôi có được danh hiệu như vậy nhỉ...

Người đàn ông đó là một người xa lạ đối với tôi nên lời nhận xét bất ngờ của anh ấy khiến tôi rất vui...

Vua của những dũng sĩ... Haha... Vua của những dũng sĩ... Tôi, một người thậm chí còn không thể cầm chắc một thanh kiếm, thực sự được gọi là Vua của những dũng sĩ. 

Dù tôi có da dày đến đâu thì trời vẫn hơi nóng. Ngay khi tôi chưa biết trả lời thế nào thì Derek, người quấn đầy băng, đứng dậy, đắc thắng đứng bên cạnh tôi, chỉ vào tôi và nói, "...đúng...anh ta nổi tiếng...hùng vĩ...với kiếm thuật siêu phàm và sức mạnh của chín con bò đực và hai con hổ...Vua của những dũng sĩ...Sư phụ Barty..."

"À...tsk...tsk...anh ấy...là Barty dũng cảm..."

"Ồ...đây là anh hùng huyền thoại..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi rất cảm động...Vua dũng cảm thực sự đã đến doanh trại bị thương của chúng tôi...Wuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

“Không ngờ rằng chiến binh vĩ đại… lại trẻ như vậy… Thực sự, anh hùng lại xuất hiện từ khi còn trẻ… Tsk, tsk…”…

Derek vừa dứt lời, doanh trại bị thương lập tức sôi sục. Vô số thương binh vây quanh tôi. Có người kéo góc áo của tôi, có người ôm đùi tôi, có người nắm lấy lòng bàn tay tôi, còn có người đứng xung quanh, nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ...

Trong giây lát...Tôi hạnh phúc đến mức gần như ngất đi...tất cả xương cốt trong cơ thể tôi đều cảm thấy nhẹ nhàng hơn...

King of Braves... Hehe... Hehe... Danh hiệu này, vào tai tôi... chết tiệt... thoải mái quá...

"Tránh ra...tránh ra...đi...đi...buông tay bẩn ra, đừng chạm vào quần áo bẩn của ông Bady..."

Derek đi vòng quanh tôi, đẩy các đồng nghiệp của anh ấy đi vòng quanh, giữ họ cách xa nửa mét.

Nhưng dù vậy, những thương binh vẫn vây quanh tôi không hề nao núng, với vẻ mặt ngưỡng mộ. 

Than ôi, không có gì lạ, bây giờ là thời đại chủ trương vũ lực. Những con người dũng cảm, anh hùng sẽ luôn là thần tượng trong lòng mọi người. 

"Khụ... khụ..."

Tôi ho hai tiếng, làm một cử chỉ đạo đức giả, nhìn quanh đám đông rồi nói: "Các anh em, trận chiến này... mọi người đã chiến đấu rất đẹp, mọi người... đã làm việc chăm chỉ... hôm nay... tôi đặc biệt đến đây... để thăm các bạn..."

Đám đông đột nhiên sôi trào, các thương binh reo hò hò reo, thậm chí có người còn nước mắt, nước mũi chảy dài trên mặt, hét lên điên cuồng: "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ Theo...

Vì thế tất cả thương binh đều vô cùng cảm động, khoe khoang tâng bốc tôi, nịnh nọt tôi tràn ngập...

Lúc đó, tôi được săn đón nhiều đến mức suýt ngất đi vì sung sướng. Tôi chỉ đơn giản là ngồi trong trại thương binh và chấp nhận những lời nịnh nọt của thương binh. Tôi đã rất hạnh phúc.

Một người lính bị thương ăn mặc như một hiệp sĩ bước tới và nói với tôi với vẻ ngưỡng mộ: "...Ba...Ngài Barty...Tôi nghe từ Derek rằng trong trận chiến ngày hôm qua...kiếm sĩ được cho là giỏi nhất ở Qimonro..."Bông hoa của Qimonro" Xisi. Cô Lianta, cô ấy cũng bị người của cô đánh bại sao?..."

-------------------

"...À...ừm...uh...hehe...cái đó..."

Câu hỏi của anh khiến tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch. Kiếm thuật của Xisi không chỉ phù hợp với tôi. Tôi suýt chết trong tay cô ấy trong cuộc hỗn loạn ngày hôm đó. Khi có người hỏi tôi câu hỏi này, tôi không biết trả lời thế nào. Đột nhiên Derek đứng dậy và nói ∶ "...Vớ vẩn... Hôm qua tôi đã tận mắt chứng kiến kiếm thuật của anh Derek mạnh đến mức đánh cô bé Xisi đó đến mức bất lực. Hehehehe... Nếu không phải ngươi nhìn ra cô bé đó là gái điếm thì hắn đã lấy mạng cô ta từ lâu rồi..."

Khi nói vậy, anh ấy nháy mắt với tôi.

Nhìn thấy tình huống này, tôi hiểu ngay ý nghĩa trong ánh mắt của Derek. Hóa ra hôm qua tôi bị Xisi đánh, suýt nữa phải quỳ xuống cầu xin sự thương xót, nhưng chính mắt Derek là người nhìn thấy. Bây giờ tên chó này biết ơn lòng tốt của tôi và giúp tôi khoe khoang để che đậy sự xấu xí của mình... Hehe...

Khi người lính bị thương mặc trang phục hiệp sĩ nghe những gì Derek nói, anh ta ngưỡng mộ tôi đến mức nói: “…Anh thực sự có thể đánh bại Xisi. Lianta...Master Barty...bạn thực sự dũng cảm và vô song. Haiz...Nhắc mới nhớ...Sisi, cô bé đó. Tên của Tề Mộng "La Chí Hoa"... không phải là thứ gì đó có thể giấu được,...chết tiệt...ngày hôm qua...cả đội kỵ binh của tôi chạm trán với cô ấy, và kết quả là...tất cả...tất cả đều rơi vào tay cô ấy, và người duy nhất sống sót trở về...thở dài..."

"Ồ!..."

Tất cả thương binh đều đồng thanh khen ngợi tôi. Họ biết kiếm thuật của Xisi rất tuyệt vời nên họ càng ngưỡng mộ tôi hơn.

"Thưa ngài, ngài...thật tuyệt vời..."

"Bati Brave, kiếm pháp của anh ấy thực sự giống như một vị thần..."

"Lãnh chúa Barty... ngài bị thương nhiều quá. Trận chiến với Xisi ngày hôm qua chắc hẳn rất khó khăn..."...Họ không ngừng chào hỏi tôi...

"Ờ...ờ..."

Tôi đáp lại một cách mơ hồ.

Kiếm thuật của tôi giống như một vị thần ... Hehe... Tôi không phải là một vị thần có kiếm thuật, nhưng kỹ năng sử dụng thương của tôi giống như một vị thần. Haha, bông hoa sau vườn đóng thế làm Tây Tư đau lòng kêu lên, hehe...

Vất vả rồi... Ừm, vẫn là có chút vất vả... Mẹ kiếp... Sân sau nhà cô bé Tây Tư chật quá, mấy lần suýt mất mất áo giáp, hehe... May mắn thay, tôi đã hy sinh mạng sống để chiến đấu và chiến đấu một "con đường đẫm máu"... Quả thực là khó khăn...

Tôi cười dâm đãng và đồng ý, khoe khoang với sự giúp đỡ của Derek cho đến khi trời tối, mặt trời và mặt trăng mờ ảo, miệng khô khốc...

Cũng sau đó, tôi, "Vua dũng cảm", dùng kiếm đánh bại "Hoa Qimunluo" và lãnh đạo Quân giải phóng Sarfan giành được "Chiến thắng ở Thung lũng Bảo Bình", và danh tiếng của tôi bắt đầu vang xa...

Khi màn đêm buông xuống, tôi say khướt trong doanh trại bị thương. Tôi từ chối sự giúp đỡ của nhiều người và lảo đảo về phía lều của mình. 

Lúc này, mặt trăng tròn trịa, giống như đĩa ngọc giữa bầu trời đêm, ánh trăng cực kỳ sáng.

Tôi lảo đảo dọc đường, thân nặng trĩu và chân tôi gần như không còn chút sức lực nào. Đi được mấy chục bước, cuối cùng tôi vấp ngã và ngã vào đám cỏ dại ven đường…

Lúc đó tôi đau đầu như búa bổ, yếu đến mức không dậy nổi nên chìm vào giấc ngủ sâu. Không biết đã qua bao lâu... Một lúc nào đó vào lúc đêm khuya, tôi chợt nghe thấy một giọng nói của con người vang lên bên tai, đánh thức tôi dậy...

Nằm giữa đám cỏ dại, mùi cỏ thoang thoảng xộc vào mũi, tai tôi nghe tiếng côn trùng. Tôi giật mình, vừa định giãy dụa đứng dậy, cách đó không xa đã nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của một người phụ nữ...

"...Li...Lifu...không...đừng...làm điều này...đừng..."

Giọng nói của người phụ nữ ngọt ngào như hơi thở, giọng điệu ngượng ngùng và oán giận. Nếu là bình thường thì đàn ông sẽ thích nghe giọng nói như vậy, nhưng vào lúc này. 

Khi nghe giọng nói của người phụ nữ, tôi gần như có cảm giác như mình sắp chết. Đó... là giọng của Atinayi. 

Tôi đứng dậy một cách khó khăn và rón rén về phía nguồn phát ra âm thanh...

Leo được mấy chục mét, tôi gạt sang một bên bụi cây, nhìn thấy một cô gái duyên dáng nằm trên bãi cỏ mềm mại dưới ánh trăng mờ. Cô ấy đang nằm nửa người trên mặt đất. Lúc này, cô đã xộc xệch, mái tóc dài màu xanh nhạt váy được vén cao, lộ ra một đôi chân ngọc đầy đặn và thon dài. Đôi ủng da và tất chân trên bàn chân ngọc thanh tú đều được cởi bỏ. Sự kết hợp tuyệt đẹp giữa đôi chân xinh đẹp và bàn chân sen phản chiếu ánh trăng, lộ ra kết cấu như mỡ và pho mát...

Một người đàn ông mảnh khảnh đang nửa quỳ bên cạnh cô gái. Một bàn tay đen đủi không chút dè dặt vuốt ve cặp đùi sáng bóng của cô gái, tay còn lại nắm chặt đôi chân thon thả của cô gái, giơ lên trước mặt anh chơi đùa...

Khi người đàn ông tiếp tục vuốt ve cô, đôi chân thon dài của cô gái khẽ run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp như vầng trăng sáng, cô cắn chặt đôi môi anh đào, ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và rên rỉ say đắm. Mái tóc xoăn dài xõa ngang vai... Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp độc nhất vô nhị...

Nhưng vào lúc này, tôi nhìn thoáng qua dung mạo xinh đẹp của cô gái, trong lòng tôi như có một chiếc búa nặng trĩu. Cô ấy... cô ấy thực ra... thực sự... Atinayi... Và người đàn ông luôn trêu chọc em gái Nayi vào lúc này đương nhiên là Lifu... Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta là một con khốn...

Lief nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của Chị Nayi lên, như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật độc nhất vô nhị trên thế giới, chiêm ngưỡng đôi chân ngọc bích như tác phẩm điêu khắc với vẻ mặt đầy ám ảnh. Anh ta dùng mặt xoa bắp chân của chị Nayi, dùng cái lưỡi đáng ghét của mình liếm những ngón chân xinh đẹp của chị Nayi, khiến cơ thể chị Nayi gợn sóng...

"Không...đừng...Leif, ở đây...sẽ...ai đó sẽ nhìn thấy..."

Chị Nayi yếu ớt chống cự nhưng lại ngoan ngoãn bị đôi chân xinh đẹp của Lifu tóm lấy. Nàng nghiêng đầu, sắc mặt đỏ bừng, cố gắng hết sức đè nén tiếng rên rỉ, đồng thời có một đôi tay ngọc chống đỡ trên cỏ, kéo thật chặt rễ cỏ...

Trong khoảnh khắc, tôi tức giận đến mức mở to mắt...nhưng...chết tiệt...Leif...thằng khốn nạn này...sao anh dám cưng chiều tôi như một vị thần...Chị Nayi...thật là khốn nạn...

Trong lòng tôi tức giận, rút kiếm từ thắt lưng ra, định lao ra đánh với Lief. 

Tôi rúc vào bụi cây và hình dung ra nữ thần cao quý và dịu dàng, chị Nayi, bị Lev trêu chọc một cách tục tĩu, trong khi nữ thần bị chơi đùa lại tỏ ra phục tùng đầy cảm xúc. Tôi không khỏi cảm thấy ghen tị và căm ghét trong lòng. Tôi tức giận đến mức muốn lao tới đâm vài nhát vào tên khốn Lev. 

Vì vậy, tôi rút kiếm trong tay và chuẩn bị hành động thì đầu óc tôi chợt tỉnh táo và tôi thầm nghĩ rằng Lifu và chị Nayi là bạn thuở nhỏ và yêu nhau từ khi còn nhỏ. Đó là lý do ngày hôm đó tôi “thật sự tỏ tình” với chị Nayi nhưng lại bị chị từ chối một cách tàn nhẫn. 

Ôi chết tiệt! 

Lúc này hai người này đang làm tình, tôi hấp tấp lao ra ngoài. Nếu hai vợ chồng muốn ngoại tình, hai người có chung mối hận thù thì sẽ bày cho tôi vài chiêu "Cân Chai Hỏa Chưởng" và "Mặt Nhãn Kiếm Thuật"... Hừ... Kết quả là... Tôi dường như đang gây rắc rối một cách vô lý, dùng gậy đánh con quan vịt, trở thành mục tiêu dễ dàng. 

Bà của anh ấy... Hơn nữa, kiếm thuật của Lifu cũng rất cao. Trong một cuộc đối đầu trực diện, tôi không thể đánh bại anh ta. Mặc dù kiếm thuật của chị Nayi không hề yếu, nhưng chỉ là... nếu tôi và Lifu thực sự chiến đấu... hm... tôi sợ... 99% cô ấy sẽ không giúp tôi...

Trong đầu không ngừng tính toán, tôi đè nén cơn tức giận trong lòng, chỉ có thể lạnh lùng nhìn cảnh tượng khiêu dâm sôi động trên sân...

Vì vậy, tôi trốn vào bụi rậm, không còn cách nào khác là biến nỗi đau của mình thành sự thích thú, cẩn thận trân trọng sự tiếp xúc gần gũi giữa chị Nayi và Lief, nhưng lòng tôi đau nhói. 

Chết tiệt, nhìn Lifu khéo léo trêu chọc đôi chân xinh đẹp của chị Nayi, như thể anh ta quen đường vậy, chết tiệt... hai người thân nhau quá, ôi... nghĩ mà xem... con mèo mềm mại tuyệt vời của chị Nayi, chỉ sợ tên nhóc Lifu này đã đến thăm và tra tấn cô vô số lần, trở thành nô lệ tình dục của anh ta. 

Than ôi...

Trong lòng dâng lên những giọt nước mắt đau đớn... Đầu óc tôi trống rỗng... Tôi cảm thấy người phụ nữ mình yêu dường như đã bị chiếm đoạt từ lâu, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác đau buồn, tức giận và tủi nhục...

Đáng ghét... đáng ghét... đáng ghét...

Tuy nhiên, thật kỳ lạ khi tôi cúi mình trong bãi cỏ và quan sát rất lâu, nhưng tôi phát hiện ra rằng hai người đang hôn nhau trong cảnh đó dường như có đủ thứ kỳ lạ và kỳ lạ...

Khi đó, Lifu nâng đôi chân thanh tú của em gái Nayi lên, hôn xương cốt tròn trịa của em, cắn những ngón chân thon thả của em, dùng chiếc lưỡi chó dài liếm làn da trắng nõn của em, từ đùi đến bắp chân, bắp chân đến mu bàn chân. Đôi chân thon dài xinh đẹp của Chị Nayi giờ đang nhỏ giọt nước dãi của Lifu tỏa sáng dưới ánh trăng trắng đục. Thật là hấp dẫn trước đôi chân xinh đẹp của cô ấy...

Ôi!

Chân của chị Nayi rất dài, đẹp và trắng. Khi tôi đang nằm trên bãi cỏ nhìn, háng tôi không khỏi bốc lên ham muốn, và tôi cương cứng…

Mẹ kiếp, chẳng trách con chó nhỏ Lif lại mê mẩn đôi chân xinh đẹp của chị Nayi đến vậy...

Tuy nhiên, tình huống ở đây thật kỳ lạ... Tôi cúi mình trong bãi cỏ nhìn trộm rất lâu, điều kỳ lạ là hai người trong cảnh đó thân mật rất lâu, có lẽ là hơn nửa giờ, mà tiểu tử Lief đó kỳ thực là không hiểu chuyện, cứ chơi đùa từ đầu đến cuối. Nhìn đôi chân như ngọc của chị Nayi, cùng ánh mắt sùng đạo và mê mẩn của chị, có vẻ như chị Nayi quả là một mỹ nữ với ngoại hình khác thường. Trong mắt anh, mọi sức hấp dẫn của chị Nayi đều không bằng đôi chân trắng nõn và thanh tú của cô ấy...

Điều khá kỳ lạ là mặc dù chị Nayi nhếch nhác, ngoại trừ đôi bốt và tất đã được cởi ra khỏi chân, để lộ đôi chân tròn trịa đầy đặn trước mặt Lifu, Lief dường như... không muốn cởi chiếc váy cotton màu xanh của chị Nayi, và anh ấy dường như cũng không có hứng thú với thân hình bụ bẫm sắp nở hoa của chị Nayi ...

Điều kỳ lạ không chỉ có vậy, có vẻ như sau một thời gian dài bị tiểu khốn Lá bạo hành, đôi chân xinh đẹp của Chị Nayi gần như trở nên nhạy cảm vô cùng. Lúc này, được Lá lòng bàn tay vuốt ve, khuôn mặt chị Nayi như hồng ngọc, toàn thân mềm mại như nước suối. Nàng vặn vẹo vòng eo thon gọn, xoa xoa cặp đùi đầy đặn, dùng bàn tay bạch ngọc chạm vào nàng, nhẹ nhàng bóp bộ ngực lớn qua lớp áo mỏng của nàng...

Cô ấy có vẻ khá xúc động...

Răng cô ấy cắn vào đôi môi hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy cho đến nay. Cô ấy không ngừng rên rỉ và đôi mắt ngấn nước liếc nhìn khuôn mặt đẹp trai của Leif...

"Leif... anh... anh... à... chị... chị... vậy... khó chịu quá... vậy... em nhớ chị quá..."

Cô đưa tay ra, nắm lấy cổ Lief và thở ra...

Cô ấy cảm động...

Điều cô ấy cần bây giờ là cưỡng hiếp một người đàn ông...

Tuy nhiên, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, một lời chúc ngủ ngon như vậy, một lời mời như vậy, Lief dường như đã nhắm mắt làm ngơ. Anh tiếp tục bị ám ảnh bởi việc đùa giỡn với đôi chân của người đẹp, và không bị thu hút bởi sự quyến rũ có thể khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động khi nhìn thấy của chị Nayi...

Tôi...tôi choáng váng...rằng chuyện như vậy có thể xảy ra...

Tôi cá rằng nếu một người đàn ông bình thường ở một nơi khác, điều đầu tiên anh ta sẽ làm nếu đứng vào vị trí của Lief là ấn cơ thể ngọc bích ấm áp và thơm tho của Atinayi xuống dưới anh ta, sau đó kéo quần anh ta xuống và dùng vũ khí của chính mình để chinh phục một cô gái cảm động như vậy...

-------------------

Nhưng Lá... thì khác. Mặc dù nếp nhăn cao trên quần cho thấy anh ta đã đam mê tà ác từ lâu, nhưng tất cả những gì anh ta nhìn thấy lúc này chỉ là đôi chân xinh đẹp của người đẹp, và anh ta dường như chưa bao giờ quan tâm đến thân hình gợn sóng của chị Nayi. 

Nam nhân tuấn mỹ phóng túng, nữ nhân xinh đẹp tao nhã, ánh trăng như nước, vạn vật đều im lặng, ngủ ngon như vậy, không ngờ... lại xảy ra chuyện kỳ lạ như vậy...

Tôi sốc đến mức tiếp tục nhìn trộm nửa tiếng, phát hiện Lief đang đùa giỡn với đôi chân trần của chị Nayi, nhưng anh ta lại không quan tâm đến thân hình mảnh khảnh của chị Nayi nằm khập khiễng trên mặt đất, đầy cảm xúc...

Tiếng rên rỉ của chị Nayi chuyển thành tiếng nức nở, toàn thân kiệt sức nhưng không thể bị người đàn ông trước mặt xâm phạm. 

Trong trải nghiệm địa ngục của mình, Lief ngẩng đầu đầy kiêu hãnh, nhìn chị Nayi với nụ cười khinh bỉ trên môi và nói: "Hãy nói cho tôi biết... chị có đôi chân đẹp ... người đàn ông chị yêu thích nhất trên đời là ai..."

Atinayi gần như mất đi khả năng phản kháng có ý thức, và cô yếu ớt trả lời: "À... ừm... là anh... Li, là anh..."

"Vậy em có đôi chân đẹp, em có... bằng lòng làm người mẹ yêu anh nhất... người em luôn vâng lời anh trong mọi việc..."

Lifu nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân của chị Nayi, khiến toàn thân chị run lên. 

"Tôi...tôi sẵn lòng..."

Nayi run rẩy môi và rơi nước mắt...

"Vậy thì, em gái có đôi chân đẹp, hãy nói với anh rằng em sẵn sàng làm nô lệ của anh, mãi mãi..."

Nayi bắt đầu nức nở: "Tôi... tôi... sẽ luôn... luôn... là nô lệ của anh... luôn thuộc về anh..."

Cô ấy dường như đã bị tẩy não vào lúc này. 

Lief mỉm cười hài lòng...

Tôi chứng kiến cảnh tượng như vậy và chửi thầm trong lòng: Khốn kiếp...Leif...đồ biến thái...đứa con bẩn thỉu...thật ra...đã tra tấn em gái tôi Nayi như thế này...

Wuwu... Wuwu... Chị Nayi, em đồng cảm với chị quá...

(Tác giả: Biến thái? Bẩn thỉu? Ta nghĩ ngươi cũng gần giống hắn...

Những gì đang xảy ra trước mắt tôi chỉ đơn giản là một bi kịch...

Có vẻ như hành vi của Lá không phải là điều một người đàn ông bình thường sẽ làm.

Tôi từng nghe ai đó nói rằng trên thế giới có một sở thích kỳ lạ tên là sùng bái, và những người có sở thích này, trong những trường hợp nghiêm trọng nhất, sẽ cực kỳ đam mê một thứ gì đó và coi nó như thú cưng của mọi thứ trong cuộc sống của họ, trong khi bỏ qua tất cả những thứ khác...

Chẳng lẽ, Chiếc Lá trước mặt tôi là... một kẻ cuồng tín? Tôi choáng váng.

Ngược lại, phụ nữ bản chất rất ngu ngốc. Họ thường bị ám ảnh bởi một người đàn ông ngu ngốc, và thậm chí... vì người đàn ông đó... mà họ đau khổ tột cùng...

Đây...có lẽ là bản chất của con người...

Tôi không khỏi cảm thấy đồng cảm và quan tâm đến chị Nayi từ tận đáy lòng…

Chị Nayi, chị...chị thật khốn khổ...tôi...

Tôi sẽ ôm chiếc rễ rồng dày đặc của mình và thề ngay bây giờ... Tôi chắc chắn sẽ... Tôi sẽ cứu bạn khỏi biển lửa...

(Tác giả: Atina rất khó sống chung với số phận của mình. Hai người đàn ông cô gặp...

Nhắc mới nhớ, tôi phải ngưỡng mộ kỹ năng tuyệt vời của Lev. Khi đó, Lev đang chơi đùa với chân của chị gái Nayi, trêu chọc cô hết lượt này đến lượt khác. Sau nửa giờ, Atinayi ngã xuống và ngất đi.

Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi nghe nói một số phụ nữ có những bộ phận cực kỳ nhạy cảm và yếu đuối ở một số bộ phận trên cơ thể, nhưng tôi không ngờ rằng chị Nayi trước mặt tôi lại có đôi chân nhạy cảm đến vậy... Haha... Thật là một người phụ nữ tuyệt vời...

Miệng chảy nước miếng... Mẹ kiếp, Leaf đúng là phí tiền quá.

Nhưng...hehe...một ngày nào đó sau khi nắm được chị Nayi, tôi nhất định sẽ dùng móng vuốt của mình để cảm nhận kết cấu cơ chân của chị ấy, dường như có vầng hào quang kéo dài.

Tôi đang mơ tưởng điều gì đó, nhưng những gì xảy ra tiếp theo thật kinh tởm đến mức tôi không thể chịu đựng được khi xem nó.

Hóa ra chị Nayi đã ngất đi, nhưng tên biến thái Cliff lúc này thực sự đã đặt thi thể của chị Nayi xuống đất, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp của cô ấy được uốn cong gọn gàng trên cỏ trong tư thế đẹp mắt. Sau đó, cậu bé biến thái cởi bỏ quần áo, hai tay nắm lấy đồ của mình, thở hổn hển và bắt đầu thủ dâm điên cuồng trên đôi chân xinh đẹp thánh thiện của chị Nayi...

Chóng mặt...Tôi chóng mặt...nôn...nôn...

Leaf...tên biến thái này...không thích để phụ nữ xinh đẹp một mình...thật ra...thật ra...làm...điều này...với đôi chân của cô ấy...

Tôi chỉ đơn giản là không thể tưởng tượng được việc chạy trốn khỏi gã kinh tởm đó. Trên đường đi, tôi nôn năm sáu lần liên tiếp trước khi kiệt sức trở về lều.

Vivian và Zechen mang nước ấm đến và cẩn thận kỳ cọ cơ thể tôi. Kết quả là tôi nhớ lại cảnh chị Nayi đôi chân trần dưới ánh trăng rên rỉ dịu dàng, con rồng dưới háng chị bỗng hiện ra hình dáng trở về với mặt trời, tư thế cao lớn của nó đột nhiên khiến Vivian và Zechen, hai cô gái thiếu kinh nghiệm, cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng tràn đầy sức xuân...

Dưới cử chỉ dâm đãng của tôi, hai cô gái mặt đỏ bừng ngoan ngoãn phục vụ tôi cởi quần áo, quần áo trên người ba người dần dần phai nhạt...

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái, trong lòng thầm khen: Ôi, xem ra đêm nay cơn giận do chị Nayi khơi dậy sẽ trút lên hai con người thanh tú đáng yêu này ... Hehe...

Đó là một đêm mùa xuân ấm áp, trong hơi say nhẹ, dương khí của tôi dâng cao. Tôi ấn vào hai cơ thể trắng như ngọc như thịt cừu, ngọn giáo rồng dưới cơ thể tôi liên tục đâm vào ra vào. Mây mưa khiến hai cô con gái của Ngụy Trạch ca hát, nhiều lần rơi vào vòng luân hồi sinh tử...

-------------------

Vào ngày 16 tháng 10 năm 249 của Holy Dark Calendar, Dark Templar Shel.

Lianta tập hợp một đội quân gồm 60.000 Qimunluo và phát động một cuộc tấn công quy mô lớn vào pháo đài bí mật của Quân đội Giải phóng Nhân dân Safan trong một thung lũng được gọi là "Thung lũng Bảo Bình" ở cuối Dãy núi Liansta ở biên giới phía tây bắc của Công quốc Qimunluo.

Đối với Quân đội Giải phóng Nhân dân, ở Lá Hoàng tử. 

Dưới sự lãnh đạo của Tát Phán, địa hình thuận lợi của Thung lũng Bảo Bình đã được sử dụng để kiềm chế hiệu quả cuộc tấn công của Thế lực Hắc ám. Trong trận chiến, một chiến binh tên là "King of Braves", Bati, chỉ dẫn theo bảy con voi chiến hung hãn lao vào đội hình chính của quân Qi Munluo, gây ra sự hỗn loạn trong đội hình của quân Qi.

Sau trận chiến này, mà các thế hệ sử gia sau này gọi là "Chiến thắng của Thung lũng Bảo Bình", gần một nửa quân đội của Đế chế Bóng tối đóng tại Công quốc Qimunro đã bị mất và họ không còn sức mạnh để chinh phục Quân đội Giải phóng Nhân dân Safan. Cùng lúc đó, Quân Giải phóng Nhân dân đang trên đà phát triển và hạt giống của Hậu duệ ánh sáng đã nảy mầm sâu trên đồng cỏ Qimunluo...

Vào ngày 27 tháng 10, Leaf dẫn quân về phía tây và tiếp cận Tokoi, một thành phố ở phía tây bắc đồng cỏ. Những người bảo vệ Tokoi đã bỏ chạy khi biết tin và Quân đội Giải phóng Nhân dân đã chiếm được thành phố một cách dễ dàng.

-------------------

Sau khi vào thành phố, người dân xếp hàng dài trên đường phố và reo hò. Sự chuyên chế của Đế chế bóng tối từ lâu đã khiến họ nhớ nhung gia đình hoàng gia nhân từ và thân thiện của Safan từng cai trị nơi đây. 

Vì vậy, trong không khí lễ hội, tôi, “Vua dũng cảm” đương nhiên nhận được sự chào đón nồng nhiệt và hiếu khách của người dân. 

Này này này... hãy tưởng tượng... đồ ăn miễn phí trong tất cả các quán rượu, chỗ ở miễn phí trong nhiều khách sạn sang trọng khác nhau, sẽ không ai đòi nợ bạn khi bạn thua lỗ và vay tiền trong sòng bạc, và thậm chí, tôi có thể đụ miễn phí âm hộ của bất kỳ gái điếm hàng đầu nào trong nhà chứa... Ồ... Ồ... Những ngày tiếp theo ở Tokoy đối với tôi giống như những ngày "thiên đường"...

Vào ngày này, tôi đã đánh bạc điên cuồng trong sòng bạc gần như cả ngày, và kết quả là... Mẹ... hôm nay con xui xẻo, và nó cực kỳ tệ. Tôi không những mất hết cả nghìn đồng bạc vừa mượn Lá sáng nay mà còn mắc nợ lần nữa. Tôi đã nợ một món nợ lớn rồi...

Hehe... May mắn thay, tôi có tư cách "Vua dũng cảm" hỗ trợ cho mình. Nếu không, tôi sợ rằng toàn bộ quần lót của mình sẽ bị chủ nợ lột sạch, sau đó bị bọn côn đồ trong sòng bạc đuổi ra ngoài...

Túi tôi trống rỗng vì thua lỗ nên tôi đến quầy thu ngân để “mượn” một nghìn đồng bạc nhưng bị ông chủ ghi nợ vào tài khoản của “Lif”. Sau đó, tôi quay lại bàn đánh bạc một cách hoành tráng và tiếp tục cuộc chơi cờ bạc của mình. 

Vận may của tôi vẫn chưa tốt, tôi tiếp tục thua thảm hại…

Vào thời điểm đó, phương thức đánh bạc phổ biến ở đại lục Bologna là "xúc xắc". Nhân viên ngân hàng tung xúc xắc bằng cốc, người đặt cược ấn tiền để đoán lớn, nhỏ. Số lẻ là số lớn và số chẵn là số nhỏ. 

Điều đáng ghét là hôm nay tôi rất xui xẻo. Tôi đặt cược lớn, còn người chia bài thì nhỏ. Tôi đặt cược nhỏ, và người chia bài lớn... Chết tiệt... Chết tiệt... Tôi thọc cặc của mình vào hố...

Cuối cùng, những người đánh bạc ở cùng bàn dường như đã phát hiện ra mô hình này. 

Bà ơi, họ cũng rất hay suy đoán. Tôi đàn áp những cái lớn, và họ đàn áp những cái nhỏ. Tôi trấn áp những cái nhỏ, và chúng ngăn chặn những cái lớn...

Dù sao đi nữa, họ đã quyết định rằng sẽ không có tương lai cho họ khi theo tôi. 

Khốn kiếp... Khốn kiếp... Hôm nay tôi đã bị lợi dụng... Tôi bất hạnh... Tôi cực kỳ bất hạnh...

Chẳng mấy chốc, trong số một ngàn “mượn” chỉ còn lại một trăm đồng bạc. Tôi ngồi vào bàn đánh bạc mà cảm thấy vô cùng bất hạnh. Nhìn thấy người chia bài lại tung xúc xắc, tôi vô cùng khó chịu. Tôi đứng dậy và hét lớn: “... Mẹ kiếp... hôm nay tôi... không tin cái ác đó... tôi bỏ hết tiền... lớn..."

Vừa nói hắn vừa cầm chiếc túi bạc định ấn nó ra. 

Đột nhiên, phía sau vang lên một tiếng cười nhẹ nhàng, một bàn tay mảnh khảnh đeo găng tay hiệp sĩ từ phía sau vươn ra tóm lấy cổ tay tôi, ngăn cản tôi đặt cược. Sau đó, mũi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, lại nghe một giọng nói ngọt ngào thì thầm bên tai: "... Dũng Vương... ngươi... ngươi... nóng nảy quá..."

Quá...to quá...âm thanh đó khiến tim tôi run lên, và tôi giả vờ như đã vượt qua nó. Đột nhiên, nhìn chủ nhân của bàn tay thon dài, tôi không khỏi sững người, trong mắt hiện lên dục vọng và ám ảnh...

Sinh ra trong một gia đình hoàng gia, tôi phải thừa nhận rằng vì tôi đã quen nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp nên số lần tôi có thể ngạc nhiên trong đời thực sự rất hạn chế. Tuy nhiên, cuộc gặp gỡ với cô ấy vào ngày này chắc chắn là một điều bất ngờ. 

Có rất ít người phụ nữ có thể khiến tôi cảm thấy tươi sáng như cô ấy...

Mái tóc màu đỏ tươi của cô ấy rất bóng mượt và đôi mắt xanh biển sáng cùng với mí mắt hẹp. Nụ cười duyên dáng của cô khiến người ta tê dại toàn thân ... Sống mũi cao, đôi môi xinh đẹp và khuôn mặt đường nét nhưng vẫn duyên dáng. Sự kết hợp tuyệt đẹp này khiến người ta liên tưởng đến huyền thoại Poseidon, người phụ nữ đẹp nhất thế giới...

Wow, cô ấy chắc chắn là một trong những người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp...

Cô ấy mặc một bộ trang phục màu đen và một chiếc áo sơ mi mùa xuân mỏng bó sát, khoe ra dáng người yêu quái. 

Đôi mắt sói của tôi mê mẩn lướt từ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy xuống, lướt qua chiếc cổ trắng gầy như đá cẩm thạch với chiếc vòng cổ bằng vàng, và xa hơn nữa… qua lớp áo sơ mi của cô ấy, thứ tôi nhìn thấy là bộ ngực trần của cô ấy, và tôi dường như có thể cảm nhận được… bộ ngực của cô ấy… to quá…

Phải... khỏa thân... đây chắc chắn là cảm giác như thế...

Tôi choáng váng... Tôi choáng váng... Tôi, người đang vật lộn trong sòng bạc, đột nhiên bị sốc và suýt chảy máu mũi. 

Khi cô gái nhìn thấy vẻ dâm đãng và ngu ngốc của tôi, cô ấy không hề tỏ ra thông cảm chút nào. Cô ấy mỉm cười quyến rũ và nói: "...Bạn có thể...làm ơn...chơi với tôi...Chúa tể dũng sĩ..."

Nói rồi...cô ấy ngồi cạnh tôi trong tư thế tưởng tượng, bắt chéo chân...

"Chơi...chơi một chút...ý anh là..."

Chẳng lẽ cô ấy... bảo tôi cùng lên giường... chơi một chút phải không?

Tôi biết rõ điều cô ấy nói không phải như tôi nghĩ, mà là tôi đã nghĩ sai... Kết quả là bảo bối bí mật dưới háng tôi lập tức chuyển động. Tôi bị chóng mặt. Lúc này, hắn thật sự đã cương cứng...

Tôi vội vàng ngồi xuống, nếu không phản ứng phản dương mạnh mẽ của tôi sẽ hoàn toàn lộ ra trước mặt cô ấy. Đó chẳng phải là một vẻ đẹp kiêu ngạo sao...

"...Anh...đừng suy nghĩ lung tung như vậy..."

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt trong veo và thông minh như nước biển, rồi cô ấy buông tay tôi ra, mỉm cười nhẹ. Vẻ đẹp này, cô ấy đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi. Cô quay đầu về phía nhân viên ngân hàng đang cầm cốc xúc xắc, ngơ ngác nhìn cô, chảy nước miếng, cười nói: “Tôi… cũng muốn chơi vài ván, được không…”

Khi đó, mọi người trong sòng bạc đều bị sốc trước vẻ đẹp lộng lẫy và quyến rũ của cô. Đàn ông nhìn cô như con chó thèm khát. Mọi thứ đều im lặng. Lúc này, thời gian gần như dừng lại.

Mãi đến khi cô ấy ngồi thoải mái bên cạnh tôi và nói muốn tham gia một canh bạc lớn thì mọi người mới tỉnh dậy từ một giấc mơ.

"À... tốt... tốt..."

Nhân viên ngân hàng đổ mồ hôi lạnh, lo lắng cầm cốc trống lên và tung xúc xắc lần nữa. Hiện trường trở nên náo động.

Tôi ngồi cạnh cô ấy và ngửi mùi thơm thoang thoảng, tươi mát và huyền ảo của cô ấy. Tôi nhìn thấy đôi khuyên tai sao biển treo trên dái tai tròn của cô ấy. Đồng thời, tôi cũng nhận thấy cơ thể như lò xo của cô ấy đang ngồi trên ghế đẩu. Lúc này, vòng eo của cô ấy hơi cong, trên eo có một thanh đại đao quấn vải đen, đôi chân dài và khỏe của cô ấy gập lại như mơ, và cặp mông đầy đặn lộ ra trong chiếc quần dày ôm sát cơ thể chính là cặp mông đầy đặn và đầy đặn mà tôi chưa từng thấy kể từ khi tôi sinh ra lớn như thế này...

Trong phút chốc, linh hồn tôi bay đi chín ngày…

Tôi choáng váng, tôi chóng mặt... Đột nhiên tôi mơ màng, vào ngày, tháng, năm nào, một con chó có thể cởi quần áo của người phụ nữ có hình dáng yêu quái này và đùa giỡn với cặp mông trắng nõn, mềm mại và thanh tú của cô ấy...

Ô ô ô... Cho dù có chết, ta cũng nguyện ý làm như vậy...

(Tác giả: Tại sao bạn lại khóc?

Ramza: Tôi...tôi rất cảm động khi được nhìn thấy một vẻ đẹp như vậy...

Tác giả:……

Đang miên man suy nghĩ, tôi lại nghe thấy giọng nói ngọt ngào của người phụ nữ: "...Quân vương dũng cảm...lần này ngài sẽ đặt cược chứ? Lớn...hay nhỏ..."

Tôi giật mình tỉnh dậy và thấy trên bàn, ông chủ ngân hàng đã đặt sẵn chiếc cốc của mình, những người đánh bạc đang đặt cược, người đẹp có cặp mông đầy đặn bên cạnh cũng đặt “nhỏ” của mình lên bàn. Lúc này, cô ấy đang nhìn tôi với một nụ cười tươi tắn.

Chết tiệt... chỉ có một mình tôi đợi anh... Mặt già có chút nóng lên, tôi tùy tiện rút tiền đánh bạc ra. Trong tiềm thức, tôi dường như bị người phụ nữ đó cám dỗ nên đi theo cô ấy.

Đại lý khai trương, nhỏ!

Lần này, tôi thực sự đã giành chiến thắng lần đầu tiên.

Tôi không khỏi vui mừng khôn xiết nên đặt cược thêm vài lần với người đẹp. Kết quả là tôi thắng mọi cuộc cá cược.

Vào lúc đó, tôi đang ngắm nhìn người đẹp tóc đỏ xinh đẹp này một cách say mê. Trong lòng đang suy nghĩ làm sao cho mỹ nữ này đi ngủ để có thể ăn ngon. Nhưng trong tay tôi cứ theo cô ấy cá cược và thắng tiền...

Khi đó, người đẹp sở hữu dáng vẻ thanh thoát, đôi mắt sáng quyến rũ và nụ cười duyên. Có một cảm giác thanh xuân trong cách cư xử của cô ấy dù cố ý hay vô ý... Nó khiến tôi cảm thấy yếu đuối toàn thân...

Thật là một người phụ nữ quyến rũ...

"Tiểu thư, tôi có thể hỏi tên cô được không?..."

Tôi hỏi cô ấy một cách đầy ham muốn, đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay cô ấy bằng một tay. Lúc này, thông qua chiếc găng tay, tôi dường như có thể cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay của cô ấy.

Tôi không thể nhịn được nên muốn tỏ ra phù phiếm với cô ấy.

"Thật ra... bạn có thể gọi tôi là Alutimi... anh Batty..."

Cô ấy mỉm cười duyên dáng và nhẹ nhàng nhéo mu bàn tay tôi bằng hai ngón tay.

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một cơn đau nhói ở mu bàn tay. Tầm nhìn của tôi tối sầm lại và tôi gần như ngất đi vì đau đớn. Tôi vội rụt tay lại thì thấy chỗ mu bàn tay bị cô véo đột nhiên bị bao phủ bởi một màu xanh đen.

Chóng mặt...chóng mặt...người phụ nữ này...người phụ nữ này không hề đơn giản...cô ấy có lực ngón tay mạnh như vậy...cô ấy chỉ ấn nhẹ thôi, mu bàn tay tôi đã sưng lên.

Tôi lập tức toát mồ hôi lạnh, nhưng cơ thể lại càng thêm sừng sững. Thực ra, “bông hồng có gai” dường như lại có khả năng thu hút sự chú ý của một kẻ biến thái như tôi hơn. 

Arutimi...một cái tên hay...

Không tệ... phát âm khá giống tên mẹ tôi, hehe...

Lúc đó tôi đau quá nên dừng tay lại. Phong trào rất lớn, và những người khác ngay lập tức nhận ra. Họ không khỏi thắc mắc làm sao tôi, “Vua dũng cảm”, lại có thể phản ứng dữ dội như vậy khi bị một người phụ nữ véo nhẹ vào mình? 

Tôi im lặng đập vào tường, tôi vẫn đang suy nghĩ lung tung, người phụ nữ đặt thêm hai cược nữa, nhưng cô ấy nhìn thấy một người theo dõi phía sau nói với cô ấy: "...Cô Alutimi...chúng ta...nên đi..."

Lúc này, tôi mới có thể nhìn kỹ hơn người đàn ông cao lớn đằng sau Arutimi.

Người đàn ông đó khoảng ba mươi tuổi. Anh ta có mái tóc màu xanh và mặc một chiếc áo choàng màu trắng. Bên dưới khuôn mặt tuấn tú là đôi mắt sắc lẹm khiến người ta thoạt nhìn đều có cảm giác kính sợ. 

Anh ta đang cầm một vật thể giống như cây gậy được bọc trong vải đen, trông giống như một cây đũa thần, nhìn phong cách và trang phục của anh ta, quả thực anh ta đang ăn mặc như một pháp sư. 

Trong khi tôi đánh giá anh ấy, anh ấy cũng đánh giá tôi, nhưng nhìn thấy vẻ mặt do dự và cách tôi xấu hổ che cánh tay đau nhức của mình, anh ấy lắc đầu không đồng tình. 

Chết tiệt, không ổn rồi... Người này chắc đã nhìn thấu chi tiết thực tế về "Vua dũng cảm" của tôi. Anh ấy hiểu rằng tôi, "Vua dũng cảm", có kiếm thuật cực kỳ kém và không có phép thuật. Tôi không thể chịu được dù chỉ một cái véo từ phụ nữ. Than ôi...

Nhưng Arutimi gật đầu với người đàn ông, rồi mỉm cười với tôi và nói, "... Ông Barty... Tôi e rằng tôi phải đi. Hôm nay... tôi rất vui được gặp ông... Vị vua dũng cảm huyền thoại?"

Khi cô ấy nói từ "Vua dũng cảm", cô ấy nháy mắt tinh nghịch với tôi với vẻ mặt vui tươi. 

Chết tiệt... người phụ nữ này tự nhiên đã nhìn thấu thân phận thực sự của tôi từ lâu rồi, dám cười nhạo tôi. 

Mẹ kiếp, cô ấy vừa thưởng cho tôi hai ngón tay, có lẽ cô ấy chỉ đang thử tôi thôi. 

Sau khi bị lộ, tôi chỉ có thể cúi mặt chào tạm biệt cô ấy, rồi nhìn dáng người xinh đẹp của cô ấy, tôi chậm rãi bước ra ngoài. 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tiếc nuối không thể giải thích được...

Than ôi, thật là một người phụ nữ đứng đắn, sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể yêu cô ấy…

Khi tôi đang nghĩ vậy, khẩu súng rồng dưới háng tôi không khỏi đứng dậy, nó thực sự đẩy bàn lên với một tiếng “thong”, khiến những người đánh bạc có mặt ở đó hét lên kinh ngạc…

Arutimi bước ra ngoài và mỉm cười ngọt ngào với người đàn ông tóc xanh phía sau cô: "...Đây có phải là Vua dũng cảm huyền thoại...nhưng...anh ta...có vẻ không mạnh lắm...Anh Yankel..."

Yankel thở dài nói: "...tên là giả... Người này hình như chưa từng luyện qua bất kỳ kiếm pháp võ học nào, thân thể rất yếu ớt... thoạt nhìn không giống một hiệp sĩ được huấn luyện bài bản..."

"...thực sự..."

Arutimi cười lớn. 

Yankel nói thêm: "Tuy nhiên... lần này chúng ta có thể thành công liên minh với Quân Giải phóng Nhân dân Safan. Trong tương lai, tình hình có thể sẽ thuận lợi hơn..."

"Ừ,"

Arutimi gật đầu và nói: "...Tuy nhiên, chúng ta vẫn cần thu thập thêm sức mạnh... trước khi có thể đối phó với các Hiệp sĩ Quỷ..."...

Giải thích thuật ngữ: Hiệp sĩ quỷ: Một trong mười hai hiệp sĩ hộ mệnh dưới Đền thờ tối cao của Đế chế bóng tối. Trong số Mười hai Hiệp sĩ bóng đêm, sức mạnh của họ chỉ đứng sau Hiệp sĩ bóng đêm và Hiệp sĩ thế giới ngầm. 

Các Hiệp sĩ Quỷ bao gồm một số lượng lớn quân Warcraft và quân ma thuật. Họ thông thạo nhiều chiến thuật khác nhau và có hiệu quả chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ. 

Arutimi là một nàng tiên cá. Cô ấy giỏi phép thuật nước, bùa chú và kiếm thuật. 

-------------------

Sau khi Arutimi rời đi, mùi thơm thoang thoảng của cô vẫn còn đọng lại ở hiện trường. Hương thơm mơ hồ hiện hữu, khi ngửi thấy nó khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc, như thể nó mang hơi thở của biển vậy…

Lúc này tôi vẫn đang ngồi bên bàn chơi game, vẫn đang trong trạng thái ngây ngất, háng đang cháy bừng dục vọng. Tôi lơ đãng thua thêm vài ván nữa nên không còn ý định cờ bạc nữa. Tôi bước ra khỏi cổng sòng bạc và đi bộ trở lại con đường. 

Đi ngang qua một nhà thổ, vài gái mại dâm tóm lấy tôi. Một người phụ nữ nói: "Vua dũng cảm... Thưa ngài, tại sao hai ngày qua ngài không đến chỗ chúng tôi để ủng hộ chúng tôi? Tiểu Phương và Tiểu Anh ngày đêm nghĩ đến ngài. Họ... đang mong chờ con cặc cương cứng của ngài! Trời ạ..."

Wow... Mong chờ "con cặc" cứng cáp của bạn những ngày đầu! Điều đó khá đơn giản. 

Tim tôi run lên, ham muốn do Alutimi khơi dậy lập tức bùng lên, tôi gầm lên: "Được rồi! Đồ khốn, anh gà trống yêu thích của bạn đang ở đây ..."

Sau đó anh ta lao vào cửa nhà chứa. 

Đàn ông luôn như chó hoang. Dù ở nhà có hai mỹ nhân cực kỳ xinh đẹp nhưng khi nhìn thấy những cô gái thô tục trong kỹ viện, tôi vẫn không khỏi bình tĩnh lại. 

Hehe... Câu nói "hoa nhà không thơm bằng hoa dại" hình như cũng có phần đúng. 

Trong nhà chứa, tôi đang ngồi trên một chiếc bàn lớn bày đầy rượu và đồ ăn. Trong vòng tay của tôi có hai người đẹp gợi cảm nên tôi có thể tùy ý trở nên phù phiếm. 

Lúc này lẽ ra tôi phải vô cùng hạnh phúc và thoải mái, nhưng tôi lại không vui chút nào. 

Sở dĩ tôi khó chịu là vì ngồi ở bàn đối diện là một người đàn ông vạm vỡ cao hơn hai mét khiến tôi vô cùng khó chịu.

Anh ta là một người đàn ông da đen với làn da nâu bóng, đầu cạo trọc, khiến cái đầu to trông giống như một quả dưa mùa đông. Bí đao có lông mày dài dày và mắt chim to. Anh ấy trông giống như một "Big Mac". 

Anh một tay chăm sóc cả bảy cô gái xinh đẹp nhất trong nhà thổ...

Kết quả là tôi chỉ có thể đặt mua một số mặt hàng hạng hai. 

Vì vậy, trong lúc đang uống rượu, tôi nhìn thấy “dưa mùa đông” trên bàn đối diện, kiêu hãnh thưởng thức giữa muôn vàn vẻ đẹp. Trong lúc “quả bí đao” kiêu hãnh như vậy, cô ấy còn ném cho tôi hai ánh mắt khiêu khích và biểu tình. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy phổi mình sắp nổ tung! 

Xúc xích chiên gà của ông nội! 

Đáng ghét, đáng ghét... Làm sao có thể thua hắn, một hoàng tử cao quý lại độc ác! 

Dù tôi rất tức giận nhưng nhà chứa có nội quy của nhà chứa, mọi thứ đều đến trước, phục vụ trước. Lúc đó tôi có tức giận cũng vô ích, “Dưa mùa đông” càng cười vui vẻ hơn. 

Lúc đó hai bàn đối diện nhau, tôi và Bí đao thỉnh thoảng liếc nhìn nhau, mùi thuốc súng nồng nặc. 

Ôi chết tiệt! 

Có vẻ như Bí Đao... cũng có một số kỹ năng cứng, và hắn thực sự không dám coi thường tôi với tư cách là vị vua dũng cảm đã "giết Tứ anh hùng cao nguyên" và "đánh bại Hoa Kỳ Môn La". Thân hình của anh ấy thật vạm vỡ ... Chết tiệt! 

Đối đầu trực diện, e rằng hai người không làm được chuyện này. 

"Này... Dũng Vương... Chú, chú... hôm nay sao vậy... hình như tâm tình không tốt? Đến, để Tiểu Mỹ phục vụ chú một ly..."

Xiaomei, "sản phẩm hạng hai" bên cạnh, háo hức đưa cho cô một ly rượu. 

Tôi liếc nhìn Tiểu Mỹ. Cô ấy có ngoại hình cực kỳ tầm thường. Cô ấy có lông mày rậm và đôi mắt nhỏ. Cô ấy có một cái miệng to và một cái mũi to. Chết tiệt... cô ấy không có lỗ mũi trên trán. Tôi đã nôn. Vẻ đẹp như thế này xứng đáng được gọi là Xiaomei.

Nhìn bàn bí đao, hàng hạng nhất đều như hoa. Tôi cảm thấy tức giận trong lòng. Tôi dùng tay trái vỗ vào tai, tát Tiểu Mỹ xuống đất, chửi: "Uống đi! Uống đi mẹ, đi tiểu mà nhìn vào gương. Mẹ kiếp... hắn trông giống như một con cóc, đáng để uống rượu vì ta..."

Tiểu Mỹ ngã xuống đất và bắt đầu khóc. Ngay lập tức, một số chị em của cô đã đến giúp đỡ cô. 

Có mấy gã rùa đi tới cười nói thuyết phục tôi nhưng cũng bị tôi đấm đá. 

Nhìn thấy cảnh này, "Dưa mùa đông" cười lớn rồi bước ra khỏi nhóm người đẹp. Thân hình cao lớn của cô ấy đứng trước mặt tôi như một bức tường và nói: “Tôi nghe nói Dũng vương đại nhân có kiếm thuật siêu phàm. Hehehe… Không ngờ đánh phụ nữ cũng là một kỹ năng…”

Tôi tức giận đến sắp nổ tung, nhưng tôi thoáng nhìn thấy bóng dáng anh như một ngọn núi đen. Tôi rùng mình trong lòng và thầm nghĩ: Mẹ kiếp, quả bí mùa đông này hình như rất chắc. Tôi không thể đánh bại anh ta, tôi chỉ có thể đánh lừa anh ta. 

Sau đó hắn trợn mắt, trong đầu có chút tính toán.

Vì thế ta cười lạnh, liếc nhìn Bí Đao, thất vọng lắc đầu nói: "Ngươi... thật đáng tiếc, thật đáng tiếc!"

“Dưa mùa đông” mỉm cười khi thấy tôi không hề tức giận. Anh ta bối rối hét lên: "Đáng tiếc... thương hại cái gì? Tại sao, ngươi cho rằng "Vua dũng cảm" rất vĩ đại, sao không coi thường công phu của ta! Nào, chúng ta ra tay đi..."

Vừa nói, hắn vừa xắn tay áo lên, để lộ nắm đấm đen khổng lồ. 

Tôi nhìn nắm đấm khổng lồ của anh ta mà trong lòng lạnh buốt: Mẹ kiếp, nắm đấm của anh ta dày như cái bát. Chết tiệt... nếu nó thực sự đánh tôi, tôi có thể chết mất...

Trong lúc hai bên đang bế tắc, bầu không khí lại căng thẳng. Đột nhiên, ngoài cửa vang lên một thanh âm trong trẻo: "Dừng lại!"

Một người đàn ông mảnh khảnh và đẹp trai bước vào, khi quay lại nhìn thì chính là Lá. 

"Bati...chúng tôi...chúng tôi đang đợi anh tổ chức hội nghị quân sự, nhưng hóa ra anh lại ở đây..."

Khi Lief nói điều này, anh ấy bước tới và nhìn khuôn mặt đẹp trai của tôi với ánh mắt không đồng tình. 

Có vẻ như anh ấy rất không hài lòng với hành vi vào sòng bạc và thăm nhà chứa của tôi. 

Cuộc họp quân sự? 

Chết tiệt, chúng ta vừa thắng trận, tại sao chúng ta lại tổ chức hội nghị quân sự? 

Chết tiệt...nó đang trì hoãn sự thư giãn và giải trí của tôi...

"Dưa mùa đông" nhìn Lifu từ trên xuống dưới, không thiện cảm nói: "Ngươi... Lý Phú Tát Phán?"

Lief cau mày, gật đầu và nói: "Đúng vậy. Bạn có phải là..."

Giọng điệu của anh ta kiêu ngạo và không thân thiện lắm. 

Khi đó Lifu là hoàng tử của Sarfan và được người dân Sarfan rất quý trọng. Lúc này, “Quả bí đao” đối với hắn không tôn trọng, hắn đương nhiên không vui. 

"Dưa mùa đông" khoanh tay trước ngực, nở nụ cười kiêu hãnh nói: "Hehe... Tôi là "Hổ Tokoi" Hodratjeon."

Lief gật đầu với Bí Đao và nói: "Thật vinh dự được gặp ông, ông Hodrat."

Đông Quái cười lạnh, không có trả ơn. Hành vi kiêu ngạo của anh ta ngay lập tức khơi dậy sự bất mãn của Leaf.

Lifu là Hoàng tử Safan. Khi gặp ngài, dân thường ít nhất phải cúi đầu, nếu không muốn nói là nửa quỳ. Đây là nghi thức cơ bản. 

Nhìn thấy vẻ mặt u ám của Lief, lòng tôi chợt sáng lên và tôi lập tức nảy ra một kế hoạch. 

Lúc đó, tôi giả vờ phẫn nộ chính đáng, ưỡn ngực, đứng trước Bí đao và nói: "Ông Hodrat, tôi nhấn mạnh rằng ông nên xin lỗi tôi. Tôi có thể tha thứ cho ông vì đã thiếu tôn trọng cá nhân tôi và danh dự "Vị vua dũng cảm" của tôi, nhưng tôi không thể tha thứ cho ông vì đã thiếu tôn trọng Quân Giải phóng Safan và toàn thể người dân Safan... Tôi không thể tha thứ cho ông vì đã thiếu tôn trọng bạn tôi, Hoàng tử Lev của Safan..."

Khi Lief nghe những lời này, lông mày anh càng nhíu sâu hơn, nhưng anh vẫn im lặng. 

Bí Đao bị lời nói của tôi hơi giật mình, ngơ ngác nói: "Ngươi... ta... ta khi nào..."

Trước khi anh ấy kịp nói xong những lời tiếp theo, tôi đã nói, "...Nếu anh nhất quyết không xin lỗi tôi và bạn bè tôi, tôi...sẽ phải mời anh một trận đấu tay đôi nhân danh Vua dũng cảm..."

Khi nói điều đó, tôi rút thanh kiếm ra khỏi thắt lưng một cách đầy uy nghiêm. 

Hành vi của tôi ngay lập tức làm dấy lên những tiếng la hét cảm thán của các gái mại dâm trong nhà thổ. 

Đông Quái liếc nhìn Lifu và nói, "Bạn... tôi..."

Anh muốn giải thích với Leif, nhưng anh vụng về và không thể giải thích rõ ràng vào lúc này. 

Tôi nhân cơ hội nhìn anh ta và chế nhạo: "Tại sao, anh sợ danh tiếng là Vua dũng cảm của tôi à? Mèo con của Tokoy."

"Anh... anh..."

Bí Đao tức giận đến nỗi nổi gân xanh trên cái đầu hói. Anh ta giậm chân và nói: "Đó là một cuộc đấu tay đôi. Tôi sợ bạn!"

Vừa nói, anh ta vừa nhặt một chiếc búa lớn trên bàn lên. 

Tôi chóng mặt. Cây búa đó nặng ít nhất hàng trăm kg. Nếu chẳng may nó đụng phải tôi, e rằng sẽ không dễ chịu cho lắm. 

Lúc đó, Lief nắm lấy cổ tay đang cầm kiếm của tôi và bình tĩnh nói: "Kiên nhẫn... Barty..."

Sau đó, anh ấy nói với Donggua: "Ông Hodrat, tôi có thể tha thứ... sự thiếu tôn trọng của ông đối với cá nhân tôi, nhưng tôi không thể tha thứ cho sự khinh thường của ông đối với gia đình Safan và bạn bè của tôi, vì vậy xin hãy xin lỗi tôi và bạn bè của tôi."

Donggua ngơ ngác nói: "Tôi... nói với nhà Safan khi nào..."

Tôi vội ngắt lời Bí Đao, cười lạnh: “Được rồi, mèo con nhát gan, làm bộ hèn nhát, xin lỗi chúng tôi đi!”

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Ai nói tôi muốn xin lỗi?"

Dưa mùa đông rất tức giận. 

"Tại sao... Ngươi không sợ thanh kiếm trong tay ta?"

Tôi cười khẩy. 

Đông Quái tức giận đến muốn tấn công tôi: "Hừ... nhảm nhí!"

"Ngươi dám coi thường danh hiệu Dũng Vương của ta sao?"

"Bah...bah...thật nhảm nhí!"

Bí Đao nhổ hai lần.

“Vậy…tên của Lan Phán Đặc Tát Phán ở đâu?” 

Tôi cười khẩy và tiếp tục. 

"Bah...chết tiệt, toàn chuyện nhảm nhí..."

Bí Đao hoàn toàn tức giận, hắn nói như thường lệ. 

Tuy nhiên, ngay khi Đông Qua vừa nói xong lời cuối cùng, toàn bộ nhà chứa đột nhiên im lặng, ngay cả bản thân Đông Qua cũng há to miệng không thể ngậm lại được. 

Lan Phương Đặc Tát Phán là cha của Lev và là vị vua cuối cùng trước khi Vương quốc Safan sụp đổ. Anh ta chết để bảo vệ đồng cỏ Qimunluo và được người dân Safan rất kính trọng. Anh ấy là một sự tồn tại giống như một vị thần. 

Về phần bản thân Leif, cha anh Lanfantsafan, người mà anh chưa gặp kể từ khi còn là người nhạy cảm, là niềm tin tối thượng trong lòng anh. Niềm tin này đã ăn sâu và không thể lay chuyển. 

Tuy nhiên, vào lúc này, có người đã công khai xúc phạm danh tiếng của Lanfantsafan trước mặt Lifu... Hậu quả có thể tưởng tượng được. 

Trong phút chốc, khuôn mặt tuấn tú của Lief từ trắng chuyển sang đen, đôi mắt sáng lộ ra vẻ sát khí. 

"Ông Hodrat, tôi thực sự không thể chịu đựng được... hành vi xúc phạm danh dự của cha tôi. Bây giờ, tôi sẽ chân thành đấu tranh với ông dưới danh nghĩa con trai của Lanfantsafan."

Lief nghiêm khắc nói, rút ​​thanh kiếm dài từ thắt lưng ra. 

"Anh...anh...tôi...tôi..."

Bí Đao ngơ ngác nhìn Lev. 

"Cái gì, ngươi sợ sao? Hodrat, vậy thì quỳ xuống cầu xin lòng thương xót đi, đồ hèn nhát." 

Tôi thổi lửa rồi nói.

Hodrat hưng phấn đến không chịu nổi nữa gầm lên: "Được rồi! Đấu tay đôi, ai sợ ai!"

"Được rồi, trước tiên để ngươi xem... ta mạnh đến mức nào."

Tôi nhặt thanh kiếm của mình lên và giả vờ lao về phía trước. Đúng như dự đoán, Leaf chặn tôi lại và nói với tôi: "Thả tôi đi... Barty..."

"Nhưng hắn cũng xúc phạm danh dự của ta..."

Tôi tiếp tục hành động đạo đức giả, giả vờ rằng tôi thực sự muốn đấu tay đôi với Bí Đao. 

"Làm ơn, Barty, hãy để tôi..."

Ánh mắt của Lief rất kiên định. 

"À... ừm... được rồi!"

Tôi thở dài, giả vờ thất vọng nhưng lại thầm cười trong lòng. 

Muốn đánh thì đánh, này này này... Thà thua cả hai bên. 

Có vẻ như sức mạnh của Bí Đao rất mạnh. Nếu anh ta giết được con chó nhỏ như Lifu này, hehe... Vậy thì em gái xinh đẹp Nayi sẽ là của tôi. 

Này này này...

Vì vậy, Lief và Hodrat, một người cầm kiếm và người kia cầm búa, bắt đầu đánh nhau trong đại sảnh của nhà thổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Con rồng đỏ bị áp bức

Lev cao hơn tôi một chút nhưng cũng thấp hơn Hodrat nửa cái đầu. Khi cả hai ở bên nhau, Lev trông gầy đi rất nhiều trước hình dáng ngọn núi đen của Hodrat. 

Dù trong lòng rất mong Lá sẽ chết nhưng tôi không khỏi lo lắng cho anh ấy. Suy cho cùng, anh ấy vẫn rất tốt với tôi, và bố chúng tôi là những người bạn tốt nhất. 

Nhắc mới nhớ, kiếm thuật của Lief không có gì nổi bật. 

Khi đó, chiếc búa "Dưa mùa đông" của Hodrat mở rộng và cực kỳ mạnh mẽ. Tuy nhiên, thân hình của Keliv nhẹ như chim én và bay lượn như bướm. Anh tránh được những đòn búa của Bí Đao từng milimet. Thanh trường kiếm trong tay hắn giống như luyện tập lâu dài trong nước mùa thu. Thanh kiếm chém về phía những phần cần được bảo vệ và phòng thủ của Bí Đao. Mỗi động thái đều buộc Bí Đao phải xấu hổ rút lui. 

Haha, Lá là hậu duệ của hoàng đế gặp nạn nên khác với một gã công tử hư hỏng như tôi. Nhìn vào những bước di chuyển của anh ấy bây giờ, những đường kiếm của anh ấy rất chính xác và cổ tay của anh ấy rất khỏe. Anh ấy đã luyện tập chăm chỉ trong nhiều năm. 

Thế là trên cánh đồng, hai hình tượng Lá và Bí đao, một nhỏ và một lớn, hòa quyện vào nhau... Ánh sáng của kiếm và bóng của búa đánh vào bầu trời cho đến khi bầu trời tối sầm, mặt trời và mặt trăng mất hết ánh sáng... Thật tuyệt vời...

Nhìn hai người họ chiến đấu đến chết, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. Tôi ngồi xuống chiếc bàn ban đầu của Hodrat, uống một ly rượu và mỉm cười ôm lấy hai người đẹp. Tôi ngửi thấy mùi thơm của bột trên người họ mà lòng tôi vui mừng. Vì vậy, khi đang quan sát cuộc đánh nhau ác liệt ngoài đồng, hai tên trộm một tay véo ngực một mỹ nhân, tay kia móc vào cặp mông đầy đặn của một phụ nữ, bắt cô ngồi lên đùi hắn. 

Hai cô gái nở nụ cười trìu mến khiến háng tôi nóng bừng vì ham muốn. Cô gái điếm ngồi trên đùi tôi đương nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy đưa ánh mắt tán tỉnh về phía tôi và nói với một nụ cười ngọt ngào: "Ôi... Dũng Vương... âm đạo của anh... căng hết rồi... ôi... dài quá... dài đến thắt lưng của em rồi..."

"Hehe... Thật sao? Móng guốc của ngươi sắp phát điên rồi, sau này xem ta quất ngươi thế nào..."

Tôi mỉm cười tự hào. 

Hai người đã tranh đấu rất nhiệt tình và say mê trên sân. Ngoài sân, tôi dựa vào màu xanh đỏ, tôi rất vui. 

Đánh nhau hồi lâu, đột nhiên nghe được Bí Đao hét lớn, dùng hai tay giơ cây búa lên trên đầu, đánh thẳng vào mặt Lief như một chiếc rìu bổ xuyên qua núi. Chiếc búa này cực kỳ mạnh mẽ và hung dữ. Lief thấy tình thế không ổn, đá chân sang một bên rồi vội vàng né tránh. Cùng lúc đó, cổ tay hắn bật ra, trường kiếm trong đó nhanh như chớp, đâm thẳng vào cổ họng Hodrat, buộc hắn phải khom lưng xấu hổ rút lui...

Một tiếng “Peng” vang lên, chiếc búa bị Lá tránh né và đập xuống đất. Sàn nhà nứt nẻ và đống đổ nát vương vãi khắp nơi. Tuy nhiên, Hodrat tránh được thanh kiếm của Leaf, thân hình to lớn của anh ta vội vàng “đá” lùi lại vài bước, trong tâm trạng bối rối. 

Khi đó, những động tác nhanh như chớp của hai người có giá trị rất "ngoạn mục" khiến người xem không khỏi reo hò. 

Hai người chơi đùa vui vẻ, trên mặt đều có nét vui vẻ, dường như đều có cảm tình với nhau. 

Tuy nhiên, Hodrat đặt chiếc búa xuống, cúi đầu cung kính với Lev và nói: "Hoàng thượng Lev... Tôi đã vô ý đưa ra những nhận xét khiến danh tiếng của cha tôi bị ô nhục. Tôi thực sự không nên làm như vậy. Tôi cầu xin sự tha thứ của người..."

Lúc này, Lief đã tra kiếm vào vỏ và cười nói: "Vì ngài Hodrat đã phạm sai lầm nghiêm trọng nên tôi... đương nhiên sẽ không truy đuổi nữa..."

Nói xong, anh ta bước tới, nắm lấy khuỷu tay Hodrat và nói: "...Kỹ năng dùng búa của anh ấy thật tuyệt vời, thật đáng khâm phục... Hahahahaha..."

Bí Đao đen cũng cười nói: "Nghe nói Lệ Phù điện hạ rất dũng cảm, dũng mãnh. Hôm nay nhìn thấy hắn, hắn thực sự giống như rồng phượng trong nhân loại... Hahahaha..."

Tôi đang lợi dụng một mỹ nữ, nhìn thấy hai người họ cười với nhau, tôi không khỏi nổi da gà khắp người...

Tôi choáng váng... Họ thực sự là hai kẻ ngốc... Sau khi đánh nhau, họ bằng cách nào đó đã hòa giải... Tôi choáng váng... Tôi vẫn mong đợi tên ngốc Hắc Đông Qua đó sẽ thi triển sức mạnh và đập chết tên khốn Lifu đó bằng một cây búa...

Khi đó Hodrat vừa mới đánh nhau xong, nhưng khi nhìn thấy tôi ngồi trên ghế của anh ấy, uống rượu và ôm người phụ nữ của cô ấy, anh ấy không khỏi tức giận. Anh ta cầm một chiếc búa và hét lên: "Barty... cậu bé hôi hám, đi nào, đi nào, chúng ta hãy đánh nhau đi!" 

Vừa nói, anh vừa sải bước về phía tôi.

Sau khi...đổi chiêu...anh ấy...và tôi...tôi không khỏi bị sốc. Đột nhiên, thân hình cao lớn như núi của Hắc Đông Quá đứng trước mặt tôi. 

Trong khoảnh khắc, tôi sợ đến mức gần như ngất đi. Tôi vừa thấy đòn tấn công của bí đao đen mạnh mẽ như một con bò. Lúc này, tôi sợ rằng chỉ bằng một cây búa, anh ta có thể đánh tôi thành bột. Tôi ngất đi... Làm sao tôi có thể chiến đấu trực diện với một con quái vật như vậy...

Trong lúc hắn đang sợ hãi, liếc mắt nhìn thoáng qua mỹ nhân đang run rẩy trong vòng tay mình, trong lòng hắn chợt sáng lên. 

"Hahahahaha..."

Tôi đứng dậy, giả vờ cười, nói với Bí Đao Đen: "Hodrat... Chỉ với hai chiêu thức đó của ngươi, ngươi xứng đáng chiến đấu với ta, Dũng Vương điện hạ. Hehehehe... Ta chỉ cần duỗi ngón tay ra là có thể tùy ý lấy mạng ngươi..."

"Hmph... Ồn ào quá... Nào, nào... Hãy ra hiệu ngay bây giờ..."

Hodrat tức giận đến mức vung cây búa khổng lồ trong tay, vung nó hai lần vào đầu tôi và gầm lên. 

Cây búa nặng hơn trăm ký của anh ta nhảy múa, luồng không khí mà nó mang lại đập vào mặt tôi, khiến tôi hơi ớn lạnh. 

Chiếc búa vung lên trên đầu tôi khiến tôi sợ hãi. Tôi thầm nghĩ nếu người đàn ông cứng rắn này bắn trượt và đập búa vào mình thì sẽ có chuyện không hay xảy ra. 

Lúc này, tôi đè nén nỗi sợ hãi và nói với Bí đao đen: "Anh biết đấy... so với kiếm kỹ, tôi, Brave King Barty, có một bí kỹ mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn, này này này... bí kỹ của tôi là mạnh nhất trên thế giới, hừm...Hodrat, giống như một con mèo con như anh...một kẻ hèn nhát nhút nhát, một vai nhỏ, dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể đánh bại được tôi..."

"Kỹ năng bí mật, được rồi, tôi muốn xem chúng, thôi nào... hãy thực hiện ngay bây giờ..."

Hodrat phấn khích vì tôi đến mức toàn thân run rẩy. Anh ta lại giơ chiếc búa tạ khiến tôi run lên, định đánh vào đầu tôi.

Nhìn thấy Hodrat chuẩn bị ra tay, trong lòng tôi sợ hãi, nhưng lại cười lớn, lắc đầu thở dài: “…Không ổn…Không ổn…”

Hodrat, "dưa mùa đông đen", chết lặng khi thấy tôi cư xử như vậy. Anh ta không thể hạ cây búa đã giơ cao xuống, tức giận nói: "Sao lại cười? Thật là tệ..."

Tôi phấn khởi, ngẩng cao đầu trước mặt Bí đao đen và nói: "Hodrat, anh có biết... Là một chiến binh chân chính, đặc biệt là một người đàn ông, điều anh ấy tự hào nhất là gì?"

"Điều...điều quan trọng nhất...tôi không biết..."

Bí đao đen chết lặng. 

"Hehe... tôi không biết nữa..."

Nhìn thấy Hắc Đông Quái dần dần mắc bẫy, tôi mới bình tĩnh lại, nói tiếp: “Là đàn ông, ngoài việc tinh thông võ nghệ, có thể ra trận giết địch… Hehe… quan trọng hơn là anh ta phải có khả năng thỏa mãn người phụ nữ của mình…”

Vừa nói, hắn vừa ôm một kỹ nữ bên cạnh vào lòng, cười dâm đãng nói: “Giá trị thực sự của một người đàn ông nằm ở chỗ…hehehe…anh ta có thể thỏa mãn nhu cầu của bao nhiêu phụ nữ vì sức mạnh của anh ta như thế nào?”

Nói xong, hắn hôn lên mặt kỹ nữ, dụ dỗ hỏi kỹ nữ: “Nói cho ta biết, có phải…”

Tôi vừa nói lời này, toàn bộ nhà chứa đã náo động, các cô gái điếm đều cười nói đồng ý. Nhìn thấy bầu không khí hỗn loạn, Lá cau mày lắc đầu trong im lặng. 

Lập tức, một kỹ nữ đi tới nắm lấy vạt quần áo của Hắc Đông Quái nói với hắn: "Anh Hodrat, Dũng Vương nói có lý. Tuy nhiên, anh Hodrat, tôi không biết năng lực của anh là gì. Tôi rất muốn thử xem..."

Hắc Đông Quái nghe được lời nói của kỹ nữ, sửng sốt một chút, sau đó cười lớn. Anh ta ôm cô vào lòng bằng đôi cánh tay to lớn và nói với tôi: "...Được rồi...Được rồi...Anh bạn...thằng khốn nạn...Nhìn dáng vẻ gầy gò và khô khan như chim của anh, anh dám tranh giành khả năng tình dục với tôi...Hahaha...giống như một con bọ ngựa chặn xe vậy..."

"Ha ha... Đừng tưởng rằng ngươi cao lớn khỏe mạnh, có thể đánh bại ta... Ha ha... năng lực của ta chỉ mạnh hơn ngươi mấy lần thôi..."

Tôi mỉm cười dâm đãng và làm động tác dâm ô với quả bí đao đen. 

"Ha ha ha ha... Ta nói thật cho ngươi biết, khi ta mạnh nhất, ta có thể điều khiển mười cô gái trong một đêm... Hehe... Nếu ngươi muốn cạnh tranh với ta bằng năng lực này, ngươi chỉ đang chán ngán mà thôi..."

Bí Đao Đen cười lớn. 

Liên... Liên Vũ Thị Nô, choáng váng... Điều này không thể là sự thật... Nếu những gì anh ấy nói là sự thật, e rằng mình không bằng...

Tôi thầm sợ hãi, cố nở một nụ cười, nhưng lại nói với Hắc Đông Quái: "Được rồi, chúng ta đấu một trận đi. Từ giờ trở đi, trong vòng hai giờ, xem ai có thể làm hài lòng nhiều phụ nữ hơn..."

Hắc Đao sửng sốt một chút, sau đó cười lớn nói: "Thật tốt quá..."

Tôi lại mỉm cười với Leif và nói: "Anh Leif, chúng ta sắp tổ chức một cuộc thi dành cho nam, anh có muốn tham gia không?"

Lief mặt vừa đỏ vừa trắng, xấu hổ lắc đầu. 

Tôi lắc đầu cười dâm đãng nói: "Anh Leif, anh sai rồi. Tôi nghe nói Vua Lanfante là vô địch, từng chinh phục được năm mươi phụ nữ trong một đêm. Anh Leif, sao anh không kế thừa tài năng oai phong như vậy từ chú Lanfant?..."

Anh ta nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Năm mươi cô gái... Tôi không thể tin được... nó không thể mạnh mẽ như vậy được..."

Hodrat lắc đầu, Lief giận dữ trừng mắt nhìn anh, nhưng thật khó để phản bác. 

Thực ra, tôi đang khoe khoang về khả năng tình dục của Lanfonte chỉ để dụ Leif xuống nước. Nhưng khi Leif nghe tôi phóng đại về năng lực của cha anh ấy, anh ấy tự nhiên rất vui mừng, khuôn mặt căng thẳng lập tức giãn ra.

Haha...Lanfonte. 

Tôi không biết về khả năng tình dục của Tát Phán, nhưng vào lúc này, có thể dùng danh tiếng của mình để dụ dỗ Lifu phục tùng và cùng chúng tôi làm gái mại dâm, hehehe... đối với tôi là rất có lợi.

Trước hết là những lợi ích dành cho Atinai. Atinai luôn hết lòng vì Lev. Tôi nghĩ ngoài tình yêu sâu đậm giữa hai anh em, Lev còn là kẻ “đạo đức giả” ngày thường. Anh ta hành động thẳng thắn và không bao giờ vào sòng bạc và nhà thổ. Một người đàn ông như anh xuất thân từ một gia đình quý tộc lại rất sạch sẽ và tự lập. Anh đương nhiên sẽ trở thành người tình trong mộng của cô gái trong phòng khách. Về phần chị Nayi, so với tôi, một anh chàng lãng mạn và bẩn thỉu, chị ấy có vẻ thích một kẻ ngốc nghếch lương thiện như Lev (ngay cả khi tên ngốc này vẫn còn một số thói quen xấu... Nhưng bằng cách kéo Lev xuống nước lúc này, tôi có thể dần dần phá hủy hình ảnh “tốt” trung thành và tận tâm của Lev trong trái tim chị Nayi, đồng thời để mình đối xử với Lev, từng bước giành được tình huống tốt trước mặt chị Nayi.

Thứ hai, Lief là Hoàng tử Safan, lãnh đạo Quân đội Giải phóng Nhân dân. Lúc này anh ấy có uy tín rất lớn. Hehe... Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này, có thể anh ấy sẽ trở thành đối thủ của Ramza trong tương lai. Vào lúc này, tôi thực sự khôn ngoan khi đầu độc anh ta càng sớm càng tốt và hủy hoại danh tiếng của anh ta.

Một lần nữa, tôi quan sát Leif rất lâu và thấy rằng tuy anh ấy “chính trực và nhân từ” nhưng trong thâm tâm anh ấy cũng là một kẻ hư hỏng.

Hừ, nếu không thì sao anh ta có thể đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của chị Nayi như vậy và làm những việc kinh tởm như vậy... Nghĩ đến đây tôi lại thấy tức giận...

Hơn nữa, Leif còn là một chàng trai có “ý thức danh dự” và tinh thần mạnh mẽ. Lúc này, tôi đã dùng danh tiếng "Lan Phán Đặc Tát Phán" của cha anh ấy để kích thích anh ấy. Mặc dù nó có vẻ buồn cười nhưng nó thực sự có tác dụng. Hơn nữa, Leif cũng là một người đàn ông, và sự “tranh đua giữa những người đàn ông” mà tôi đề cập đương nhiên đã kích thích lòng tự trọng của anh ấy rất nhiều.

-------------------

Theo tín hiệu của tôi, một số gái mại dâm lao tới. Họ vòng tay qua cổ Leif và ôm lấy cánh tay anh. Một người phụ nữ nói: "Điện hạ Leif... Tôi từ lâu đã nghe truyền thuyết từ chị em nhà thổ rằng hồi đó, Hoàng thân Lanfant là "súng sắc" giỏi nhất thế giới và đã đụ hàng chục phụ nữ mà không ngã. Điện hạ Leif... hôm nay, ngài không thể để chị em chúng tôi thất vọng..."

Kỹ nữ nịnh nọt rất tốt, Lý Phúc không khỏi mỉm cười khi nghe lời khen ngợi uy nghiêm của người cha quá cố.

Lúc đó, Lifu tỏ ra xấu hổ và liên tục lùi lại. Anh đến bên tôi và thì thầm vào tai tôi: "Không...Chị Nayi...chị ấy sẽ không vui..."

Chị Nayi, chị ấy sẽ không vui sao?

Hehe... Thứ tôi muốn chính là hiệu ứng này... Nếu cô ấy có thể vui vẻ thì tại sao tôi lại phải dụ dỗ cô đi làm điếm?

Với suy nghĩ này trong đầu, anh nghiêm túc nói với Lifu: "Anh Lifu, anh lại sai rồi. Là vị vua tương lai của Vương quốc Safan, sao anh lại có thể bị một người phụ nữ trói buộc như vậy... Haiz... Hãy nghĩ đến linh hồn của cha anh trên thiên đường. Nếu ông ấy nhìn thấy anh hành động bẽn lẽn như thế này, liệu ông ấy có vui không..."

Có lần tôi nêu tên Lanfont vì Toliff.

Lief đỏ mặt và không dám phản bác sau khi bị tôi thuyết giảng như thế. Anh ấy ngập ngừng rồi nói vào tai tôi: "...Nhưng...Anh bạn...tôi...tôi chưa...làm việc đó..."

"Cái gì, ngươi vẫn còn trinh!" 

Tôi giả vờ bị sốc, cố tình kể lại câu chuyện về Lá một cách ầm ĩ.

Lập tức trong đại sảnh náo loạn, khách hàng cười rộ, các cô che miệng cười khúc khích, khiến mặt Lif đỏ bừng vì xấu hổ.

Hodrat vỗ vỗ vai Leif nói: "Leif điện hạ... ngài sai rồi. Nói một cách logic, lúc đó Lanfant điện hạ rất dũng cảm. Sao hôm nay ngài dũng cảm như vậy, nhưng lại vô vọng như vậy... Cho đến bây giờ, ngài vẫn còn là một trinh nữ..."

Tôi nói: "Anh Lifu, em nghe nói con gái ghét nhất...trinh nữ không hiểu gì cả...Anh...anh cũng có thể làm ngay bây giờ...nếu không, tôi sợ, tôi sợ...Chị Nayi...sẽ ghét anh..."

Lief đỏ mặt và do dự: "Nhưng... nhưng... Bati, hôm nay chúng ta phải tổ chức một cuộc họp quân sự... Tôi e rằng hôm nay sẽ không được..."

"Cuộc họp..."

Tôi cười một cách tục tĩu, móc vai Lifu và nói: "Này, ngày mai có thể tổ chức lại cuộc họp được không? Cuộc họp sẽ tổ chức sớm và muộn... chẳng phải cũng giống nhau sao..."

"Hoàng thân Lief..."

Hodrat bật cười, vỗ vai Lief và nói: "Anh thật nhút nhát, chẳng lẽ... anh có điều gì muốn giấu? Anh là... loại người sinh ra đã bất tài...hahahaha..."

Lief tức giận nói: "Anh... anh đang nói vớ vẩn gì vậy... sao tôi có thể... không thể..."

"Được rồi, anh Liệt, em biết anh là nam nhân, đi nào... ba anh hùng gà trống chúng ta, hôm nay chúng ta tranh tài đi..."

Tôi cũng cười. 

Leaf không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị Hodrat và tôi kéo vào phòng trong.

Vì vậy, trong một căn phòng vô cùng rộng rãi và sang trọng, một cuộc đấu tay đôi cực kỳ dâm đãng và cực kỳ độc ác đã bắt đầu.

Các cô gái trong nhà chứa đều tập trung ở đây. Họ cởi bỏ quần áo và cơ thể phụ nữ khỏa thân của họ xuất hiện trước mặt họ. Nhìn thoáng qua, sóng ngực và mông hiện rõ, không thấy điểm cuối.

Hãy nhìn những cô gái trẻ đó, tất cả họ đều có đôi mắt đẹp, khuôn mặt xinh đẹp và dáng người đẹp. Tất cả bọn họ đều quyến rũ, đều quyến rũ, chết tiệt... Đây quả thực là một trong những nhà chứa quý tộc tốt nhất trong thành phố, và các cô gái quả thực được xây dựng không phải vì lợi ích của riêng họ.

Lúc đó trên sàn có ba chiếc chăn ga gối đệm. Lief, Hodrat và tôi nằm riêng. Mỗi người chúng tôi đều có gần mười người đẹp đi cùng. Tôi ngất đi... Dù nổi tiếng là dâm đãng nhưng tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy trước đây.

Đúng lúc đó, các cô vừa cười vừa cười đã tước vũ khí của ba “thí sinh” chúng ta.

Lúc đó ta rất hưng phấn, trong lòng thầm nghĩ đến cái tên Dũng Vương, trong lòng nghĩ:... Thắng bại, vinh nhục... tất cả đều phụ thuộc vào trận chiến hôm nay, chết tiệt... Hôm nay ta sẽ cố gắng hết sức để đánh bại bí đao đen của Hodrat, còn về phần con Lief nhỏ đó... hắn căn bản không phải là đối thủ của ta, nên ngươi đừng lo lắng.

Khi liếc nhìn Hodrat, tôi không khỏi ngạc nhiên. Thì ra người đàn ông da đen này đã cởi quần áo, lộ ra một vật to lớn như cánh tay, dài ba mươi phân.

Tôi choáng váng quá... Anh ấy... Anh ấy có còn là con người không... Anh ấy thật ngu ngốc... Anh ấy đã lớn như vậy rồi...

Chết tiệt... Tôi sợ mình sẽ thua nếu đối đầu trực diện với hắn. Có vẻ như... trong trận đấu sau này, tôi sẽ phải... sử dụng con át chủ bài cuối cùng của mình.

Khi anh nhìn Lá lần nữa, hoàng tử còn trinh đã bị lột trần.

Chết tiệt, Leaf khỏe mạnh và cơ bắp hơn tôi rất nhiều...

Haiz... Tuy nhiên, cơ quan duy nhất trong cơ thể Lief không tốt bằng của tôi lại là cơ quan quan trọng nhất. Hehehehe... Cái thứ đó, anh ấy còn chưa cao bằng mình chứ đừng nói là mập bằng mình... Hehehe...

Lá là một người tôn sùng. Lúc này, anh đang bị mắc kẹt trong một nhóm người đẹp, chứng kiến ​​​​những hàng chân đẹp khỏe khoắn và thon gọn. Anh ấy đã mất trí rồi. Anh ta ôm lấy một bên chân xinh đẹp, thè lưỡi liếm liếm như một con chó dâm đãng.

Hành vi hoàn toàn không phù hợp với thân phận hoàng tử của anh ta, ngay lập tức khiến các quý cô chế giễu...

"Haha... thú vị... cách đấu tay đôi này thật thú vị... hahaha... bắt đầu thôi..."

Hodrat gầm lên với tôi, vừa nói vừa ôm một phụ nữ xinh đẹp ấn cô ấy xuống dưới, sau đó dùng chỗ dựa màu đen đẩy cô ấy lên.

Tôi choáng váng...tên ngốc này...anh ta nghĩ mình là một con bò đực à?

So với hắn, ta cười duyên dáng, chậm rãi nằm ở trên giường, chậm rãi duỗi một tay ra, mỉm cười móc một cô gái, để nàng động đậy trên người ta...

Khi cô gái thấy tôi trông đẹp trai và động tác nhẹ nhàng, cô ấy vô cùng vui mừng.

Khi làm tình... làm tình phải có duyên... Đây là nguyên tắc của tôi... và cũng là khí chất của hoàng tử của tôi...

Tôi luôn khinh thường loại đàn ông nam nhi chỉ biết vò đầu bứt tai. Tuy nhiên, may mắn thay, trên đời này luôn có một số người đàn ông biết bao dung và trân trọng cái đẹp như tôi. Nếu không thì con người cũng giống như động vật.

Thế là căn nhà lớn tràn ngập ánh đèn dâm đãng, những lời đàm tiếu, tranh giành “giết người” bắt đầu…

-------------------

Các sinh vật sống được chia thành cấp độ cao hơn và thấp hơn.

Các sinh vật bậc cao phụ thuộc nhiều hơn vào não; sinh vật bậc thấp phụ thuộc nhiều hơn vào cơ thể.

Đây không phải là trường hợp của mối quan hệ giữa Hodrat và tôi sao?

Hodrat đang thở hổn hển, điên cuồng cào cấu trên cơ thể người phụ nữ, dụng cụ to lớn của anh ta hung bạo đâm vào cơ thể người phụ nữ bên dưới. Kết quả là người phụ nữ không những không đạt được cao trào mà còn đau đớn, thậm chí một số người còn khóc khi anh ta đụ cô.

Tương ứng, tôi đang nằm thoải mái trên tấm nệm bên cạnh, tận hưởng sự xoa bóp nhẹ nhàng và tươi cười của một số người đẹp đang xoa bóp vai và cơ cho tôi. Tôi dùng một tay đỡ chiếc eo thon của mỹ nhân đang ngồi trên người tôi và đụ tôi một cách bình tĩnh. Người đẹp hưng phấn đến mức ngẩng cổ, nâng ngực rồi ngả người ra sau. Sau hơn mười lần đẩy, cô ấy nói, "A...ah...ah..."

Khóc lớn, toàn thân mềm nhũn co giật...

Hodrat làm việc chăm chỉ, với đôi mắt chim luôn nhìn tôi. Thấy vậy tôi bình tĩnh nhận lời thách đấu và cưỡng hiếp 9 phụ nữ trong vòng chưa đầy một giờ. So sánh, anh ta chỉ có thể làm được ba. Anh không khỏi cảm thấy tức giận và thiếu kiên nhẫn, động tác càng trở nên bạo lực hơn, khiến người phụ nữ bên dưới anh phải rơi nước mắt.

Này này này... Nói mới nhớ, đỉnh điểm của phụ nữ không thể nhanh như vậy được. Tuy nhiên, lúc này tôi đã có “át chủ bài” trong tay, này này này… khi tôi thọc vào âm hộ của mình, tôi cảm thấy thoải mái hơn.

Trên thực tế, con át chủ bài của tôi là một loại thuốc kích thích tình dục phổ biến ở đại lục, có tên là "Moxixiang". Loại thuốc này cực kỳ đắt tiền và có khả năng kích thích tình dục mạnh mẽ đối với phụ nữ loài người. Việc chinh phục rèm giường luôn là điều bắt buộc đối với những chàng trai quý tộc cấp cao. Thứ như vậy làm sao có thể bị tên ngốc Hắc Đông Quái và trinh nữ ngốc nghếch Lý Phúc sở hữu được.

Hehehe... Nghĩ lại hồi đó mình đã dựa vào mùi hương này để dụ Tis giúp việc của mẹ mình khuất phục... Hehe...

Nhắc mới nhớ, ngay cả trước khi vào nhà chứa, tôi luôn có một chai nhỏ “Moxiang” trong túi. Khi cuộc “đấu tay đôi” bắt đầu, tôi giả vờ cởi quần áo, cởi cúc túi, thọc một tay vào túi, lấy một lượng nhỏ “Moxiang” trong chai ra và phết lên lòng bàn tay.

Khi cuộc đấu bắt đầu, trước khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ, tôi sẽ giơ một tay lên và giả vờ vuốt ve người phụ nữ, chạm nhẹ vào mặt cô ấy. Sau đó, mùi “mùi hương” xộc vào mũi người phụ nữ, người đẹp nhanh chóng trở nên cuồng nhiệt và mất kiểm soát.

Hơn nữa, tôi đã đến nhiều nơi lãng mạn khác nhau và chơi đùa với vô số phụ nữ, và tôi thực sự đã phát triển được một bộ bí quyết giao hợp. Hehehe... Cái gọi là bí quyết thực ra chỉ là một cách để làm chủ nhịp điệu đâm... Hehehe... Kiểu đóng thế này, tôi tự gọi mình là ""Long thương liên tục đâm" Một điểm nữa là phong thái nhàn nhã của tôi đã chiếm được cảm tình của các cô gái sâu trong lòng họ. Lúc này họ đang bị tôi đụ, thoải mái và bị thu hút, và chẳng mấy chốc họ đã bị chiêu thức đặc biệt "Dragon Spear liên tục" của tôi đưa lên cao trào.

Vì vậy, tôi ra đòn bằng ngọn giáo rồng trong một loạt chiêu thức, và khi dục vọng bắt đầu lan rộng, những người phụ nữ với đôi mắt mê hoặc run rẩy và ngã xuống từng người một ...hehehehe... Chẳng bao lâu, sau hai giờ, tôi đã hạ gục tổng cộng mười lăm phụ nữ, và tôi cũng có ba lần bộc phát.

Về phần Hodrat, anh ta đã hụt hơi từ lâu. Sau khi làm tình với bảy cô gái, dương vật mềm nhũn của anh không thể cương cứng được nữa. Kết quả là anh ấy chỉ có thể nhìn tôi đi về phía "chiến thắng"...

Chưa kể, còn con chim Lif ngốc nghếch đó thì sao, anh ta đâm vào một cô gái hai lần với động tác giật cục, sau đó anh ta rên rỉ và giải phóng sức sống. Hơn nữa, ở đó anh không thể chăm chỉ được nữa, không thể làm việc khiến một số người đẹp đi cùng anh vô cùng thất vọng.

-------------------

"Có chuyện gì thế, Hodrat, anh Lief...anh có thể...cho em được không..."

Dưới sự phục vụ của hai người đẹp, tôi mặc quần áo và nói đầy tự hào.

Lúc này Lief vẫn đang tập trung ôm liếm đôi chân mập mạp của mỹ nhân, chưa kịp đáp lại lời tôi nói. Tuy nhiên, Hodrat lại hết sức xấu hổ và miễn cưỡng nói với tôi: "Được rồi... ha... lần này... anh thắng... ha... anh thật tuyệt vời... hừm..."

Khi nói chuyện, anh không khỏi thở dài.

Tôi đang vô cùng kiêu ngạo, đang định khoe khoang khả năng của mình thì đột nhiên nghe thấy ngoài cửa có tiếng huyên náo, một giọng nữ vang lên: “Đừng cản tôi, tránh đường cho tôi…”

Sau đó có tiếng động, cửa bị đá mở, hai cô gái xinh đẹp mảnh khảnh xuất hiện ở cửa.

Khi đó trong phòng chúng tôi toàn những người đẹp khỏa thân, họ đều còn trẻ, xinh đẹp như hoa, đều là những tài năng có một không hai. Tuy nhiên, trước mặt hai cô gái này, những mỹ nhân đó trông giống như quạ so với phượng, đá so với mưa lớn. Có một sự khác biệt rất lớn giữa họ và hai người phụ nữ này.

Để đánh giá vẻ đẹp của hai người phụ nữ này, dùng từ “đẹp như tiên nữ” là phù hợp nhất…

-------------------

Khi đó, hai người phụ nữ xinh đẹp bất ngờ xuất hiện trong nhà thổ. Các khách hàng đều bị mê hoặc khi nhìn thấy chúng và họ muốn bỏ tiền ra để chải chúng. Nhưng bây giờ tôi và Lifu nhìn thấy hai người phụ nữ này, chúng tôi sợ chết khiếp.

Họ thực sự là Atinayi và Vivian.

Lúc này Adinayi đang mặc váy màu trắng trứng, còn Vivian mặc váy màu vàng đậm. Đại mỹ nữ có chút tức giận mà quyến rũ, tiểu mỹ nhân kinh ngạc xấu hổ, ngọc mềm thơm ngát... Mẹ kiếp, một ngày nào đó bọn họ có thể được cho vào tài khoản cùng lúc để "bắn hai mỹ nữ", chẳng phải là một thú vui lớn trong đời sao...

Tôi đang trong lúc tục tĩu thì chợt nghĩ cảnh tượng trong phòng mình đang ở vô cùng tục tĩu, nhưng để hai người phụ nữ trước mặt nhìn thấy thì sẽ rất xấu hổ.

Nhưng, may mắn thay... Hehe... May mắn thay, lúc này tôi đã mặc đầy đủ quần áo nên cũng không xấu hổ lắm.

Điều đáng xấu hổ là quả dưa đen của Hodrat. Anh ấy vừa thua tôi về “kỹ năng tình dục” và hiện đang khỏa thân nằm trên giường, thở dài. Điều đáng xấu hổ hơn nữa chính là Lev, tên khốn biến thái. Lúc này, anh ta trần truồng, hòa vào đám đông phụ nữ. Anh ta vẫn đang liếm ngón chân của một gái điếm. Nó làm gái điếm cảm thấy nhột nhột và khiến gái điếm cười khúc khích...

Chứng kiến vẻ ngoài hèn nhát, dâm đãng và biến thái của Leaf, mặt Atinayi chuyển sang đỏ và trắng. Cô cắn môi, ánh mắt mờ đi, toàn thân tức giận run lên, như thể trong chốc lát cô sẽ ngất đi...

Lúc này, Lief nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh vội vàng nhảy ra khỏi đám đông người đẹp. Bất chấp sự trần trụi của mình, anh ta nhảy đến trước mặt Atinayi và lo lắng nói: "Chị Nayi...tôi...tôi..."

Vừa nói, anh vừa vội vàng nắm lấy lòng bàn tay Atinayi.

Atina im lặng cắn môi, trong lòng cảm thấy vô cùng cay đắng. …

Thực tế, từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành, Lev luôn là một chàng trai tốt bụng, chính trực và có nghị lực trong lòng cô. Về phần mình, cô luôn yêu thương Lev, em trai mình và cô đã hoàn thành mọi trách nhiệm của mình với tư cách là một người chị, thậm chí là một người mẹ. Đôi khi, cô còn nghĩ rằng khi cô sống ở thế giới này, dù ngoài thân xác cô chẳng có gì, dù trong lòng cô đơn, cô chỉ cần bảo vệ người anh trai yêu quý nhất của mình, chỉ cần nhìn anh trưởng thành và trở nên hoàn thiện từng ngày, cô sẵn sàng không hề hối hận...

Trên thực tế, dù Leaf đã lớn như vậy nhưng anh chưa bao giờ khiến Atinai thất vọng. Kiếm thuật của anh ấy thật tuyệt vời, và tài thiện xạ của anh ấy đang ở đỉnh cao. Hơn nữa, anh còn tốt bụng và dũng cảm, hiền lành và nhã nhặn, đẹp trai, cao ráo và khỏe mạnh. Tóm lại, có vẻ như Nayi có thể nhìn thấy hết những đức tính tốt có thể tìm thấy ở đàn ông.

Không biết ngày nào bắt đầu nhưng Nayi nhận ra mình đã yêu Lief. Mỗi khi nghĩ đến người đàn ông cao ráo, đẹp trai từng là em trai mình, mặt cô lại nóng bừng...

Tất nhiên, Leif không hoàn hảo, và tôi không biết từ khi nào Nayi phát hiện ra Leif có sở thích như vậy. Anh ấy rất yêu quý đôi chân của mình, thậm chí còn hạ thấp phẩm giá của một hoàng tử mà không hề đắn đo. Anh ta thường liếm xương chân và cắn ngón chân... và tất cả những điều này chỉ đứng thứ hai. Điều mà Nayi không thể chịu đựng nhất, và điều khiến cô nhục nhã và xấu hổ nhất là mỗi lần Leif phớt lờ cơ thể mà ngay cả các vị thần cũng yêu quý của cô, anh lại làm điều đó ngay trước mặt cô...

Dù tủi nhục và xấu hổ nhưng cô không thể nói với ai, kể cả với chính Lif, bởi cô mang trong mình dòng máu của phụ nữ thảo nguyên, và cô đã quen với việc chịu đựng nhưng cũng phải nhượng bộ...

Hơn nữa, tất cả những điều này cũng không thành vấn đề, bởi vì Nayi tự nhủ rằng cô yêu Lá, cô yêu em trai, em gái không trọn vẹn của mình, không phải là cô phải bao dung mọi thứ về anh trai mình…mọi thứ…

Đồng thời, Nayi lo ngại về "Bati" được mệnh danh là dũng sĩ. Trên thực tế, kể từ khi nhìn thấy cậu bé tóc bạc này, Nayi đã bị nụ cười tà ác của Batty thu hút một cách khó hiểu. Hơn nữa, trước mặt Batty, cô cũng có thể nhìn thấy mặt khác của Lá mà cô không có, và đó lại là mặt khác mà một người đàn ông nên có.

Không những vậy, khác với Leaf, Barty từng trải qua nhiều cuộc tình và là một kẻ xấu điển hình.

Nhiều lần, khi Nayi đi ngang qua căn lều nơi Buddy ở, cô nghe thấy tiếng kêu van nài của Vivian từ bên trong phát ra. Cô thật khó có thể tưởng tượng được vẻ đẹp nhỏ nhắn dịu dàng và ngọt ngào thường ngày sẽ bị Buddy chơi đùa để phát ra âm thanh như vậy ... Vì vậy, cô đỏ mặt...

Cô cố gắng không nhìn vào trong lều, trong lòng nguyền rủa tên Barty, bởi vì người đàn ông dũng cảm này thậm chí còn chưa bằng tuổi Lá, nhưng anh ta đã làm được những việc mà Lá không bao giờ có thể làm được.

Rồi một ngày nọ, Nayi phát hiện ra cô hầu gái Zeqi đang được Bati dưỡng ẩm. Sau khi tìm hiểu kỹ, cô phát hiện ra Bati đã làm Zeqi... nên Nayi xấu hổ và tức giận nên muốn dàn xếp tỷ số với Bati, nhưng cô đã bị Zeqi đỏ mặt kéo góc áo...

Vì vậy, Atinayi càng tò mò hơn về cậu bé kỳ lạ Bati này.

Cô muốn đến gần anh hơn, nói chuyện với anh nhiều hơn và tìm hiểu anh nhiều hơn.

Tuy nhiên, cô tự nhủ rằng là một quý cô, cô nên ghét một người đàn ông cuồng nhiệt và dâm đãng như vậy và đừng bao giờ để ý đến anh ta. Tuy nhiên, mỗi khi ở bên Lá, chiếc Lá chỉ liếm ngón chân của phụ nữ này luôn khiến cô chán nản.

Điều khiến cô tò mò hơn nữa là cô phát hiện ra rằng khi ở bên Buddy, đôi khi cô sẽ vô tình quan tâm đến anh. Lý do cho điều này là gì?

Tuy nhiên, mọi chuyện vẫn không có vấn đề gì, bởi cô tự nhủ rằng mình yêu…Lif.

-------------------

Nayi đứng đó ngơ ngác. Chiều hôm đó, khi nghe tin Lev và Barty vào nhà chứa, cô gần như bị sốc. Cô thực sự không thể tin được rằng người anh trai Lev ngay thẳng và tốt bụng của mình lại đi đến một nơi như nhà chứa.

Vì vậy, cô bị Vivian xấu hổ kéo đi, như muốn xác nhận.

Kết quả là cô nhìn thấy cảnh tượng trước mắt.

Atina ngơ ngác nhìn Lá trước mặt, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ, vô cùng nhục nhã, vô cùng đau lòng...

Điều cô xấu hổ và phẫn nộ là Leif đã bỏ mặc một người phụ nữ xinh đẹp như cô trong khi anh ta đến nơi bẩn thỉu và bẩn thỉu này để hành động liều lĩnh. 

Điều khiến cô xấu hổ là Lá không chỉ đùa giỡn với những người phụ nữ thối nát đó mà còn sẵn sàng liếm ngón chân người khác. Nếu chuyện này lọt ra ngoài, cô ấy sẽ không sống được nữa. 

Điều khiến cô đau lòng là Leif từ khi còn nhỏ đã luôn ngoan ngoãn và ngay thẳng như vậy, nhưng giờ đây, anh lại làm những việc dâm ô và bẩn thỉu như vậy...

Cô đang trong trạng thái bối rối, nhưng cô nhìn thấy Leif trần trụi đứng trước mặt cô, đôi mắt chân thành nhưng ngây thơ đó nhìn cô một cách đáng thương, trong lòng cô có một cảm giác bất lực...

Đó là ánh mắt của một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó khi nhìn mẹ mình...

Cô... cô nên làm gì, cô có thể làm gì, đánh anh, mắng anh, chọc tức anh... Bản thân cô cũng không biết...

Cô suy nghĩ chín lần, nhưng cuối cùng, cô chỉ thở dài và bình tĩnh nói với Lifu: "Anh... mặc... quần áo của anh vào..."

Khi anh nói, nước mắt anh tuôn rơi. 

Lifu chưa bao giờ thấy chị Nayi đối xử với anh như thế này. Anh ta sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh và vội vàng đứng dậy mặc quần áo. 

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy vui mừng đến mức gần như hét lên xin chào thật lớn. 

Tuy nhiên, không ngờ, anh nhận thấy một ánh mắt lạnh lùng, bắn thẳng vào mặt anh như một mũi tên sắc nhọn, khiến anh toát mồ hôi lạnh. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của mình và trông... choáng váng... chủ nhân của ánh mắt đó hóa ra là... Vivian! 

Tiểu mỹ nữ ngơ ngác nhìn ta, khuôn mặt như ngọc lúc này đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh mở to, trong mắt ngấn nước. Có vẻ như... trời sắp mưa. 

Không, tình hình không ổn chút nào...

Quá tệ...

Nhưng... Mẹ kiếp... có gì phải sợ... Tôi là đàn ông, tôi chỉ ở đây vui vẻ thôi mà... Có điều gì tôi không nên làm không...

Tôi đã nghĩ vậy. 

"Haha... Vivian... sao em lại ở đây..."

Tôi cười vu khống, bước đi có chút loạng choạng, đi về phía mỹ nhân, thầm nói trong lòng: “Tôi không sợ… Tôi không sợ…”

Nhưng cơ thể lại run rẩy một chút...

Haiz... So với chị Nayi, Vivian không dễ hòa đồng như vậy. Tôi vừa đi tới trước mặt cô ấy thì nghe thấy một tiếng “bốp” giòn giã, nhưng cô ấy đã tát vào mặt tôi. Trong mắt tôi đầy sao, tôi nghe thấy cô ấy cay đắng nói: "Vô sỉ... bẩn thỉu... đĩ..."

Khi cô nói, những giọt nước mắt lớn chảy dài trên đôi má trắng ngà của cô. Cô quay người chạy thẳng ra cửa...

"Vivian...đợi đã...Vivian..."

Tôi vội đuổi anh ta ra ngoài. 

Chết tiệt... có một đám cháy ở sân sau... Chết tiệt... Tôi thậm chí không quan tâm đến việc xem màn trình diễn giữa Lief và Atinayi, nên tôi lao vào đuổi theo con cừu nhỏ nhút nhát...

Vivian chạy loạn xạ và đụng phải một cô gái điếm say rượu. Nhìn thấy vẻ quyến rũ lạ thường của Vivian, cô kỹ nữ cử động ngón trỏ. Cô thèm khát nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vivian, cười nói: "Này, cô bé đằng kia? Đẹp quá! Hehehehe... Đến chơi với tôi, sau này... em sẽ không thể thiếu được..."

"Để tôi đi..."

Vivian vô cùng tức giận và vùng vẫy với anh ta nhưng cô gái điếm rất mạnh mẽ. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể Vivian không chịu buông ra và cười lớn. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi vô cùng tức giận. 

Anh ta gầm lên dữ dội: "Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp... thả tôi ra!"

Anh ta lao tới và dùng một cú móc nặng ở bên hông tấn công cô gái mại dâm và đấm thẳng vào một bên mặt. 

Cô gái điếm bất ngờ bị đánh mạnh đến mức nôn ra máu, hàm răng gãy văng khắp nơi. Anh buông tay ra, cơ thể như một cục thịt lăn xuống đất. 

Vivian đã trốn thoát được nhưng cô ấy không nói chuyện với tôi. Cô ấy chỉ tiếp tục khóc và chạy ra ngoài...

Tôi đành phải đuổi theo và hét lên: "Vivian, Vivian..."

Lúc đó tôi đang quan hệ và kiệt sức nhưng Vivian chạy nhanh quá nên tôi không đuổi kịp được. 

Bà của anh ấy... Có vẻ như kế hoạch phát triển bà hàng đêm của tôi quả thực đã có tác dụng. Khốn kiếp... đôi móng guốc nhỏ này chẳng hơn gì con gái Tử tước trước đây... Cô ấy... có thể chạy cực nhanh. 

Khi đuổi tôi ra khỏi nhà chứa, tôi đã bị cô ấy kéo xuống. 

Lúc đó, thể lực của tôi đã kiệt sức và chân tôi yếu ớt nên không thể chạy được nữa. Nhìn Vivian càng ngày càng xa, tôi cảm thấy lo lắng. Trong lúc vội vàng, tôi giả vờ đuổi kịp và chỉ mới đi được hai bước thì bị bong gân. Sau đó tôi “vấp ngã” và nặng nề ngã xuống đất. Tôi hét to hơn... Mặt tôi... giả vờ đau đớn tột độ...

Vivian lúc này đã chạy rất xa. Khi nghe thấy tiếng "la hét" lớn của tôi, cô ấy quay lại. Cô ấy sợ hãi và lo lắng khi thấy tôi ôm “chân đau” của mình và lăn lộn trên mặt đất vì đau đớn. 

Cô ấy do dự một lúc rồi chạy lại đỡ tôi dậy và nói: "Em...chân em thế nào rồi...?"

Hehe... Sao cô gái ngốc nghếch dễ thương này lại có thể bất cẩn đến thế...

Nhìn vẻ lo lắng trên khuôn mặt đẫm nước mắt của cô ấy, tôi thấy buồn trong lòng. Tôi bật cười, đột nhiên vươn tay ra ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, cười nói với cô: “Cừu nhỏ… lần này… em không thể chạy trốn được phải không?”

Vivian giật mình nhưng cô ấy đã được tôi ôm thật chặt. Khi nhìn thấy vẻ vui tươi và tươi cười trên khuôn mặt tôi, cô ấy nhận ra rằng mình đã bị lừa. Trong lúc nhất thời, cô xấu hổ, khó chịu, tức giận, cô phàn nàn: "Anh... anh... lại lừa dối tôi..."

Khi anh ấy nói điều này, anh ấy bắt đầu vùng vẫy dữ dội trong vòng tay của tôi. 

Tôi cười lớn và để cô ấy vùng vẫy nhưng tôi chỉ ôm cô ấy thật chặt. 

Không ngờ Vivian vùng vẫy mấy lần, nhưng khi thấy không thoát khỏi vòng tay của tôi, cô ấy không còn vùng vẫy nữa mà nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi, nức nở khóc. 

Chóng mặt... Cô... Cô lại khóc... Người phụ nữ này không phải làm từ nước...

Tôi đã bị sốc. Thành thật mà nói, tôi tục tĩu và xấu xa, nhưng tôi ghét nhìn thấy phụ nữ khóc nhất trong đời. 

Chết tiệt... không có tương lai...

Tôi nhất thời ngơ ngác: “... An An... em... đừng khóc... đừng khóc... em... khóc... khóc cho đến khi trái tim anh tan nát..."

"Ngươi... đồ ác độc... chỉ... biết bắt nạt ta..."

"Tôi... tôi..."

"Anh... chỉ thích đùa giỡn với những cô gái hoang dã... Anh... anh không phải là người tốt..."

Vivian nằm trên ngực tôi và bật khóc. 

Tôi choáng váng quá... Bộ đồng phục hiệp sĩ mới tôi mua... đã xong rồi...

Khốn kiếp, lũ móng guốc nhỏ hôi hám...khóc...khóc...khóc...khóc làm tôi khó chịu quá...

Chết tiệt... tôi ghét nhất... nhìn phụ nữ khóc...

Lúc này, tôi không còn cách nào khác đành phải dùng đến mưu kế, nên tôi “nặng nề” nắm lấy đôi vai đang run rẩy của Vivian, khoác lên khuôn mặt già nua của mình vẻ mặt mà tôi cho là “nghiêm túc và chân thật nhất”, và nói với Vivian từng chữ với “ánh sao háo hức” trong mắt: “An'an...em...em phải tin anh...anh...anh...mặc dù anh đã cặp kè với rất nhiều phụ nữ...nhưng...người duy nhất anh thực sự...quan tâm...là em..."

Cô gái đang nức nở chợt nghe được lời yêu thương chắc nịch của tôi, sững sờ trong giây lát. Lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy từ từ nhô lên và cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, vì vậy tôi đưa khuôn mặt sói "nghiêm túc" của mình vào mắt cô ấy và nói: "...Tin tôi đi...An'an...điều duy nhất tôi quan tâm là em..."

Vivian nghe được những lời cảm động và ấm áp mà tôi, một kẻ biến thái, chưa từng nói, cộng với thái độ ấm áp của tôi, cô gái không khỏi phát điên. 

"Em đang khóc... Anh đau lòng quá, Vivian, đừng khóc nữa, đừng tức giận nữa có được không?"

Tôi nói "nhẹ nhàng".

Vivian ngơ ngác nhìn tôi. Một lúc sau, má cô ửng hồng, cô khẽ gật đầu. 

Tôi thấy thái độ của cô ấy được cải thiện và tâm trạng của cô ấy cũng được cải thiện ngay lập tức, vì vậy tôi lấy một chiếc khăn tay trong túi ra đưa cho Vivian và nói: "Đến đây... lau nước mắt đi... An'an... em yêu..."

Nói đến đây, hắn cảm thấy vô cùng tự hào. 

Chết tiệt, lúc này tôi nghĩ mình đang cư xử như một vị thánh tình yêu vậy... Hừ... Nếu việc này không thể giải quyết được cô bé này thì tại sao tôi lại phải làm loạn...

Lúc đó Vivian đã cầm lấy chiếc “khăn tay” tôi đưa, đang định lau nước mắt trên mặt. Tuy nhiên, khi nhìn thấy chiếc "khăn tay" trên tay, vẻ mặt cô thay đổi hẳn. Đồng thời, tôi cũng thoáng thấy hình dáng kỳ lạ của chiếc "chiếc khăn tay" trên tay Vivian... chiếc "chiếc khăn tay" đó...

Tôi choáng váng...đó...không phải là một chiếc khăn tay, đó...là một chiếc quần lót quyến rũ của phụ nữ, trên đó vẫn còn một ít dịch âm đạo...bóng loáng...chóng mặt...chóng mặt...

Mẹ... có lẽ... vừa rồi khi tôi làm tình trong nhà thổ, tôi không biết... có con điếm hôi hám quyến rũ nào đó đã lén nhét nó vào túi của tôi... Chóng mặt...

Lúc đó Vivian vừa mới bình tĩnh lại thì đã nhìn thấy một chuyện như vậy. Làm sao cô có thể không tức giận? Vì vậy, đôi lông mày xinh đẹp của người đẹp nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào bỗng chốc nhuốm một lớp tức giận. Sau đó, tôi nghe thấy một âm thanh "bốp" giòn giã khác, và một cái tát khác của Vivian đúng như dự đoán...

Chóng mặt... Cái tát từ móng guốc nhỏ thật mạnh. Tôi chỉ cảm thấy choáng váng, cơ thể loạng choạng và ngã về phía sau...

"Biến thái...đĩa...tôi...tôi ghét anh..."

Vivian tức giận đến mức lại bật khóc. Cô rên rỉ, quay người bỏ chạy.

"Wei...Vivian...đừng rời đi..."

Tôi ngã xuống đất và không thể đứng dậy được nữa. 

-------------------

Vào ngày này, tôi đã ham mê quá nhiều và vô cùng mệt mỏi. Tôi trở về lều và ngủ thiếp đi. Mãi đến sáng hôm sau khi tỉnh dậy tôi mới thấy mình nằm một mình trên giường, bên cạnh là chiếc gối trống. Nhưng Vivian, cô bé này, đã không về nhà cả đêm. 

Con choáng váng... Con chỉ sợ... con chó cái lần này giận thật rồi, nó bỏ nhà ra đi vì con... Mẹ ơi, con không biết... nó đi đâu rồi? 

Chết tiệt...

Khi Lưu Thần ở trong phòng một mình, khi rèm được mở ra, Zheli chậm rãi bước vào mang theo một lọ nhỏ đựng cháo thịt cừu. 

Lúc này, cô đã tháo bím tóc nhưng buộc lại thành một bím nhỏ. Khi thấy tôi ngồi trên giường, cô ấy đặt chiếc bình nhỏ xuống đất, nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước nhưng không nói gì. 

"Trạch Kỳ... Vivian... tối hôm qua... không có về..."

Tôi cười khô khan. 

Zeqi im lặng gật đầu, với vẻ mặt buồn bã. 

Chết tiệt... Nhìn vẻ mặt của Zeqi, cô ấy... 80% cũng biết rằng hôm qua tôi đã lập công lớn trong nhà chứa. Than ôi... lúc này, 90% trái tim cô ấy đang thầm oán hận tôi. 

Tôi cảm thấy hơi yếu ớt nên duỗi cánh tay như vượn ra, ôm Zechi vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Sao vậy? Mới sáng sớm mà... Zechi, em không vui sao?"

"Anh...anh đã làm điều gì xấu...điều đó gây ra..."

Trạch Kỳ cắn môi nói: “Kết quả là... Tỉ Vivian đã rời đi…”

Tôi sững sờ một lúc rồi cười lớn nhưng không biết phải nói gì. 

Vì vậy, tôi ôm Zeli và an ủi cô ấy bằng những lời nhẹ nhàng, nghĩ thầm: Mình phải dỗ dành con chó cái này, chết tiệt ... Bây giờ Vivian đã bỏ chạy, nếu con chó cái nhỏ bé như Zechen này lại chạy trốn nữa ... Chết tiệt, sau này tôi có thể đi đâu với "Dragon Spear Burst" của mình? 

-------------------

Trong vài ngày tiếp theo, trong quân đội không có chuyện gì xảy ra, tôi chán nản đến phát điên. Tuy nhiên, sau khi Vivian “bỏ nhà đi”, cô không bao giờ quay trở lại. Chết tiệt, nó làm tôi nhớ cô ấy vô tận. 

Nhắc mới nhớ, khi cô gái nhỏ này ở bên tôi, tôi không trân trọng cô ấy cho lắm, nhưng khi không có cô ấy ở bên, tôi mơ hồ cảm thấy hụt hẫng. 

Haiz... Mẹ kiếp, đàn ông luôn khoe khoang rằng mình đang chơi đùa với phụ nữ, nhưng lúc này, tôi rất quan tâm đến cô ấy, hóa ra... việc tôi làm, tôi nói là tôi đang chơi với phụ nữ, nhưng thực ra, tôi không chỉ chơi với chính mình. 

Vì vậy, tôi rất buồn...bối rối...

Điều khó chịu hơn nữa là tôi đã cẩn thận bày ra thủ đoạn dụ dỗ Leif bán dâm trong nhà chứa. Ý định ban đầu của tôi là phá hủy hình ảnh Leif trong tâm trí Nayi. Do đó, Atinayi rất bảo vệ và quan tâm đến Leif. Thay vì “làm lớn” đối với anh, cô chỉ nhẹ nhàng nói với anh: “Sau này anh không được phép làm điều này”.

Không có điều gì khác mà tôi mong đợi sẽ xảy ra.

Nayi, cô ấy thậm chí chưa bao giờ đổ lỗi cho Lev bằng một lời lẽ gay gắt. 

Tôi chóng mặt...

Hơn nữa, hai ngày sau, tôi nhìn thấy cô ấy và Lifu trên bãi cỏ ngoài thung lũng, nắm tay nhau, bước đi chậm rãi dưới ánh nắng ban mai, trò chuyện và cười đùa...

Lúc đó, tôi tức giận đến mức gần như chảy máu hết cả lỗ tai! 

Chết tiệt... Nayi đối xử với Lá như thiên thần đối xử với ác quỷ vậy. Dường như dù Lá có làm điều ác gì thì Nayi vẫn luôn như một người chị, bao dung và tha thứ cho anh. 

Tôi không khỏi cảm thấy ghen tị với Lev, rất ghen tị. 

Thủ đoạn của tôi không những không phá hủy được mối quan hệ bền chặt giữa Lev và Nayi mà bản thân tôi còn “mất vợ mất quân” ​​và mất đi một nắm thóc. 

Bây giờ Vivian của tôi đã mất tích...

Hai ngày tiếp theo, trinh sát được phái đi vẫn không mang về được tin tức gì về Vivian, tôi không khỏi nóng nảy và tức giận. 

Khi đó, Quân Giải phóng Nhân dân vừa tái chiếm thành phố Tokeyi, tinh thần nhân dân bất ổn, nạn trộm cắp hoành hành. Làm sao Vivian, một người phụ nữ yếu đuối với vẻ đẹp đáng ghen tị, ở một mình bên ngoài, lại không khiến mọi người lo lắng? 

Tôi đang hoang mang suy nghĩ, bất chợt nhớ lại cuộc gặp gỡ với “Tứ anh hùng cao nguyên” dưới chân thành Ganglu ngày hôm đó. Vẻ ngoài ghê tởm của bốn anh hùng, cao lớn mập mạp, với khuôn mặt và thân hình thú vật, vẫn còn sống động trong tâm trí tôi, khiến tôi càng lo lắng hơn. 

Rất tiếc... Rất tiếc... Vivian đang ở một mình bên ngoài. Nếu... cô ấy vô tình... gặp phải một kẻ bắt nạt dâm ô như "Tứ anh hùng cao nguyên"... chẳng phải là... chẳng phải là... sẽ có chuyện tồi tệ xảy ra. 

Của mẹ... đến lúc đó... con không biết, con sợ phải đội mấy cái mũ xanh to đùng...

Nghĩ đến đây, một hình ảnh bi thảm như vậy hiện ra trước mắt tôi. 

Đó là một con thú khổng lồ với một cái cuống khổng lồ kỳ lạ dưới háng và được bao phủ bởi bộ lông đen. Nó đè lên cô gái có làn da trắng nõn và hét lên, điên cuồng tàn phá cô gái đó...

Chóng mặt...chóng mặt...đáng sợ quá...Vivian của tôi...

Không, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho chuyện này xảy ra!

Tôi sợ đến nỗi đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi vội vàng đứng dậy, đi chào tạm biệt Lev và Harvey rồi ra ngoài tìm Vivian.

Khi đến lều của Lev, họ không thấy Lev ở trong mà thấy cô đang ngủ ngon lành bên bàn làm việc, trên chiếc bàn ngắn bằng gỗ gụ trong một căn lều lớn với nội thất lộng lẫy nhưng không hề xa hoa.

Mái tóc đen dài hơi xoăn bồng bềnh như đám mây trên cổ và vai, để lộ một nửa khuôn mặt trắng ngà...

Đôi mắt nhắm nhẹ, hàng mi dài, đôi lông mày mỏng của Liễu Diệp Nhi, đôi môi xinh đẹp nhẹ nhàng nhếch lên khóe miệng trong giấc ngủ...

Chiếc áo choàng đáy đỏ sọc vàng, bàn tay ngọc nhẹ cầm cuốn sách, tư thế ngủ trưa bên bàn làm việc, kết hợp với vòng eo thon, hông sưng tấy và vẻ ngoài tựa nữ thần, vẻ thanh nhã vô song của cô, giờ phút này, càng hòa nhập vào ánh nắng ban mai chiếu nhẹ vào trong lều...

Nữ thần ngủ trong mùa xuân, đây thật là một bức tranh!

Mọi thứ thật đẹp, thật yên bình... một vẻ đẹp tĩnh lặng...

Đột nhiên, ngay cả một kẻ hèn hạ, đáng khinh như tôi cũng không khỏi sùng bái cô ấy trước mặt cô ấy.

Tôi bị ám ảnh đến mức bước chậm lại gần vụ án và nhẹ nhàng vén tóc ra khỏi trán cô ấy. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy một cách trìu mến và cảm nhận được hơi thở thơm tho của cô ấy. Lúc này, dường như mọi thứ trên đời chỉ là ảo ảnh.

Atinayi... cô ấy... thực ra... đã ngủ quên ở đây... Ồ... vâng, cô ấy chắc chắn đã giúp Lá giải quyết các công việc của chính phủ, và cô ấy đã chợp mắt tại bàn làm việc vì quá mệt mỏi!

Tôi không khỏi chửi rủa tên khốn Lifu nhỏ bé trong lòng. Khốn kiếp... Một người đẹp như chị Nayi không cần phải chăm sóc chu đáo mà lại để chị ấy làm việc chính thức cho anh ta ở đây. Chết tiệt... tên nhóc Lifu này thật sự đang lãng phí tài nguyên thiên nhiên của mình!

Tôi nghĩ vậy, không chịu nổi nữa nên ngồi cạnh Nayi, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, lén đưa cái miệng to ra, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của chị Nayi.

Ah...ồ...mềm quá...ấm quá...Môi của chị Nayi thật là thoải mái...

Trong khoảnh khắc, tôi cảm động đến mức sắp khóc.

(Tác giả: Không có tương lai...

Thực sự thì đôi môi của chị Nayi có lẽ là đẹp nhất trong số những người phụ nữ tôi từng gặp. Môi cô ấy mỏng ở chỗ lẽ ra phải mỏng và dày ở chỗ lẽ ra phải mỏng. Điều hiếm hơn nữa là khóe môi cô hơi nhếch lên, hình dáng đó mang hơi hướng nữ tính khiến đàn ông cảm thấy ấm áp và thoải mái.

Tôi đang tận hưởng hương thơm ấm áp trong vòng tay. Đột nhiên, người đẹp trong tay tôi kêu lên một tiếng, vặn vẹo eo rồi tỉnh dậy.

Tôi sốc đến toát mồ hôi lạnh và vội vàng buông xác chị Nayi ra.

Nhưng tôi lại thấy cô ấy cầm chiếc hộp bằng một tay và uể oải đứng dậy. Khi cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt phượng ngái ngủ, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy giật mình và giật mình, sau đó trên đôi má ngọc bích hiện lên một chút hồng hồng nhàn nhạt...

"Ba...Bati...cậu...sao cậu lại ở đây? Tôi...tôi ngủ quên rồi?"

"Ừm...ah...Tôi đến đây để nói lời tạm biệt..."

Tôi nói một cách lúng túng.

"Tạm biệt?"

"Ừ... Chị Nayi... chị biết đấy, Vivian... chị ấy chưa quay lại. Tôi muốn tìm chị ấy..."

"Nhưng đồng cỏ quá lớn, ngươi lại không quen nơi này."

Trên mặt Nayi lộ vẻ lo lắng. Cô ấy không thể không quan tâm đến tôi, một chàng trai có ý đồ xấu, và cô ấy thậm chí còn không biết phải giải quyết chuyện này như thế nào.

"Không...không sao đâu, tôi...tôi sẽ tự chăm sóc bản thân mình...cậu không cần phải lo lắng."

Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Không...tôi không lo lắng..."

Chị Nayi cau mày nói: "Chúng ta cứ làm thế này nhé. Buổi trưa khi Lief quay lại, ba người chúng ta sẽ bàn bạc cùng nhau rồi đi tìm chị Vivian. Được chứ?"

"Nhưng...nhưng...không có anh...Quân đội Giải phóng Nhân dân..."

"Không thành vấn đề, chú Harvey sẽ chỉ huy Quân Giải phóng Nhân dân thay cho Lá điện hạ."

"Nhưng... việc này..."

"Vậy đó. Anh là bạn tốt của Lev. Nếu anh rời đi khi không có Lev ở bên, Lev sẽ không vui."

Lời nói của Atinayi đầy khẳng định. Vừa nói, cô ấy vừa nắm lấy tay tôi và mỉm cười như một bông hoa.

Trong chốc lát, tôi nhìn vẻ đẹp có một không hai của cô ấy, hơi thở dịu dàng của cô ấy khiến tôi muốn say. Làm sao tôi có thể không điên?

Người phụ nữ này... người phụ nữ này, còn Ngô Luân thì sao... Tôi phải tóm được cô ấy...

-------------------

Hai mươi dặm về phía nam của Tokoy, chúng tôi đi vào đầu phía bắc của Dãy núi Zuyunda.

Lifu, Nayi, ta cưỡi ba con ngựa lớn và đi về phía nam.

Lúc này đã là tháng mười một, đồng cỏ trên đồng cỏ đang chuyển sang màu vàng, gió lạnh dần dần nổi lên. Vào ngày này, sau một ngày đi bộ, chúng tôi thấy đồng cỏ hoang vắng, không có một con chim hay động vật nào cả chứ đừng nói đến bất kỳ dấu vết nào của Vivian.

Tôi lo lắng nhưng lại thấy Atinayi ngồi trên con ngựa trắng to lớn, với đôi lông mày đẹp, cắn môi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy; Thân hình mảnh khảnh của cô ấy đang ngồi trên ngựa, hơi run rẩy... Nhìn dáng vẻ của cô ấy, dường như nơi nào đó trong cơ thể cô ấy đang rất đau đớn.

Lifu đang cưỡi một con ngựa đen cao, mang một cây giáo thánh bọc vải đen trên lưng. Khi đang cưỡi ngựa, anh thấy Nayi trông có vẻ đau đớn. Anh vội vàng cưỡi ngựa tới, nắm lấy khuỷu tay Nayi, lo lắng hỏi: "Sao vậy... Chị Nayi, chị thấy không khỏe à?"

Nayi liếc nhìn Lief, mặt đỏ bừng nhưng không nói nên lời.

Tôi đạp xe sang một bên và khi nhìn thấy tình trạng của Nayi, tôi không khỏi nghĩ đến bí mật mà Zeli đã tiết lộ cho tôi trên gối của tôi ngày hôm đó.

Hóa ra thể trạng của Chị Nayi rất tệ, đặc biệt là thời kỳ kinh nguyệt. Theo Zeqi, nó cực kỳ bất thường. Hơn nữa, Nayi thường xuyên phải chịu đựng những cơn đau dữ dội mỗi khi đến kỳ kinh nguyệt.

Nhìn Nayi lúc này toàn thân run rẩy, chao ôi... nhất định là rất đau, 90% thực chất là đau bụng kinh!

Hôm qua cô ấy vẫn ổn, nhưng hôm nay... có vẻ như cơ thể của chị Nayi thực sự không đều!

Chao ôi... đáng thương quá!

Tuy nhiên, đây có thể coi là... ghen tị với người đẹp!

Chị Nayi xinh đẹp như vậy, tự nhiên sẽ ghen tị...

Đang suy nghĩ, tôi thấy Lifu ngơ ngác hỏi Nayi: "Nayi...chị...chị...chị...có sao không...chị thấy đau ở đâu?"

Cô ấy làm mặt Nayi đỏ bừng. Kết quả là cơ thể cô đau nhức và khuôn mặt trở nên xấu hổ.

Tôi nhìn thấy một thị trấn nhỏ dưới chân sườn đồi phía trước không xa, nên tôi cưỡi ngựa đến chỗ Lief "ngốc" và nói với Nayi một cách nồng nhiệt: "Chị Nayi, sao chúng ta không... hôm nay chúng ta đừng vội. Có một thị trấn nhỏ ở phía trước. Chúng ta hãy nghỉ ngơi một ngày ở đó."

Nayi chịu đựng nỗi đau và gượng cười với tôi. Cơ thể cô ấy... run rẩy đến mức gần như khập khiễng trên lưng ngựa. Một cách khó khăn, cô ấy gật đầu với tôi.

Tôi choáng váng quá… Không thể nào, nhìn cô ấy thế này, cô ấy đau đớn như sắp chết. Tôi choáng váng quá... Thật đáng sợ... May mắn thay, tôi là đàn ông.

Thế là ba người tiến vào thị trấn nhỏ, vào một quán rượu nhỏ.

Đây vốn là một trấn nhỏ trên núi, nhưng vào lúc này, quán rượu ở đây đã chật kín người.

Nhìn thoáng qua, có đủ loại nhân vật, bao gồm một diễn viên hát rong trong bộ quần áo lộng lẫy, một người lùn với bộ râu đỏ, một con orc mạnh mẽ, một quý cô orc yếu đuối quyến rũ, một pháp sư tóc trắng, một yêu tinh với thân hình nhẹ nhàng và một chiến binh trong bộ quần áo sang trọng... Các loại trang phục khác nhau là một cảnh tượng rực rỡ, và các ngôn ngữ khác nhau đang lấp đầy tai tôi bằng tiếng ồn...

Ở đây thực sự quá sống động trông giống như một quán rượu của làng miền núi.

Hãy nhìn các chiến binh cầm kiếm và các pháp sư cầm gậy. Cả hai người họ dường như đều có kung fu mạnh mẽ... Có vẻ như tình hình ở đây hôm nay... rất bất thường.

Ngay khi chúng tôi bước vào quán rượu, vẻ ngoài vô song của Atinayi và sự quyến rũ quyến rũ của Xishi của cô ấy ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, và bầu không khí ồn ào trong quán rượu chợt im lặng trong giây lát.

Ngồi trên chiếc bàn tròn ở bên cạnh là một người đàn ông da đen cao lớn. Anh ta cao và cao, khuôn mặt vuông và miệng rộng. Khi anh ấy nhìn tôi, vẻ mặt anh ấy nghiêm nghị như thể vừa nhìn thấy ma. Người đàn ông to lớn vội vàng quay mặt đi khỏi tôi.

Anh ấy...là Hodrat, "Con hổ của Tokoi".

Hehe... Ngày đó anh ấy đã bị tôi đánh bại trong nhà chứa. Bây giờ gặp lại tôi, anh ấy tự nhiên không thể ngẩng đầu lên được.

Haha!

Lúc này, Lifu bỏ ra mấy đồng vàng yêu cầu người nhường ba phòng phía trên, sau đó đỡ Atinayi vào phòng nghỉ ngơi.

Và tôi, với nụ cười toe toét, hân hoan đến bàn của Hodrat và ngồi cạnh anh ấy với nụ cười trên môi.

"À...Ông Hodrat, đã lâu không gặp, ông khỏe không? Hehe..."

Tôi nói một cách tự hào.

"À... ừm..."

Hodrat bất lực ngẩng đầu lên, khuôn mặt tái mét.

Có hai người ngồi cùng bàn với Hodrat.

Một người mặc áo choàng đen, trên mặt cũng bị che một tấm khăn che mặt màu đen, khiến người ta không thể nhìn thấy dung mạo của cô ấy.

Chiếc áo choàng đen trên người cô cực kỳ rộng nhưng vẫn không thể che giấu được thân hình bụ bẫm và trong suốt của cô. Cô ấy... chắc chắn là một phụ nữ.

Ôi, thật tiếc khi một dáng người đẹp như vậy lại phải mặc áo choàng đen như vậy! Thật là lãng phí.

Theo ước tính chính xác của tôi, dáng người của cô ấy, chứ đừng nói đến Atinayi, có lẽ cũng không khá hơn nhiều so với vẻ đẹp quyến rũ Alutimi mà tôi gặp ở sòng bạc ngày hôm đó ... Hơn nữa, chiếc áo choàng thánh màu đen và khí chất lạnh lùng và tà ác không ngừng tỏa ra từ cơ thể cô ấy, cho tôi biết rõ ràng nghề nghiệp của cô ấy. Nghề nghiệp của cô ấy 90% là hắc pháp sư, thậm chí có thể là một pháp sư cấp cao hơn.

Wow, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, cô ấy không muốn theo đuổi bất kỳ nghề nghiệp nào, nhưng cô ấy lại chọn trở thành một phù thủy... Cô ấy độc ác đến mức khiến tôi mất cảm giác ngon miệng.

Nhìn hai người đàn ông mặc áo choàng đen lặng lẽ đứng sau lưng người phụ nữ xinh đẹp. Mũ trùm đầu trên áo choàng của họ được kéo xuống thấp đến mức người khác không thể nhìn thấy mặt họ. Tuy nhiên, toàn bộ cơ thể của họ đều đứng thẳng và bất động, khiến họ trông giống như hai tác phẩm điêu khắc cố định khi nhìn từ xa.

Khí chất kỳ quái... Những... người này... có chút kỳ quái... Nguồn gốc của họ là gì...

Tôi nghĩ ngợi rồi nhìn sang người ngồi cùng bàn.

Anh ấy chỉ cao một mét.

Anh ta có bộ râu dài màu đỏ dài đến tận chân, thân hình thấp lùn và mặc áo giáp màu bạc sáng bóng. Anh ấy là một người lùn.

Dựa trên chiếc mũ bảo hiểm màu vàng trên đầu, anh ta, một người lùn, có thể có địa vị rất cao trong gia đình họ...

Lúc đó tôi nhìn người lùn đội mũ vàng, người lùn cũng đang nhìn tôi. Đôi mắt sáng ngời của ông ấy... quay lại nhìn tôi, khuôn mặt già nua đầy cảm xúc, cái miệng nhỏ bị râu che phủ lẩm bẩm: "Thật sự trông giống như... Thật sự trông giống như..."

-------------------

"...anh bạn trẻ, anh...tên anh là gì?"

Người lùn hỏi tôi có chút phấn khích.

"Cứ gọi tôi là...Buddy...Lão ngài..."

Tôi nói một cách vui vẻ.

Người lùn nói: "Ồ... ồ... Barty... nói cho tôi biết... Barty... bạn có biết Mora không. Bạn có biết Ramos không?"

Nghe anh ấy nhắc đến tên bố tôi, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết và hào hứng nói: "Maura...anh ấy...anh ấy là bố tôi."

"Cái gì! Cậu... cậu là con trai ông ấy à?"

Người lùn đứng lên ngạc nhiên và hỏi tôi: "Moura...anh ấy... dạo này anh ấy thế nào rồi? Anh ấy...bây giờ ở đâu?"

Lúc đó tôi vui mừng khôn xiết, thầm nghĩ rằng chú lùn này chắc chắn là bạn cũ của bố tôi, nên chỉ cần hỏi là tôi có thể biết được tung tích của bố tôi.

Thật bất ngờ, tôi chưa kịp hỏi thì anh ấy đã hỏi tôi: "Maura đâu?"

Ngay lập tức, tôi cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh lên đầu, nhiệt độ cơ thể giảm mạnh.

Chóng mặt... Xét theo tình hình, ông già này không biết tung tích của cha tôi, Sát Thiên Nhân.

Than ôi...

Tiếp theo, tôi trò chuyện với ông già. Hóa ra tên ông già là Arturu, thủ lĩnh của bộ tộc người lùn Zuyunda. Hai mươi năm trước, ông là chiến hữu của cha mình.

Tôi không khỏi hỏi Atulu về quá khứ của cha tôi, và Atulu kể cho tôi nghe chi tiết về một số cuộc chiến trong quá khứ của cha tôi.

Vào thời điểm đó, có rất nhiều chiến binh hiệp sĩ trong quán rượu. Tất cả họ đều tôn trọng danh tiếng của "Nghìn Sát" và lần lượt đến gần hơn. Mọi người tập trung quanh chiếc bàn tròn nhỏ để nghe Atulu tường thuật.

Vì vậy Arturu đã hùng hồn kể lại những việc làm của cha mình từ đầu đến cuối. Các anh hùng cũng thích thú lắng nghe khi khao khát hình dáng oai hùng của “Ngàn sát thủ” phi nước đại trên chiến trường ngày xưa.

Cuối cùng, đôi mắt già nua của Atulu có chút u ám, ông nhìn tôi có phần đa cảm và nói: "Ồ... hai mươi năm trôi qua trong nháy mắt... con trai ông ấy... đã già quá rồi..."

Hodrat cũng vui mừng nắm lấy vai tôi nói: "Vậy ra ngươi... là hậu duệ của Thiên Sát... Hehe... Cứ như vậy, ngày đó ta thua ngươi cũng không phải xấu hổ!"

Vừa nói hắn vừa cười lớn.

Sau khi những anh hùng xung quanh nghe nói tôi là Thousand Slaughter, họ cũng biết rằng Hodrat không chỉ cao lớn, khỏe mạnh mà còn có kỹ năng dùng búa siêu phàm. Kết quả là Hodrat thực sự đã “thua mình”, nên có thể tưởng tượng rằng kỹ năng võ thuật của tôi rất “cao”.

Kết quả là các anh hùng càng ngưỡng mộ tôi hơn, sự ngưỡng mộ của họ giống như tiếng sông gầm.

"Anh ấy...anh ấy là con trai của Thousand Slayers...ồ..."

"Thật đáng kinh ngạc khi anh ấy... nắm giữ danh hiệu "Vua dũng cảm" ở độ tuổi trẻ như vậy..."

"...Sau anh hùng...Sau anh hùng..."...

Khu vực xung quanh lập tức trở nên ồn ào, có người không ngừng nịnh nọt tôi...

Hehe... Có lẽ họ vẫn chưa biết Hodrat "thua mình" như thế nào. Nếu không, tôi sợ họ không chỉ ngưỡng mộ võ công của tôi mà còn tôn sùng “Long thương” bất bại trên háng tôi, bởi vì đó… chính là chìa khóa dẫn đến chiến thắng.

Tôi đang cảm thấy rất tự hào về mình khi nhìn thấy người phụ nữ mặc áo choàng đen ngồi đối diện trên bàn tròn lúc này đang chăm chú nhìn tôi.

Khuôn mặt cô được che bằng gạc đen, không thể nhìn rõ khuôn mặt, chiếc khăn lụa đen che đi mái tóc dài của cô, chỉ để lại một sợi tóc nhỏ màu hoa oải hương trước trán... Mái tóc màu hoa oải hương phù hợp với làn da trắng nõn của cô có chút xanh lam, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người... Màu tóc và màu da hơi kỳ lạ, không giống con người.

Vừa rồi vội vàng không có thời gian để nhìn kỹ cô ấy, nên bây giờ tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. Tôi cảm thấy khắp cơ thể cô ấy có một sức mê hoặc bí ẩn khó tả, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước và hàng mi dài dưới mí mắt. Mái tóc khẽ rung lên, đôi đồng tử như ngọc ẩm ướt như thạch anh tím. Khi họ liếc nhìn tôi, họ dường như đang cười nhạo danh hiệu ngu ngốc của tôi là "Vua dũng cảm", và họ dường như đang trêu chọc dục vọng của một người đàn ông chưa có kinh nghiệm như tôi...

Đây... quả là một đôi mắt tuyệt vời!

Tôi chỉ ngồi thẳng trước mặt cô ấy, nhưng dường như trong phút chốc tôi hoàn toàn khỏa thân, đứng trần trụi trước mặt cô ấy, để cô ấy nhìn vào sâu thẳm trái tim mình... từng bộ phận...

Không thể phủ nhận rằng trong số những người phụ nữ tôi từng gặp, Xisi có đôi mắt đẹp nhất. Đôi mắt trong veo và sáng ngời của cô ấy khiến tôi chỉ muốn ôm cô ấy và lại gần cô ấy mỗi khi nhìn cô ấy.

Tuy nhiên, người phụ nữ trước mặt lại mang một vẻ đẹp khác hẳn trong mắt.

Lúc này, tôi nhìn cô ấy, dường như có thể cảm nhận được ma lực nuốt chửng từ cơ thể cô ấy, sự hoang dã cực kỳ hung hãn...

Cô ngồi nghiêm trang trên bàn, hai tay nghịch nghịch một đôi bàn tay bạch ngọc. Cô đeo một chiếc nhẫn ngọc ma thuật màu đen ở ngón giữa của bàn tay phải, tương phản với làn da trắng trẻo và những ngón tay thon thả, khiến người ta cảm thấy một vẻ đẹp kỳ lạ.

Wow... đẹp quá... tay đẹp quá... đẹp quá...

A... nếu đôi bàn tay xinh đẹp như vậy có thể nhẹ nhàng giúp tôi cầm lấy thân rồng, sau đó nhẹ nhàng lắc, rồi nhẹ nhàng bóp... Tôi cảm thấy choáng váng, sẽ như thế nào!

Ở giữa đám đông lúc đó, tôi thực sự trở nên dâm đãng, nên súng rồng dựng đứng trên háng tôi, và nước dãi bắt đầu chảy ra từ khóe miệng tôi.

Tuy nhiên, người đẹp đối diện dường như đã phát hiện ra điều tôi đang nghĩ, "Gegegege..."

Cô ấy cười với nụ cười run rẩy, nhìn tôi bằng đôi mắt nghịch ngợm và quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Quân vương dũng cảm... Anh đang nghĩ gì vậy? Tại sao... mặt anh đỏ bừng, miệng chảy nước miếng..."

Giọng nói của cô ấy thật quyến rũ và ngọt ngào, đến tai tôi không thể diễn tả được. Tuy nhiên, tôi lại sợ cô ấy. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, đè nén dục vọng trong lòng, nói: "Tôi... không có gì... không có gì..."

Ơ...kỳ lạ...cô bé này...có vẻ như...cô ấy thực sự may mắn...cô ấy thực sự có thể nhìn thấu kỹ năng đặc biệt của tôi là "Tiêu dâm cố ý đeo mặt nạ"...

Mẹ kiếp, ta đã từng dựa vào thủ đoạn này để vượt qua hội họp, lớp học... Ngồi đó vẻ mặt nghiêm túc mà lại thầm nghĩ ra mấy chiêu trò độc ác, haha, xưa nay chưa có ai nhìn thấu được thủ đoạn này.

Nhưng hôm nay, cô... Khốn kiếp, con nhỏ này có thể đọc được suy nghĩ sao?

Khi tôi nghĩ về điều đó, phần thân dưới của tôi cảm thấy sưng tấy và đau đớn, tôi muốn trút giận.

Ah... không... tôi khùng quá, tối nay... phải tìm cách dập tắt lửa thôi...

À... không, không, không, hôm nay tôi ra ngoài, nhưng tôi không mang Zeli đi cùng. It's over, tonight... there's nothing left to do...

我心下叫苦,可脸上却笑眯眯对那美人儿说道∶“这位小姐,你好!请问芳名？”

"Cứ gọi tôi là... Lâm... Bệ hạ dũng sĩ..."

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt sâu thẳm và nói một cách quyến rũ từng lời.

Tôi bị cô ấy kích thích, và tôi mỉm cười cay đắng. Đột nhiên, thứ mạnh mẽ dưới cơ thể tôi siết chặt lại và bị một thứ gì đó không thể giải thích được tóm lấy...

Có thứ gì đó thực sự đã tóm được con tôi... Tôi bị sốc. Tuy nhiên, vào lúc này, tôi lại có phản ứng tích cực. Khắp nơi đều có người, tôi không dám tùy tiện đứng dậy. Được một lúc tôi phải ngoan ngoãn ngồi vào bàn tròn, giả vờ bình tĩnh như thường lệ.

Lén lút nhìn xuống, tôi thấy một cô gái tên "Lin", gấu áo choàng đen không cài cúc, đôi chân thon trong chiếc quần đen duỗi ra từ gầm bàn. Cô ấy đã cởi tất ra từ lúc nào đó, đôi chân gọn gàng và những ngón chân xinh đẹp của cô ấy đang nhẹ nhàng véo dương vật của tôi qua chiếc quần mỏng của tôi...

Tôi choáng váng... Tôi không thể mơ được... Giờ tôi đang ở trong quán rượu.

Hơn nữa, tôi đang ngồi trên bàn tròn với vẻ trang nghiêm…

Hơn nữa, xung quanh có rất nhiều người...

Hơn nữa, người phụ nữ tên "Lin" này chỉ là lần đầu tiên tôi gặp mặt...

Hơn nữa, tôi còn chưa nhìn thấy mặt thật của cô ấy... không ngờ... cô ấy lại đối xử với tôi như thế này...

Tất cả những điều này kích thích ham muốn hèn hạ của tôi và không ngừng lớn lên...

Và người phụ nữ trước mặt tôi dường như đã hiểu được tâm hồn tôi ngay lập tức. Cô ấy vừa mới gặp cô ấy, và cô ấy dường như đã nắm bắt được mong muốn của tôi…

Cô ấy... có lẽ nào cô ấy là phù thủy huyền thoại?

Người ta nói rằng phụ nữ của quỷ tộc có vẻ đẹp vô song, dáng người xinh đẹp và trái tim quỷ dữ. Họ sẽ vô đạo đức dụ dỗ người khác giới thuộc mọi chủng tộc, khống chế ham muốn của họ, thậm chí còn hút máu họ...

Để không biến mình thành kẻ ngốc trước đám đông, tôi đã cố gắng chịu đựng. Tôi chỉ cảm nhận được một lực từ ngón chân ngọc của nàng tác động lên vật dưới thân mình, lúc nới lỏng lúc siết chặt, lúc búng nhẹ, lúc lại vặn mạnh, kích thích cuống rồng của tôi tiếp tục bành trướng và lan rộng...

Niềm vui sướng vô tận...Tôi...tôi đã bị chơi đùa một cách bừa bãi, và Ngọn Thương Rồng hoàn toàn rơi vào tầm kiểm soát của cô ấy...

Thực ra tôi là người thích chủ động và không thích cảm giác bị chơi xỏ. Nhưng vào lúc này, tôi thực sự có một khao khát cơ bản là được chơi đùa và bị sỉ nhục...

Hãy nhìn Lin lần nữa. Cô đang vui vẻ ngồi trên bàn, chơi đùa với hai bàn tay ngọc trắng của mình. Ngón trỏ của bàn tay trái xoa nhẹ nhàng giữa ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải. Tư thế đó trông giống như...giống như...

Cô ấy dường như có thể cắt đứt mọi ngóc ngách của ham muốn xấu xa của tôi... Đôi mắt đẹp của cô ấy đang cố ý nhìn tôi, đôi chân xinh đẹp dưới chân cô ấy đang trêu chọc dương vật to lớn của tôi, không ngừng đốt cháy ngọn lửa ham muốn trong tôi.

Mặc dù cô ấy đang di chuyển như vậy, nhưng khuôn mặt cô ấy vẫn bình tĩnh như mọi khi, và cô ấy nói với tôi với một nụ cười ngọt ngào: "Anh Batty, tôi nghe nói rằng trên đỉnh Mây Đen có một kho báu mà Xích Long Tộc đã canh giữ hàng ngàn năm. Lần này anh cũng ở đây... giống như chúng tôi, vì thứ này...báu vật?"

"À... à... ừm..."

Tôi cố gắng giữ chặt, không dám cử động cơ thể, nhưng tôi không nghe thấy một lời nào cô ấy hỏi.

"Bati...có chuyện gì vậy? Bạn cảm thấy không khỏe à?"

Hodrat vỗ vai tôi đầy lo lắng. Tất nhiên, anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra với Lin và tôi.

"À...không có gì...Hodrat...ah..."

Tôi trả lời, không ngờ tôi lại bị Lin nghịch ngợm véo một cái khiến tôi òa khóc.

"Sao vậy? Anh Batty, anh có cảm thấy khó chịu ở đâu không? Hãy nói với Lin!"

Lin nhìn tôi giả vờ vô tội và nói: "Lin thực sự có một số kỹ năng y tế, có lẽ cô ấy có thể giúp được bạn!"

Vừa nói, anh ta vừa kẹp mạnh vào thân rồng của tôi.

"À..."

Vật cứng như sắt nhưng thân cây không thể chịu nổi sự ngược đãi của phụ nữ. Tôi chịu đựng và không dám rên rỉ. Tôi nhìn Lin, người đang đeo mạng che mặt, với đôi mắt mùa thu gợn sóng... nhìn tôi trêu chọc và tinh nghịch... Kết quả là tôi... thậm chí không thở được.

Sao cô ấy dám chơi với tôi như thế này... trước mặt mọi người trong hội trường!

"Barty, lần này ngươi đến rất đúng lúc. Có ngươi ở đây, chúng ta có thể cùng nhau đánh bại đám rồng đỏ đáng ghét đó. Hehe... Đến lúc đó mọi người đều có thể chia đều kho báu."

Arturu cùng tôi hưng phấn thảo luận: "Vậy thì sao? Bati, đi với chúng tôi!"

Tôi thản nhiên gật đầu với Atulu để bày tỏ sự đồng tình của mình; và cơ thể tôi gần như tan chảy dưới sự lạm dụng của đôi chân mảnh khảnh nhưng đáng ghét của Lin…

Với những chuyển động của Lin, khoái cảm trong cơ thể tôi tiếp tục dâng cao. Tôi cố gắng kìm nén ham muốn bùng nổ, đầu óc gần như không thể suy nghĩ được... Vì vậy, Arturu, Hodrat và những người khác tiếp tục thảo luận, nhưng tôi bất lực, cứng đờ trên bàn, hết lần này đến lần khác chống đỡ các đòn tấn công của Lin.

Tôi không biết cuộc họp kéo dài bao lâu, nhưng khi được người của Lin giúp trở về phòng, tôi đã mềm nhũn như bùn.

Chóng mặt... Tôi chưa bao giờ cảm thấy việc kiềm chế ham muốn của mình lại khó đến thế... Tôi... chịu đựng suốt buổi chiều, toàn thân... kiệt sức như mất đi bộ xương... Tôi không thể cử động được nữa...

Tuy nhiên, khi tôi nhìn thấy... Lin đặt cơ thể tôi thẳng lên giường, rồi mỉm cười vén tấm màn che ra, tôi dường như nhận ra rằng hôm nay... cuộc huấn luyện địa ngục của tôi... chỉ mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Niềm đam mê

Cô ấy cởi khăn che mặt ra, còn tôi kiệt sức nằm trên giường. Khi ánh mắt tôi chạm vào khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy, tôi không thể rời đi được nữa...

Ánh trăng trắng sáng chiếu vào từ khung cửa sổ che nửa kín, phản chiếu lên... khuôn mặt trắng ngần của cô. Đột nhiên nàng được trời phú cho vẻ đẹp dân tộc, thơm ngát và kiêu ngạo. Nàng đẹp như hoa thu hải đường trong ánh trăng, quyến rũ như đóa hồng trong gió. Cô ấy xinh đẹp như một bông hồng, khí chất quyến rũ và độc ác sâu như xương cốt.

Trên đời có một người phụ nữ như vậy...

Cô có khuôn mặt trái xoan giống Vivian nhưng nhọn hơn ở cằm, đôi môi hồng nhạt và đôi mắt hồng như ngọc. Tất cả đều tinh tế và tươi sáng. Nhưng điều đặc biệt hơn nữa là phía trên đôi mắt đầy sao của cô, người đẹp này thực sự có đôi lông mày mỏng. Đường chân mày mỏng chia thành hai đường giữa khóe trán, hơi nhướng lên trên, tạo cho cô khí chất kiêu ngạo và tà ác.

Cô phù thủy này trông... thực sự không đẹp trai bình thường!

Xét về đường nét trên khuôn mặt và độ thanh tú trên khuôn mặt, có lẽ cô ấy vẫn hơn chị Nayi!

Tuy nhiên, thật đáng tiếc khi cô ấy luôn là một con quỷ...

Làn da của cô ấy luôn có độ trắng đặc biệt như vậy, pha chút xanh nhạt. Than ôi... đây có thể coi như cô ấy đang bay trong dầu mỡ!

Tuy nhiên, ngay cả như vậy, màu da thay thế và khí chất thay đổi của cô lại mang đến cho con người một vẻ đẹp khác, và vẻ đẹp khác biệt này chính là chìa khóa khiến đàn ông mất hồn.

Đôi tay mảnh khảnh của cô kéo chiếc khăn quàng cổ trên đầu ra, mái tóc tím sáng như thác nước lập tức xõa xuống. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là chiếc sừng cừu dài và cong mà cô ấy mọc ở bên phải đầu.

Wow... Yêu tộc... Cô ấy quả thực là một phù thủy!

Tôi lập tức đổ mồ hôi lạnh khắp người, thậm chí tôi còn sợ hãi đến mức muốn đi tiểu.

Tôi nghe nói... tôi nghe nói rằng nữ quỷ thích dụ dỗ đàn ông loài người vào bẫy của họ, và sau đó họ bắt đầu hút máu con người... Họ... sẽ tiếp tục hút... cho đến khi... họ hút đàn ông vào trong...

Những ngón tay lạnh lẽo vuốt ve má tôi, mụ phù thủy khẽ mỉm cười, để lộ hàm răng được sắp xếp gọn gàng như vỏ ngọc, đầu nhọn và sáng bóng của hai chiếc răng hổ lập tức khiến tôi rùng mình.

Rất tiếc... Rất tiếc! Cô ta...cô ta muốn hút máu tôi!

Tôi đổ mồ hôi lạnh, vội vàng gom chút sức lực còn sót lại của tứ chi đứng dậy khỏi giường và thoát ra khỏi phòng... Tuy nhiên, khi làm vậy, tôi phát hiện chân tay mình đã mềm nhũn và không thể kiểm soát được.

Tôi há miệng muốn kêu cứu, để gọi Lá nhà bên tới cứu mạng. Tuy nhiên, khi làm điều này, tôi thấy cổ họng mình không thể căng ra và không thể hét lên.

Ôi chúa ơi! Toàn bộ cơ thể tôi đã bị tê liệt.

Người ta nói rằng các phù thủy thông thạo các loại phép thuật hắc ám khác nhau, chẳng hạn như bùa mê hoặc tê liệt, và nếu những phép thuật này được sử dụng để chống lại những người bình thường không có sức đề kháng, thì sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức.

Khi mới đến sảnh quán rượu, tôi dễ dàng bị người phụ nữ tên "Lin" này dụ dỗ và trở nên cực kỳ hứng tình. Chắc hẳn tôi đã rơi vào bùa mê "bùa mê".

Lúc này, toàn thân tôi bị tê liệt, tứ chi yếu ớt. Chết tiệt... tự nhiên tôi lại bị phù thủy "tê liệt" nữa.

Người ta nói rằng một hiệp sĩ được đào tạo bài bản và có ý chí mạnh mẽ có thể chống lại sự tấn công dữ dội của phù thủy hắc ám ở một mức độ nhất định. Tuy nhiên, đối với tôi, ý chí của tôi dường như còn lâu mới đủ sức chống lại sự điều khiển bằng phép thuật của Lin.

Tôi nằm trên giường không thể cử động, còn Youlin vẫn ngồi ở mép giường. Đôi bàn tay lạnh lẽo của cô ấy vén quần áo của tôi sang một bên, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn cơ thể dần... trần trụi của tôi với vẻ tinh nghịch và kiêu hãnh.

Điều khó chịu hơn nữa là vào lúc này, tuy toàn thân tôi bị tê liệt nhưng miếng thịt vô ơn dính vào dưới người tôi… vẫn mạnh mẽ lạ thường, cương cứng và cao ngất lạ thường nhờ phép thuật quyến rũ của Lin.

Chết tiệt, tôi thực sự không biết nên sống hay chết. Mình đang gặp nguy hiểm nhưng nó… vẫn cao ngạo, đáng ghét như vậy!

Lúc này tôi tức giận đến mức muốn tự thiến mình.

"Cô Lin, cô... hóa ra cô là yêu quái?"

Tôi run rẩy nói, giọng trầm xuống.

"Sao vậy, ngươi sợ sao? Dũng Vương đại nhân."

Lin mỉm cười ngọt ngào và từ từ đưa khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đến trước mặt tôi, mang theo một mùi thơm ngào ngạt. Cô ấy khêu gợi nói: “Tôi mỗi tháng phải hút máu ba người đàn ông loài người, và… tháng này, anh là người thứ hai…”

Vừa nói anh vừa nhìn tôi trìu mến.

Mặc dù vẻ mặt của cô ấy rất thân mật nhưng những lời cuối cùng của cô ấy khiến tôi sợ đến mức suýt tè ra quần. Lúc đó, tôi tập trung tinh thần, cố gắng hết sức để đè nén nỗi sợ hãi, giả vờ bình tĩnh nói: “Điều đó… rất tốt. Có thể… bị một người phụ nữ xinh đẹp như em hút khô. Đó thực sự là… vinh dự cao nhất của tôi.”

"Ồ vậy ư?"

Mụ phù thủy mỉm cười ngọt ngào, những ngón tay lạnh như hành lá tinh nghịch vẽ những vòng tròn trên mặt tôi... Rõ ràng bà ấy không tin những gì tôi nói.

"Đó là sự thật, tất nhiên là sự thật. Tôi xin thề nhân danh Vua dũng cảm rằng bạn chắc chắn là... người phụ nữ đẹp nhất mà tôi... từng gặp trong đời."

Tôi tâng bốc bạn nhất.

Nghe lời tâng bốc của tôi, Lin có vẻ rất tự hào và cứ cười mãi.

"Lâm tiểu thư, không ngờ... lại có thể gặp được như vậy mỹ nữ như vậy. Than ôi... vào lúc này... ta nguyện ý vì ngươi mà chết!"

Tôi tiếp tục xu nịnh cô ấy một cách không biết xấu hổ, nhưng trong thâm tâm tôi đang suy nghĩ rất kỹ về chiến lược trốn thoát.

"Em yêu, anh không ngờ... em đẹp trai và miệng em... khá ngọt ngào."

Một bàn tay mảnh dẻ vuốt ve ngực tôi. Lin nhìn tôi đang run rẩy và mỉm cười nói: "Anh bạn tốt... đừng sợ... đừng sợ... sau này khi tôi hút máu anh... tôi sẽ... rất dịu dàng..."

Vì vậy, cô ấy cúi xuống và liếm cổ tôi bằng chiếc lưỡi mượt mà của mình. Những chiếc răng hổ nhọn dần dần gắn vào cổ tôi... Trong khoảnh khắc, tôi gần như ngất đi vì sợ hãi. Nhìn thấy mụ phù thủy chuẩn bị cắn vào cổ họng mình và hút máu, tôi vội vàng hét lên: "Chờ... đợi một chút..."

"Làm sao..."

Cô ngẩng đầu lên, vẻ mặt lúc đầu còn giật mình, nhưng sau đó lại cười: "Anh có muốn cầu xin sự thương xót không? Vô ích thôi, tôi sẽ không để anh đi đâu."

"Than ôi..."

Tôi giả vờ thở dài nói: “Chết như thế này cũng không sao cả, đáng tiếc, tôi còn có một gia tài 50.000 đồng vàng. Than ôi… trước khi chết tôi chưa tiêu hết số tiền đó, thật đáng tiếc… thật đáng tiếc!”

"Ồ, năm mươi nghìn đồng vàng... nhiều lắm!"

Lin nhìn tôi với vẻ giễu cợt, cô ấy đã nhìn ra mánh khóe của tôi.

"Lâm cô, tôi... tôi chưa muốn chết. Chỉ cần cô tha mạng cho tôi, tôi... tôi sẽ cho cô tất cả 50.000 đồng vàng."

Tôi không thể chịu đựng được nữa và cầu xin cô ấy thương xót.

"Ồ?"

Lin chế nhạo hết lần này đến lần khác nhưng lại trêu tôi nói: "Thật kỳ lạ! Anh vừa nói... rằng anh sẵn sàng chết vì tôi. Tại sao anh lại hối hận sớm như vậy?"

"Ờ... ờ... thực ra... tôi... tôi có một người mẹ mù ở nhà. Bà ấy... bà ấy vẫn đang đợi tôi về để báo hiếu!"

Tôi bật khóc, van xin sự thương xót một cách đáng thương.

"Ồ...Tôi hiểu rồi. Ý bạn là nếu bạn chết, mẹ bạn sẽ không có ai chăm sóc bạn phải không?"

Vẻ mặt của Lin có vẻ "chu đáo".

Tôi rơi nước mắt và gật đầu vì cảm động.

"Ồ... thật đáng thương! Đừng lo lắng, sau khi ngươi chết, ta sẽ nhờ người chăm sóc mẹ ngươi."

Lin mỉm cười “nhẹ nhàng” với tôi, hàm răng lạnh lùng cúi xuống và ấn vào cổ tôi lần nữa…

Sự sống và cái chết treo trên một sợi dây. Tôi lo lắng đến mức hét lên: "Chờ...đợi đã..."

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

Linh mỉm cười dịu dàng.

"Tôi... trong khách sạn có nhiều người như vậy, anh... sao anh lại... muốn hút máu tôi!"

Tôi hơi khó chịu.

"Anh bạn tốt, mặc dù trong khách sạn có rất nhiều người, nhưng người duy nhất họ thích chỉ có anh thôi! Gegegege..."

Lin tự hào đến mức chạm vào mặt tôi.

Chóng mặt... Người phụ nữ đáng ghét này dường như hôm nay đang muốn đánh bại tôi. Chết tiệt, tôi sợ điều tồi tệ nhất sẽ xảy ra.

Cầu xin lòng thương xót là vô ích. Tôi đang suy nghĩ làm thế nào để chuyển hướng tai họa trước mắt, rồi nói với Lin: "Hoàng tử Tát Phán... Lifu, trong người anh ấy có dòng máu thiêng liêng, và anh ấy có võ công tuyệt vời. Tôi nghĩ máu của anh ấy sẽ ngon hơn máu của tôi rất nhiều, cô Lin... Tại sao cô không cân nhắc việc nếm thử máu của anh ấy?"

"Leif Safan, ừm...đúng vậy, sau khi anh ta trở thành một chiến binh thánh thiện, máu trên người anh ta quả thực là một loại thuốc bổ rất tốt cho lũ quỷ chúng ta..."

Cô Lâm cau mày nói thêm: "Hơn nữa, người phụ nữ tóc đen bên cạnh anh ta chướng mắt lắm. Cô ấy... tên cô ấy là gì?"

"Cô ấy...tên cô ấy là Atinayi."

"Ồ, cô ấy...là bông hồng trên thảo nguyên à? Hmm...hum, cô ấy trông thật xinh đẹp."

Cô Lin có vẻ hơi tức giận.

Phụ nữ là sinh vật hay ghen tị. Mỗi khi nhìn thấy người phụ nữ khác không xinh đẹp bằng mình, họ sẽ tức giận vô cớ.

"Hương vị máu của bọn họ nhất định mạnh hơn của ta gấp trăm lần. Nếu không... Lâm tiểu thư, ngươi đi nếm thử máu của bọn hắn trước đi!"

Tôi mỉm cười tâng bốc.

Haiz... Dù chị Nayi xinh đẹp và Lifu chính trực, nhưng bây giờ, mạng sống của tôi đang bị đe dọa... chẳng thà tôi đổ tai họa lên đầu họ!

Không ngờ cô Lin lại không hề bị lừa. Cô ấy liếc nhìn khuôn mặt xảo quyệt của tôi và cười khẩy liên tục: "Không vội, không vội, đợi cho đến khi tôi nếm thử mùi vị của bạn trước khi tôi nếm thử mùi vị của họ ..."

Vừa nói, cô ấy lại hạ đôi môi đỏ mọng xuống và cố cắn vào cổ tôi.

"Cô Lâm... không... đừng... đừng giết tôi..."

Trong khoảnh khắc, tôi sợ đến mức bật khóc.

Lin lại ngẩng đầu lên, cười khẩy: "Hừ! Ngươi cứ đẩy tới đẩy lui là sợ chết sao? Nam nhân gì vậy, sao có thể sợ chết như vậy!"

Tôi chửi thầm trong lòng: Chết tiệt, chết tiệt... tôi có thể không sợ sao?

Con khốn hôi hám, ngươi không sợ chết, cứ chết vì ta đi!

Nhưng mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng trên mặt cô vẫn nói với cô "chân thành": "Cô Lin, thực ra... tôi... dù tôi có chết cũng không sao, nhưng, tôi vẫn còn một tâm nguyện chưa được thực hiện..."

"Mong ước gì?"

Mụ phù thủy nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ.

"Haiz... Thật ra... tôi... tôi đã lớn rồi... và tôi vẫn chưa... tôi... tôi vẫn còn... trinh nữ. Lúc này, nếu tôi chết như thế này... chẳng phải... chẳng phải là rất bất công sao..."

Tôi đã khóc một cách đạo đức giả.

Cô Lin đỏ mặt khi nghe thấy điều này, nhưng sau đó lại nghe thấy tôi khóc: "Cô Lin... tôi... tôi chết cũng không sao, tôi chỉ hỏi... tôi chỉ hỏi điều đó trước khi chết, cô có thể... cô có thể giúp tôi... cái đó... một lần..."

Khi cô Lin nghe những lời nói bẩn thỉu và vô liêm sỉ của tôi, mặt cô càng đỏ bừng hơn. Cô ấy nhìn tôi giận dữ và nói, "Tôi...tôi là một con quỷ và bạn là một con người. Làm sao tôi...làm sao tôi có thể giống bạn..."

Trên thực tế, lũ quỷ tự coi mình là sinh vật tiên tiến nhất trong số tất cả các chủng tộc và chúng coi thường tất cả các chủng tộc khác. Vì vậy, trong niềm tin của loài quỷ, việc quan hệ bừa bãi với các chủng tộc khác đều bị cấm.

Hơn nữa, những người phụ nữ của tộc quỷ luôn tin rằng họ là con gái của Thần bóng tối Dapura. Họ đã hiến dâng linh hồn và thể xác của mình cho Thần bóng tối, và tất cả họ đều mang trong mình Tịnh khiết Hắc ám. Vì vậy, trừ khi họ đính hôn và trải qua các nghi lễ của Hắc Ám Điện, nếu không họ có thể giao phối với nam quỷ và sinh ra con cái...

Lúc đó tôi nhìn thấy vẻ bối rối trên mặt cô Lâm, nên nhân cơ hội nói: "Chị Lâm, tôi... tôi không dám mong đợi chị... chị và tôi... chỉ, chỉ... làm ơn... trước khi... trước khi tôi chết, hãy dùng... đôi tay của chị... để... giúp... làm điều đó... cho tôi... một lần..."

Lin cau mày, tức giận nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Không!"

Vừa nói, anh ta vừa vung tay và tát vào mặt tôi.

Tôi không nản lòng mà chăm chú nhìn cô ấy nói: "Cô Lin... cô... cô biết đấy... mặc dù... mặc dù... tôi mới gặp cô lần đầu tiên, nhưng tôi đã vô cùng cảm động trước vẻ đẹp như nữ thần của cô...Tôi...tôi thực sự sẵn sàng chết vì cô...cô có biết rằng...cô...cô...thậm chí không sẵn sàng thực hiện tâm nguyện cuối cùng của một người đàn ông sẵn sàng chết vì cô không?..."

Nói đến đây tôi lại rơi nước mắt.

Lúc đó sở dĩ tôi khóc lúc này là vì sự hối hận và tự trách mình.

Nghĩ mà xem, nếu tôi luyện võ nhiều hơn và rèn luyện ý chí nhiều hơn thì hôm nay tôi đã không gặp rắc rối như vậy. Hơn nữa, nếu ngày hôm đó tôi không rời khỏi thủ đô hoàng gia, than ôi, bây giờ tôi đã không thể thoải mái làm hoàng tử của Saphania được.

Than ôi...

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi lại nói bậy bạ và nói rằng mình là “trinh nữ” chỉ để gây ấn tượng với cô Lin và để cô ấy cho tôi sống… Ai có thể ngờ rằng những giọt nước mắt của tôi lúc này thực ra là dấu hiệu của sự chân thành trong mắt cô Lin.

-------------------

Nước mắt là thứ hiếm khi xuất hiện ở loài quỷ.

Hơn nữa, cô Lin lại sinh ra trong một gia đình hoàng tử của quỷ tộc. Cô ấy luôn được chiều chuộng và hách dịch, và quen với việc được người khác tâng bốc. Ngoài ra, cô còn xinh đẹp và phải bị kìm hãm bởi sự trong trắng đen tối thời trẻ. Tự nhiên cô thấy cô đơn.

Và không chỉ vậy, trong ma tộc, việc cha con kết hôn là điều hết sức bình thường. Sau khi cô Lin mất mẹ từ nhỏ, cha cô là một gã béo tham lam và dâm đãng. Ông đã quan tâm đến cô con gái xinh đẹp của mình từ lâu, chỉ không dám hành động hấp tấp vì những hạn chế của “trinh tiết đen tối”. Tuy nhiên, dù vậy, Lin đã chán ngấy việc bị cha quấy rối từ khi còn nhỏ nên cô rất ghét cha mình.

Vì vậy, lần này, dưới danh nghĩa thực hiện sứ mệnh cho quỷ hoàng, Lin đã rời bỏ lục địa quỷ "Tikania" và người cha đáng ghét của mình...

Bị ảnh hưởng bởi quán tính của người cha dâm đãng, Lin luôn ghét những loại đàn ông dâm đãng, dâm đãng và biến thái. Mỗi khi gặp họ, Lin sẽ hút máu họ không chút do dự. Hơn nữa, Lin còn tình cờ gặp được tộc trưởng người lùn trong quán rượu. Trong cuộc gặp gỡ, cô đã gặp người đàn ông tóc bạc "Brave King" Barty.

Ban đầu Lin có ấn tượng tốt với anh ta vì người đàn ông này rất đẹp trai và có dáng người mảnh khảnh.

Tuy nhiên, khi Lin ngồi cùng bàn tròn với người đàn ông đó, cô phát hiện ra rằng người đàn ông đó đang nhìn cô một cách đầy thèm muốn, và háng của anh ta thực sự đang cương cứng. Anh ta là một kẻ biến thái, vì vậy trong lòng tức giận nên cô quyết định tấn công kẻ biến thái này. 

-------------------

Lúc này, Lin đang ngồi trước mặt tôi. Khi nhìn thấy thân hình “tanh cá”, khuôn mặt “trẻ con” và đôi mắt ngấn nước “trong sáng” của tôi, cô ấy hơi do dự. 

Cô không khỏi thầm nghĩ: Có lẽ... có lẽ cô quá xinh đẹp... có lẽ người đàn ông trước mặt cô không dâm đãng như vậy, anh ta... quả thực... quả thực... có lẽ anh ta thực sự thích cô... và... anh ta vẫn còn trinh... Anh ta chết như thế này... thật đáng thương...

Kết quả là Lin cảm thấy một làn sóng cảm xúc sâu thẳm trong lòng. Cô chợt cảm thấy mình bắt đầu thương hại "con mồi" của mình một cách khó hiểu. 

Được rồi... dù sao... tôi đã quyết định giết anh ta... ừm... ngay trước khi anh ta chết... hãy thỏa mãn anh ta một lần... thế thôi... thế thôi... giống như... giống như... khi tôi còn nhỏ... tôi bị buộc phải làm điều đó bằng chính đôi tay của cha tôi... được rồi... ừm...

Lin nghĩ đến đây, mặt cô càng đỏ hơn. 

Trước đây, khi cô dùng tay làm điều đó với bố, cô chưa bao giờ đỏ mặt. 

Tôi nằm trên giường, hy vọng cô gái yêu quái trước mặt sẽ tát tôi thật mạnh rồi cắn chết tôi, hoặc cô ta sẽ thương hại nhìn tôi mà để tôi sống...

Không ngờ hai kết quả tôi mong đợi lại không xảy ra.

Liếc nhìn tôi dịu dàng bằng đôi mắt sáng, Lin từ từ ngồi xuống bên cạnh tôi. Một bàn tay mảnh khảnh từ từ chạm vào háng tôi, xuyên qua lớp quần áo của tôi, cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy dương vật vẫn đang cương cứng và kiên cường của tôi nhờ kỹ thuật "quyến rũ" của cô ấy...

Chóng mặt...chóng mặt...làm sao chuyện này có thể xảy ra được?

Tôi cảm thấy cô ấy đang nằm cạnh tôi. Một đôi bàn tay khéo léo nhẹ nhàng xoa dương vật của tôi hai lần qua quần áo, rồi khéo léo giúp tôi cởi quần áo, cởi thắt lưng…

Chóng mặt... choáng váng... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng vào lúc này, một phù thủy xinh đẹp như vậy lại đề nghị với tôi... một dịch vụ như vậy. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm tôi không hề vui vẻ chút nào, vì tôi biết sau khi dùng tay làm chuyện này với tôi xong, cô ấy sẽ cắn rách cổ họng tôi và uống máu tôi. 

Chết tiệt... Đáng ghét... Ôi... Tôi... Tôi chưa muốn chết... Đang nghĩ, tôi cảm thấy mụ phù thủy đang nằm nghiêng trên người tôi, và cái đầu có sừng cừu của mụ đang tựa vào bụng dưới của tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy tò mò nhìn vào phần dưới của tôi. 

"Haha... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thứ của con người lại có thể lớn đến thế..."

Linjiao mỉm cười, nhưng trong lòng nghĩ: Ừm... đồ của ông ấy trông hơi khác so với của cha cô ấy! 

Bàn tay nàng đã bắt đầu phân chia công việc... Tôi cảm thấy thân rồng của mình nhanh chóng rơi vào một bàn tay nhỏ bé lạnh lùng và khéo léo, nhẹ nhàng bẻ gãy, trong khi viên thuốc rồng bên dưới lại bị mấy ngón tay thon dài nhẹ nhàng mân mê. 

Kỹ thuật của cô ấy đôi khi nhẹ nhàng, đôi khi thô bạo... Rất tiếc! 

Cô ấy có vẻ là bậc thầy trong lĩnh vực này và kỹ năng của cô ấy thực sự rất mạnh mẽ. 

Chẳng bao lâu, cơ thể tôi bắt đầu từ háng, tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm… Tôi nghiến răng chịu đựng sự va chạm như sóng do mụ phù thủy đang âm thầm nằm trên người tôi phục vụ chăm chú mang đến cho tôi… Tôi chịu đựng cơn buồn tiểu háo hức muốn được phóng ra, và tôi không dám bộc phát ra, bởi vì tôi biết rằng ngay khi buổi lễ của mụ phù thủy kết thúc, mụ sẽ không ngần ngại cắn vào cổ tôi và hút máu tôi. 

Thế là cô Lin chơi đùa với ngọn giáo rồng của tôi một cách tò mò và vui vẻ. Đã quá nửa đêm nhưng ngọn thương rồng của tôi vẫn tiếp tục phát huy tác dụng. 

Cô Lin không khỏi cảm thấy rất thú vị. Cô thầm nghĩ: Ờ...thì ra...thứ của con người cũng có thể tồn tại lâu như vậy. Nó khác với truyền thuyết! 

Haiz... Chúa mới biết làm thế nào tôi sống sót được đêm nay. 

Sau một thời gian dài, đúng lúc cánh tay của cô Lâm đau nhức vì làm việc quá sức, tôi… cuối cùng cũng nổ tung. 

Khi Kinh Quan được mở ra, mật hoa giống như dòng sông cuồn cuộn, chảy không ngừng...

Cơ thể tôi đang rỉ máu điên cuồng và tôi không thể trụ được nữa. Toàn thân tôi kiệt sức, đầu óc trống rỗng. Cuối cùng tôi ngất đi. 

Tôi tự nhủ: Thế là xong rồi... Mình không thể nhịn được nữa... Mình chết rồi...

-------------------

Ngủ say... Ngủ sâu... Không biết qua bao lâu, nhưng tôi tỉnh dậy trong trạng thái mơ màng...

Ánh nắng chói chang từ cửa sổ đầy nắng chiếu thẳng vào mặt người ta, rất khó chịu.

Tôi chỉ cảm thấy đầu mình đau quá; cơ thể tôi cảm thấy thật mềm mại; toàn thân tôi cảm thấy yếu đuối...

Tôi... có chuyện gì thế? 

Nhân tiện, để ngăn chặn mụ phù thủy hút máu tôi đêm qua, tôi đã cố gắng hết sức để trì hoãn cơ hội, đỡ vật to lớn trên háng mình và chật vật chống lại “kỹ năng tay” cực kỳ dâm đãng của cô ấy. Kết quả là tôi kiên trì suốt nửa đêm mà không bị rỉ nước, đã có thể đứng vững. 

Của mẹ... Kể từ khi tôi trưởng thành, lần duy nhất tôi có thể cầm được "Dragon Spear" lâu nhất là đêm qua. 

Tôi choáng váng xoa đầu, ừ, có hơi đau một chút; Tôi chạm vào cổ mình lần nữa và không có lỗ nào ở đó cả. 

Hmm... chẳng lẽ tôi vẫn chưa chết... tôi vẫn còn sống à? 

Kỳ quái, tối hôm qua mụ phù thủy chơi đùa đủ rồi sao không cưỡng hiếp tôi trước rồi giết chết tôi rồi mới hút máu tôi? 

Lạ lùng...

Tôi mặc quần áo bừa bãi, phát hiện đũng quần tuy dính nhớp nhưng không hề tục tĩu, giống như bị ai đó lau vậy. 

Này... có phải mụ phù thủy đã lau nó cho tôi sau khi làm xong không? 

này-này! 

Cô ấy đối xử với tôi... cô ấy khá chu đáo! 

Chẳng lẽ anh thấy em mạnh mẽ bất khả chiến bại nên lén lút bày tỏ tình cảm với em? 

Hehe...

Tôi hoang mang suy nghĩ và nghĩ ra một lý do không thể nào tự lừa dối được chính mình. 

Khi tôi mặc lại quần áo, tôi phát hiện một sợi tóc màu hoa cà dính vào đùi. Tóc mềm và bóng. Nó được để lại bởi mụ phù thủy xinh đẹp đêm qua. 

Nắm một sợi tóc, lòng tôi run rẩy. Tôi sợ hãi nhưng không khỏi thầm tự hào, thầm nghĩ: Chết tiệt, tình thế của mình đêm qua cực kỳ nguy hiểm. Lúc đó mụ phù thủy tên "Lin" mỗi khi không vui muốn cắn cổ uống máu của tôi... Hehe! 

May mắn thay, kho báu bí mật của tôi đủ mạnh. Có lẽ là vì tôi đã thỏa mãn được “bàn tay ngọc” của cô ấy, hehe… tôi mới cứu được một mạng sống nhỏ bé. 

Tuy nhiên, giờ nghĩ lại, mụ phù thủy trông... chết tiệt... đẹp quá. 

Nếu lúc nào đó tôi có thể đưa cô ấy lên giường, dùng súng rồng hạ quần của tôi để khám phá hang mật của nữ quỷ của họ... Hehe... thú vị lắm phải không! 

Tôi đang nghĩ thế, trong lúc tôi đang cười dâm đãng, con rắn chết dưới háng tôi lại chuẩn bị cử động. 

Chết tiệt... thật là liều lĩnh! 

Mặc quần áo vào, tôi vẫn còn nghi ngờ: Theo logic mà nói, đêm qua... Lin... sau khi giúp tôi một tay, cô ấy muốn hút tôi vào một con người ở tuổi mười chín. Làm sao sau đó... cô ấy có thể không lấy đi mạng sống của tôi? 

sự kỳ lạ! 

Tôi đến phòng chị Nayi. Lúc đó, chị Nayi đang mặc bộ đồ ngủ mỏng, nửa nằm nửa người trên giường. Cô đã tỉnh dậy nhưng vẫn chưa thay quần áo và đứng dậy. Khi nhìn thấy tôi bước vào phòng, mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ấy đặt những ngón tay còn xanh lên môi, ra hiệu cho tôi im lặng và chỉ vào Lifu, người đang ngủ ngon lành ở đầu giường. 

Tôi choáng váng quá... Cậu bé Lifu này thực sự là một vị thánh tình yêu. Có lẽ tối qua chị Nayi rất đau nhưng Lief lại cởi quần áo đến mức dường như anh ấy đã canh giữ chị Nayi suốt đêm. 

Chết tiệt... chính vì điều này, chết tiệt, mới đêm qua... tôi đã "đau đớn"... khi bị mụ phù thủy Lin "cưỡng hiếp", tên khốn Lifu đã không lao tới giải cứu kịp thời. Kết quả là tôi "Bạch Bí Mộng" gật đầu với chị Nayi, một mình rời khỏi khách sạn và hỏi thăm các quán rượu và cửa hàng.

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chán nản trở về khách sạn.

Đến chiều, Lief thức dậy và chị Nayi đã giặt giũ xong. Ba người hỏi thăm tung tích của Vivian nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

Vào buổi tối, các tộc trưởng người lùn Arturu, Hodrat và những người khác đến thăm, nhưng họ lại mời Lev và tôi ngày mai đến Black Cloud Peak để cướp kho báu của Red Dragon Clan. 

Mọi người đang ngồi cùng nhau, và tôi thoáng nhìn thấy Witch Lin từ xa. Lúc này cô đã che mạng che mặt và quàng khăn quàng cổ. Chiếc áo choàng ma thuật đen bó sát ôm sát làn da mềm mại của cô, và dáng người mảnh khảnh của cô giống như vị thánh bóng tối.

Tôi không thể không nghĩ đến trải nghiệm kinh hoàng nhưng hỗn loạn tối qua. Tâm trạng tôi rất hỗn loạn, tôi vội vàng lén cảnh cáo và trốn thật xa cô ấy. 

Mẹ kiếp, mụ phù thủy này... đẹp quá, nhưng tôi không thể gây sự với cô ấy được! 

Cô ấy tàn nhẫn, biết ma thuật hắc ám và thích hút máu người... Than ôi! 

Dù có hứng tình nhưng tôi cũng không muốn bị ai đó đụ trong cơn choáng váng! 

Lúc này hắn đang trốn ở phía sau Lief, không dám nhìn sinh vật xinh đẹp nhưng hung ác này. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng hành vi của Lin hôm nay lạnh lùng, kiêu ngạo và cô đơn. Cô ấy không còn quyến rũ như ngày hôm qua. Đôi mắt cô ấy điềm tĩnh như nước mùa thu, và cô ấy thậm chí không liếc nhìn tôi…như thể cô ấy hoàn toàn không biết tôi. 

Lúc đó, hành vi của cô ấy khiến tôi có chút thất vọng, không khỏi chửi thầm trong lòng: Khốn kiếp... con khốn kiếp... Đêm qua cô đã tận tâm phục vụ tôi như vậy. Mẹ kiếp, hôm nay ngươi giả vờ lạnh lùng kiêu ngạo mỹ nữ, lại... ngươi phớt lờ ta... Khốn kiếp... ngươi thay đổi nhanh quá! 

Tôi thầm chửi rủa trong lòng, nhưng tôi không biết rằng trong lòng Lin lại có suy nghĩ khác. 

Từ khóe mắt, cô ấy thực ra đã nhìn thấy tôi lẩn vào đám đông, nhưng sâu thẳm trong lòng, cô ấy không ngừng tự mắng mình: Chính là "Anh bạn" đó... Mình lại nhìn thấy anh ấy rồi, ồ... hôm qua... Tôi... sao mình lại ngu ngốc đến thế... Nhìn bộ dạng đáng thương của anh ấy Con ơi, tôi... tôi chỉ... ngơ ngác mà thấy tội nghiệp cho anh ấy, thậm chí còn giúp anh ấy làm những việc đáng xấu hổ như vậy. Sau này... sau này... anh ấy ngủ quên, nhưng... anh ấy ngủ một cách trẻ con và lặng lẽ, điều đó khiến tôi... khiến tôi... không thể giết được...

Tôi khó chịu... Tôi khó chịu... Tôi đã hơn mười ngày không hút máu... Nếu trì hoãn lâu hơn nữa... tháng này kinh nguyệt của tôi lại không đều... Khốn kiếp... Khốn kiếp... Đều là lỗi của anh ấy... Đều là lỗi của anh ấy! 

(Hàng tháng, phù thủy phải uống đủ máu người, nếu không sẽ có kinh nguyệt không đều.

Lin nghĩ đến đây, khuôn mặt hồng hào của cô hơi đỏ lên. May mắn thay, cô ấy đã được che bởi tấm màn che và không ai khác có thể nhìn thấy được. Tuy nhiên, đối với cô, đỏ mặt… đây là điều hiếm khi xảy ra trong hai trăm năm qua.

-------------------

Thủ đô của Vương quốc Safani là một viên ngọc nằm giữa những ngọn núi phủ tuyết trắng. "Thành phố Tianyuan" được bao quanh bởi tuyết trắng và tựa lưng vào những đỉnh núi dốc. Có những con rồng bay khổng lồ phủ vảy màu xanh lam, chúng đang lượn vòng qua lại, bên dưới là một tòa lâu đài uy nghi được xây dựng bằng đá cẩm thạch trắng làm chủ đề. Các bức tường thành được trang trí bằng vàng và ngọc bích, và các tòa tháp có cờ tung bay. Đây là cung điện hoàng gia của gia đình Sibre.

Trong cung điện...

"Mi'er, vẫn chưa có tin tức gì về con của Ramza sao?"

Ami nói rằng hoàng hậu ngồi uể oải trên ngai ngọc và hỏi cô gái cáo bên cạnh.

Nữ hoàng Arunikovasbrei ba mươi sáu tuổi vẫn xinh đẹp như xưa. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng màu xanh có hoa văn vàng trên làn da trắng như tuyết của mình. Cô có ngoại hình xinh đẹp, khí chất sang trọng và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Như thể tất cả hào quang có thể thu thập được trên toàn bộ cao nguyên đều tập trung vào người phụ nữ xinh đẹp này.

"Đúng... Thực xin lỗi, Kewa tỷ tỷ, từ khi tiểu hoàng tử cùng Vivian tiểu thư rời đi Ganglu thành, trinh sát phái đi... cũng không có mang về cái gì tin tức mới..."

Ammi nhìn Nữ hoàng với vẻ có chút hối lỗi và trả lời với chút mong đợi.

Lúc này dì Mi đang mặc bộ đồng phục trung sĩ màu đỏ bó sát. Tuy rằng nàng hơi thua kém hoàng hậu về ngoại hình và khí chất nhưng dáng người yêu quái cùng bộ ngực và vòng hông đầy đặn cũng đủ khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào trước mặt.

"Chao ôi... Ramza, đứa trẻ này... chao ôi..."

Hoàng hậu thở dài, cau mày.

"Chị Kewa, đừng lo lắng... hoàng tử bé có thể đã đến Công quốc Qimunluo sau khi rời Ganglu..."

Ami bước chậm rãi phía sau nữ hoàng. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của nàng tự nhiên siết chặt vai hoàng hậu, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta... đã phái những kỵ sĩ tinh nhuệ nhất của Thiên Long kỵ sĩ đi hỏi thăm. Ta tin rằng sẽ sớm có tin tức về tiểu hoàng tử."

"Ta nghe nói mấy ngày trước, tiểu hoàng tử dùng bút danh "Bati". Cách đây không lâu... hắn còn giúp Tử tước Côte Tanguy... giành đại thắng cho nước ta..."

Dì Mi mỉm cười ngọt ngào.

Nữ hoàng Kova mỉm cười cay đắng và im lặng lắc đầu.

"Cho nên... Kewa tỷ... ngươi không cần phải lo lắng cho tiểu hoàng tử. Nghĩ mà xem, với trí thông minh của tiểu hoàng tử, người bình thường sao có thể... có thể tính toán được..."

Dì Mi thủ thỉ với Hoàng hậu.

"Tôi... chỉ hy vọng... rằng anh ấy... chăm sóc tốt cho Vivian. Nếu không, nếu có chuyện gì xảy ra với Vivian, làm sao tôi có thể giải thích điều đó với gia đình Demick? Uh... khụ... khụ..."

Nữ hoàng Kova thở dài, nắm lấy tay Mi'er. Cô định nói điều gì đó nhưng lại không khỏi cau mày và ho liên tục. 

"Chị Kewa, chị...chị...bị đau ngực nữa à? Tôi...tôi sẽ cho chị một ít thuốc..."

Nhìn thấy nữ hoàng ho ra vết máu trên chiếc khăn tay màu trắng, Ami tỏ ra lo lắng và vội vã bước vào sảnh trong...

Nằm ở phía tây bắc của Trung Địa, đây là thủ đô của Công quốc Qimunro và thành phố đồng cỏ Porluo.

Trên đồng cỏ, đây là một thành phố rất lớn. Ở trung tâm thành phố, cung điện hoàng gia Safan trước đây, được xây bằng đá xanh, giờ đây trở thành nơi ở của Serlianta, thống đốc của Đế chế bóng tối ở Munro.

Sảnh chính của dinh thự, Tháp Serlian, đang tiếp đón một vị khách quan trọng.

Người đàn ông đó khoảng năm mươi tuổi, mặc áo giáp vàng trên vai và mặc áo choàng đen. Mái tóc đỏ của anh ấy rối bù như tổ chim.

Anh ta quả thực có một khuôn mặt hung dữ, với cái miệng to như xúc xích, chiếc mũi ngổ ngáo và đôi mắt lồi như cá vàng. Cộng thêm vết sẹo trên má trái ăn sâu vào xương, dung mạo người đàn ông này có thể miêu tả là hung ác...

Người này không ai khác chính là Davis Hongda, thủ lĩnh của Hiệp sĩ Quỷ, một trong Mười hai Hiệp sĩ hộ vệ bóng tối dưới Ngôi đền bóng tối.

Lúc này, trên bàn thảo luận dài, Scheer và Davis ngồi đối diện nhau, trừng mắt nhìn nhau...

Bầu không khí giữa hai người không mấy thân thiện.

Sher là thủ lĩnh của Hiệp sĩ linh hồn cô đơn; Davis là thủ lĩnh của Hiệp sĩ Quỷ.

Hai hiệp sĩ thường cạnh tranh ăn miếng trả miếng và giành lấy ánh đèn sân khấu của nhau. Vì vậy, mối quan hệ giữa hai thuyền trưởng không thể tốt được.

"Chúa Davis, tôi rất tò mò. Ngài... hứa sẽ mang đến cho tôi 30.000 quân tiếp viện từ Hiệp sĩ Quỷ vào đầu tháng 9... Nhưng giờ đã là tháng 11, vậy 30.000 quân tiếp viện mà ngài hứa mang cho tôi ở đâu?"

Sher có vẻ không vui.

"Quân tiếp viện?"

Davis tức giận cười nói: "Hừ... Trên đường tới đây, quân của ta lần lượt bị "San hô đỏ" tấn công. Hehe... Ngài Sher, tôi thực sự không hiểu, tại sao ngài không phái quân đến đón chúng tôi?"

"Gặp bạn?"

Sher cười lạnh: "Thật xin lỗi, tôi nghĩ nhiệm vụ đầu tiên của Cô Hồn Kỵ Sĩ chúng ta là tiêu diệt tàn dư của Sa Phàm gia tộc, chứ không phải làm những việc không cần thiết khác."

"Thật sao? Ngài Schell, nhưng tôi nghe nói rằng thành tích gần đây của Cô hồn hiệp sĩ của ngài trước Quân Giải phóng Sarfan có vẻ rất kém!"

Davis nói một cách gượng gạo.

"Chúa Davis!"

Sher tức giận nói: "Nếu cái gọi là quân tiếp viện của bạn đến đúng giờ vào tháng 9, tôi đã thành công tiêu diệt Đảng nổi loạn Safuan. Hừm..."

“Hừ, nếu ngươi phái quân tới ứng phó sớm hơn…”

Davis tức giận nói: "Quỷ kỵ sĩ của ta có thể thuận lợi đến đây vào tháng 8, sau đó chúng ta có thể dễ dàng giết chết... người Safan."

"Hahahahaha..."

Sher nhếch môi cười: "Davis đại nhân, đừng nói với ta rằng, thân là thủ lĩnh của Ma kỵ sĩ uy nghiêm, ngài lại cần người khác giúp đỡ, thậm chí có thể đối phó một tên cướp biển nhỏ như "San hô đỏ"!"

Mặt Davis chuyển sang màu gan lợn vì tức giận. Lời nói của Sher chắc chắn đã mở ra vết sẹo của anh. Vào lúc đó, anh buộc mình phải chịu đựng và nói: "Sher Master, mọi chuyện không đơn giản như bạn nghĩ. Có hậu duệ của các chiến binh thánh thiện trong "San hô đỏ", công chúa tiên cá Arutimi và nhà hiền triết nước Yankel. Họ không dễ đối phó và họ giỏi hải chiến hơn chúng ta.

Trong hai năm qua, Sher cũng đã nghe nói về danh tiếng của Alutimi và Yankel và biết rằng hai người này rất mạnh mẽ. Vì vậy, Sher không dám chế nhạo Davis nữa. Vì vậy, anh ta đổi chủ đề và nói: "Được rồi, được rồi, thưa ngài Davis, tôi biết những khó khăn của ngài, nhưng bây giờ quân đội của ngài đã đổ bộ thành công, ngài mang các Hiệp sĩ Ma quỷ của mình từ Cảng Sting đến đây, sau đó, cùng nhau, chúng ta có thể đối phó với Quân Giải phóng Sarfan trước?"

"Làm sao có thể như vậy!"

Davis lắc đầu như một cái trống gợn sóng, tức giận nói: “Chúng ta đã tốn nhiều công sức như vậy để khống chế Sting, một thị trấn cảng quan trọng, sao có thể tùy tiện cho đi… Thế này thì sao, ngài Sher, ngài mang các Hiệp sĩ Cô hồn đến cảng Sting, chúng ta hợp lực tiêu diệt “San hô đỏ” trước nhé?”

Scheer tức giận nói: "Không... không, hiện tại quân nổi dậy Sarfan đã chiếm được Tokoy, một thị trấn quan trọng ở phía đông nam, làm sao quân chủ lực của ta có thể rời khỏi đây bây giờ?"

Davis càng tức giận hơn và nói: "Chết tiệt, đồ khốn, sao cậu lại ngu dốt thế?"

"Bah...Tôi không thể nói được bức tranh chung. Có phải bạn không, Davis?"

Sher vặn lại. …

Kết quả là hai tên ngốc tranh cãi không ngừng, không ai chịu nhượng bộ, cuộc tranh cãi ngày càng trở nên gay gắt.

-------------------

Vào buổi tối, Schell trở nên rất tức giận. Anh và Davis tranh cãi suốt buổi chiều, nhưng không ai chịu nhượng bộ. Cuối cùng, cuộc trò chuyện kết thúc trong những điều tồi tệ.

Lúc này, anh sốt ruột quay trở lại khu vườn phía sau dinh thự. Giữa khu vườn có một tòa nhà nhỏ được bao quanh bởi những bông hoa trắng muốt và tràn ngập hương thơm.

Xieer thường có tính tình cực kỳ xấu tính và thích giết người. Anh ta được mệnh danh là "Người bán thịt". Tuy nhiên, mỗi khi “Đồ tể” trở về nhà và căn nhà nhỏ sau vườn, khuôn mặt anh ta sẽ tràn đầy niềm vui, như thể đã trở thành một con người khác. Anh sẽ đối mặt với hai người trong tòa nhà nhỏ một cách rất nhẹ nhàng.

Anh bước vào phòng ngủ của tòa nhà nhỏ và nhìn thấy một người đẹp trung niên ốm yếu đang nằm trên chiếc giường đơn giản trong một căn phòng ngủ đơn giản, trong khi một cô gái xinh đẹp khác đang ngồi thẳng trước giường, tay cầm thìa thuốc, đút cho người bệnh vẻ đẹp bằng thuốc từng ngụm một.

Ngoài ra, cách giường hai bước, còn có một người đàn ông trung niên mắt nâu đang đứng đó. Người đàn ông đứng lặng lẽ, dùng ánh mắt nhìn cô gái ốm yếu trên giường.

Người đẹp ốm yếu có mái tóc xoăn màu nâu sẫm được tết ngẫu nhiên thành bím và buông lệch sang một bên. Cô ấy có nước da trắng và đôi mắt sáng. Khi nhìn thấy Tạ Hành đi vào phòng, nàng cười khổ, nhẹ giọng nói với Tạ: "Anh... anh... đã về rồi."

"Chà... Lula, hôm nay cậu thấy khỏe hơn chưa?"

Ngay cả trước mặt em gái, Tạ Nhi cũng khó có thể gượng cười mà nói, hắn cười rất xấu.

Người đẹp tên "Lula" gật đầu mỉm cười. Cô trìu mến nhìn cô gái xinh đẹp ngồi trước mặt đang chậm rãi cho cô uống thuốc. Nhìn thấy làn da của nàng như ngọc, vẻ mặt có chút ngơ ngác và thống khổ dưới đôi mắt sáng ngời của thủy gương, Lula không khỏi có chút kỳ lạ.

"Sao vậy, Tây Tư, cậu lo lắng à?"

Cô mỉm cười và siết chặt bàn tay nhỏ bé của mình.

Tịch Tư hơi giật mình. Cô ngơ ngác nhìn dì mình, đôi mắt sáng ngời đầy sương mù, trong giây lát cô cảm thấy bối rối.

Cô cắn môi hồi lâu nhưng không nói được.

Lúc này, người đàn ông trung niên mắt đỏ đứng phía sau Tây Tư nhìn thấy tình trạng của Tây Tư, lo lắng nói: "Sao vậy, Tây Tư, có ai bắt nạt cháu không? Mau nói với chú Celis, à, chú Celis sẽ giúp cháu đứng lên."

"Không... không có ai bắt nạt tôi cả, chú Celis."

Tây Tư có chút lo lắng nói với người đàn ông mắt đỏ.

"Sao thế? Tây Tư, trông em có vẻ không vui."

Dì Lula mỉm cười dịu dàng, ôm Hi Si vào lòng và nói: "Đến, có chuyện gì không vui hãy nói với dì."

Tây Tư lại cắn môi, khuôn mặt hồng hào lúc đỏ lúc trắng. Cô liếc nhìn người cha bán thịt và chú Celis ở phía sau, ngập ngừng nói.

Nhìn thấy bộ dáng của Tây Tứ, trong lòng Lula có cảm giác gì đó nên nói với Sher và Celis: "Anh, Celis, anh... anh ra ngoài trước, để tôi và Tây Tư ở lại một lát."

"Ừm...ah...vậy thì đi thôi."

Sher cười ngượng nghịu và bàng hoàng bước ra ngoài; Về phần Celis, sau khi nhìn kỹ Lula, cũng đi theo Sher ra ngoài.

Khi đó, Lula và Hy Tử là hai người duy nhất còn lại trong phòng. Lula lại hỏi Tây Tư trong lòng đang nghĩ gì, nhưng cô không biết Tây Tư đang do dự, mặt đỏ như ngọc nhưng lại không nói được gì.

Trên thực tế, đây chính là Xisi, người được mệnh danh là "Hoa của Qimunluo".

Suy nghĩ của cô Lianta có chút phức tạp.

Kể từ trận chiến ở Thung lũng Bảo Bình, đã mấy tháng nay, Tây Tư ngày đêm rơi vào trạng thái tuyệt vọng, ăn ngủ không yên. Đã nhiều lần, điều duy nhất ngày đêm ám ảnh cô trong giấc mơ và suy nghĩ chính là chàng trai tóc bạc đầy ma quỷ...

Theo lý mà nói, Tây Tư... thực sự nên ghét người đàn ông đó, hơn nữa, hắn nên đặc biệt ghét người đàn ông đó.

Tôi nhớ rằng trong lần đối đầu đầu tiên với anh, cô đã vô tình rơi vào tay tên trộm dâm đãng. Kết quả là, mặc dù giữ Hongwan, nhưng ngày hôm đó cô đã bị tên trộm dâm ô cưỡng hiếp trong ngục tối... Cô thậm chí còn bị cưỡng hiếp đến mức mê mẩn...

Đây vốn là những ký ức đau đớn mà cô căm ghét, cảm thấy vô cùng nhục nhã, hơn nữa... cô hận người đàn ông đó, muốn ăn thịt uống máu của anh ta!

Cô cũng hận chính mình, tại sao lại vô tình rơi vào tay tên ác quỷ đó mà lại phải chịu nhục nhã như vậy.

Sau đó, tại Thung lũng Bảo Bình, cô gặp anh lần thứ hai. Khi đó, cô cảm thấy thật đáng thương khi để cô gặp lại kẻ thù khó quên này, để cô có thể tự tay trả thù, trả thù nỗi nhục trước đây...

Nhưng... cuối cùng, ngay lúc cô đang tràn ngập niềm vui thì lại bị ám sát và tính mạng bị đe dọa.

Vốn dĩ trong lòng cô đã sẵn sàng... Cô chết cũng không sao... Cô chết cũng không sao, cho dù cô có phải chịu nhục nhã đến thế nào... cô nghĩ.

Tuy nhiên, vào lúc này, ma quỷ lại đến. Anh không chỉ cứu cô mà điều khiến cô càng bối rối hơn là vào đêm mưa lạnh lẽo đó, anh... anh đã mang đến cho cơ thể mỏng manh... hơi ấm...

Cô không bao giờ có thể nghĩ rằng tên trộm dâm đãng đó lại thực sự cứu cô.

Và chuyện xảy ra tiếp theo là điều cô không ngờ tới...

Cô phát hiện ra tên trộm dâm đãng đang ôm cô một cách dịu dàng, vẻ ngoài đẹp trai, lời nói đầy cảm xúc và vẻ mặt quan tâm của anh ta thật…thật…hấp dẫn cô.

Tuy nhiên, dịu dàng là dịu dàng, thương hại là thương hại, kẻ ác độc đáng ghét đó, hắn vẫn độc ác như vậy, vẫn xấu xa như vậy, tự phụ như vậy...

Anh tự tin chơi đùa với nụ hoa của mình, thứ chưa từng được người khác giới nào khác ngoài anh chạm vào; và điều kinh tởm hơn nữa là anh ta không hề quan tâm đến sự yếu đuối của mình sau chấn thương. Anh ta thao túng cơ thể mình thành những hình thù kỳ lạ và tục tĩu, rồi... anh ta cũng... vô cùng bừa bãi... dùng thứ đáng xấu hổ dài và dày của mình để bóp... vào... cái hậu môn mỏng manh của chính mình...

Cô đau đớn... cô bị sỉ nhục... cô ghét... Tuy nhiên, toàn thân cô mềm nhũn yếu ớt đến nỗi một lần nữa cô lại... bị vướng vào thân rồng của người đàn ông...

Kết quả là cô thực sự... cảm thấy mình... không thể không đầu hàng, khuất phục trước con cặc dài và dày của tên trộm.

Lần này, cô ấy dường như bị mắc kẹt từ sâu thẳm trái tim mình. Cô nằm bất tỉnh dưới người đàn ông mà cô ghét, để cho người đàn ông độc ác dâm đãng dùng dương vật xấu xí dâm đãng của mình liên tục đâm sâu vào hậu môn mỏng manh và yếu đuối của cô...

Càng đáng ghét hơn là cô phát hiện mình đã thay đổi mà không biết tại sao. Những cú thúc của người đàn ông dường như có thể mang lại khoái cảm từ hậu môn đến ruột cô, rồi lên tim, rồi lên não cô...

Cô hưng phấn... cô bị ám ảnh... Trong cơn điên cuồng tột độ, cô hét lên tên của người đàn ông cực kỳ đáng ghét đó... Cô gần như không thể kiềm chế được sự đầu hàng của mình và đầu hàng trước dương vật tục tĩu và vô liêm sỉ của người đàn ông đó.

Cô ấy cũng có đủ loại ham muốn ma quỷ và có xu hướng tự ngược đãi bản thân. Cô mong đợi tên trộm tà ác giống như dã thú trong cơ thể mình sẽ không ngừng tấn công cô một cách cực kỳ xấu xí. Cô mong anh xâm phạm cô, mong anh... làm ô uế bản thân và khiến thân thể trẻ trung xinh đẹp của cô... từ nay trở đi trở nên bẩn thỉu và bẩn thỉu...

Sau này cô thường tự hỏi, lúc đó cô có thực sự bị ám ảnh không?

Kết quả là cô vẫn hận người đàn ông đó, cô hận người đàn ông đó sâu sắc; ngay cả sáng hôm sau sau bao cơn gió xuân, cô vẫn ghét người đàn ông đó.

Cô đã quyết tâm lấy đi mạng sống của kẻ ngoại tình bất cứ khi nào có cơ hội và quên đi những ký ức “đau đớn” đó. Tuy nhiên, khi thời cơ đến, cô phát hiện cơ thể mình đã phản bội trái tim mình, cô nghi ngờ rằng trái tim mình đã lừa dối cơ thể mình.

Cô nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của cậu bé và...thực sự...không thể làm gì được.

Kết quả là, bằng cách nào đó, cô đã băng bó được vết thương cho người đàn ông và nướng thịt thú săn cho anh ta. Cuối cùng, bằng cách nào đó cô ấy đã... hạ gục được những kẻ truy đuổi.

-------------------

Kể từ đêm đó, linh hồn cô rơi vào địa ngục đọa đày.

Không ngày nào cô không nhớ đến nụ cười tà ác và thái độ điềm tĩnh của người đàn ông đó.

Không đêm nào cô không mơ thấy người đàn ông dâm đãng đó, dương vật dài xấu xí của anh ta xâm phạm cơ thể mỏng manh của cô...

Cô cảm thấy mình đã ngã xuống, cảm thấy mình đã xong đời, thậm chí có lúc cô rút dao muốn chết.

Tuy nhiên, cuối cùng cô lại nghĩ thế này: Nếu muốn chết thì phải gặp lại anh. Chỉ cần gặp lại anh ta, cô có thể nhìn rõ bộ mặt thật của người đàn ông đó và anh ta là người như thế nào. Chết cũng chưa muộn.

Vì vậy, Sheath tội nghiệp.

Cô Lianta, cô ấy sống như địa ngục ngày này qua ngày khác...

Lúc này, người dì thân thiết nhất của anh đang dịu dàng ôm anh, ân cần hỏi bản thân: "Sao vậy... Tây Tư, em có thích một chàng trai đúng không?"

khi...

cô ấy đã khóc.

-------------------

"A...a, cắt..."

Không khí xung quanh tôi nồng nặc mùi lưu huỳnh khiến lỗ mũi tôi đau nhức. Kết quả là tôi hắt hơi rất nhiều.

Lúc này, tôi đang ở trong một hang động rỗng khổng lồ, được bao quanh bởi một nhóm lớn kiếm sĩ, pháp sư, cung thủ và những thứ tương tự. Tất cả bọn họ đều đến để cướp kho báu của rồng đỏ...

Đây là hang động của Xích Long Tộc dưới Đỉnh Mây Đen thuộc dãy núi Zuyunda...

Hàng ngàn năm trước, chủng tộc hùng mạnh và thịnh vượng nhất thế giới, Long Tộc, đã không còn như xưa nữa.

Trong hàng ngàn năm, tộc rồng ngày càng suy tàn và hiện nay, những con rồng còn sống sót trên thế giới là rất hiếm.

Đây là hang ổ rồng đỏ lớn. Dựa vào không gian trong hang có thể suy ra hàng chục, hàng trăm con rồng đỏ từng sinh sống ở đây từ hàng chục, hàng trăm năm trước. Tuy nhiên, theo thông tin đáng tin cậy từ Atulu, do các chủng tộc khác liên tục loại trừ và săn lùng nên chỉ còn lại một con rồng đỏ non trong hang động này, đã hơn 400 năm tuổi.

-------------------

Đêm qua, Aturu và Hodrat đã đến mời Lev và tôi tham gia vào chiến dịch diệt rồng của họ. Lúc đầu, Lev không đồng tình, cho rằng loài rồng luôn chung sống hòa thuận với con người, việc chúng ta thèm muốn kho báu của loài rồng và liều lĩnh xâm chiếm lãnh thổ của chúng là điều không phù hợp.

Tôi nhìn thấy bộ dáng già nua của Lev mà thầm chửi rủa.

Chóng mặt... Anh ấy chỉ là một khúc gỗ. Anh ta chỉ để lại đống kho báu mà không lấy chúng. Mẹ kiếp... Chẳng lẽ tất cả bảo vật đều phải để lại cho người khác sao...

Bối rối...

Tôi thầm nghĩ: Hiện tại tung tích của Vivian vẫn chưa được biết, có tìm cô ấy cũng vô ích. Hơn nữa, tôi... tôi lo lắng cho sự an toàn của cô ấy trong hai ngày qua. Đó là sự thôi thúc của thời điểm và lương tâm. Chết tiệt... Hai ngày nay tôi đã mất hết nhiệt tình, tự nhiên tôi không còn coi trọng cô ấy nữa. 

Và... Hehe... Sự kiện giết rồng vào lúc này là con cá cuối cùng trong vùng nước khó khăn... Làm sao chúng ta có thể để cơ hội tốt như vậy trôi qua. 

Hơn nữa... Trong hang Rồng Đỏ nhất định có đủ loại bảo vật quý hiếm, nếu không, làm sao ngay cả một phù thủy cường đại như Lin cũng có thể liều mạng đi lấy bảo vật...

Hehe... Được rồi... Mình sẽ tham gia cho vui, khi có cơ hội sẽ tận dụng. Hehe... Tôi sẽ chỉ nhặt một hoặc hai chiếc và mang theo bên mình. Trong tương lai... có thể chúng sẽ có ích gì đó...

Kế hoạch đã được cô quyết định trong đầu, nhưng cô thấy Lifu vẫn kiên quyết giữ vững quan điểm của mình và từ chối tham gia sự kiện "Sát Long". Nhìn chị Nayi bên cạnh Lifu, chị ấy dường như đã khỏe mạnh sau nhiều ngày nghỉ ngơi. Lúc này, cô nhìn thấy nhóm anh hùng Mọi người đều đang chuẩn bị và hưng phấn, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy tò mò và phấn khích. Đương nhiên, gia đình cô gái lại càng hào hứng hơn với sự việc náo nhiệt và ồn ào như “chém rồng” như vậy. 

Ngay lập tức, anh ta thuyết phục Lifu và nói: "Anh Lifu... chúng tôi... Quân Giải phóng Nhân dân hiện đang thiếu kinh phí. Chúng tôi... tại sao chúng ta không nắm bắt cơ hội này và "mượn" một số nguồn lực quân sự từ Dragon Clan để đáp ứng nhu cầu cấp thiết?"

"Nhưng, điều này... không ổn..."

Lev cau mày và do dự. 

"Lý Phù ca, ngươi... ngươi nhất định là sợ Long tộc... Than ôi... Lan Phương Tế năm đó thật là một chiến binh... Lifu ca, ngươi, ngươi như vậy nhát gan sợ hãi, làm sao... Làm sao có thể xứng đáng với Lanfant bá trên thiên giới..."

Tôi nắm lấy tay Lev một cách “thận trọng” và nói “chân thành”. 

Lifu nghe vậy giật mình, khuôn mặt tuấn tú vừa đỏ vừa trắng, bình tĩnh nói: "...Bati...Tôi không hề nhút nhát...chỉ là...chỉ là..."

“Vậy là xong rồi…”

Tôi cười lớn, nắm lấy vai Lifu và nói: "Anh Lifu... hai chúng ta hãy trở thành những anh hùng diệt rồng vĩ đại..."

Chị Nayi cũng nắm lấy tay Lifu và cười vui vẻ nói: "Lifu... chúng tôi... chúng tôi chỉ "mượn" một số bảo bối của long tộc mà không tổn hại đến tính mạng của họ... điều này... đây không phải là chuyện xấu..."

Chóng mặt...đây...đây không phải là điều xấu sao? 

...Chị Nayi...phụ nữ...chị có thể cho tôi nhận xét được không...

Lúc này tôi và chị Nayi đang nói chuyện với nhau, một vị quan vu khống và một phi tần phản bội vừa ép Lá công bằng nghiêm khắc xuống nước…

Vào ngày thứ ba, các anh hùng đã chuẩn bị kỹ lưỡng và tràn vào Hang Rồng Đỏ sâu dưới Đỉnh Mây Đen...

Vào ngày này, chúng tôi vào hang. Cửa hang không có người canh giữ nên hàng trăm anh hùng vào hang và ngày càng đi sâu hơn. Tuy nhiên, hang rồng rất lớn nên dù chúng tôi đi bộ hàng trăm dặm vẫn không thấy bóng dáng con rồng đỏ.

-------------------

Sâu trong hang, trong một góc tối, một sinh vật hình thằn lằn khổng lồ dài khoảng 30 mét đang chờ đợi. Sinh vật này được bao phủ bởi lớp vảy màu đỏ, có đôi cánh dơi khổng lồ với sải cánh dài tới 50 mét trên lưng và có những chiếc sừng dài biến dạng khổng lồ trên đầu. Nó có đôi mắt sáng to bằng cái chậu và khói đen liên tục thoát ra từ lỗ mũi của nó...

Đây là một con rồng đỏ non đã hơn 400 tuổi. Nó bám vào những tảng đá khổng lồ và sống...

Bên cạnh con rồng đỏ, trên một tảng đá nhỏ cách đó không xa, có một cô gái mặc áo choàng bằng vải bông màu vàng sậm. Cô gái có bím tóc màu xanh đậm. Cô ấy khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, làn da mịn màng và đôi mắt lấp lánh. Xét về ngoại hình thì cô ấy đã là một đứa trẻ có tài năng bẩm sinh...

-------------------

"Vivian..."

Con rồng đỏ liếc nhìn cô gái và nói: "Những kẻ săn kho báu tham lam đó sẽ sớm đến đây... Tốt nhất bạn nên rời khỏi đây... Tôi... không muốn dòng máu xấu xí... hôi hám của những kẻ đó... dính vào bạn..."

"Không...tôi sẽ không rời đi..."

Vivian lắc đầu nói: "... Toth tiên sinh... ngày đó, ngài... ngài đã cứu tôi khỏi bầy sói hoang... tôi không thể bỏ mặc ngài... chúng ta... chúng ta cùng đi..."

"Đi?"

Rồng đỏ Toth cười giận dữ nói: "Hừm... lũ đáng ghét đó, chúng luôn tham lam và vô liêm sỉ. Chúng giết anh chị em của tôi chưa đủ. Bây giờ, chúng muốn cướp kho báu của tôi... Chết tiệt, hôm nay tôi chỉ còn một hơi thở nên tôi sẽ chiến đấu với chúng đến cùng...và...con người, tôi ghét tất cả con người...và tôi cũng ghét các người!...Các ngươi đi nhanh đi...Ta không muốn gặp lại các ngươi..."

Thoth trừng mắt nhìn cô bé xinh đẹp và gầm lên.

Nó nằm sấp trên tảng đá, thân hình to lớn, so với tiểu mỹ nhân đáng thương bên cạnh thì tỷ lệ giống như… con kiến nhỏ trước mặt con voi…

"Vâng...tôi xin lỗi...anh Toth...tôi...tôi..."

Vivian cắn môi đáng thương. Cô có chút phiền muộn nhìn con rồng đỏ Toth, trong đôi mắt to xinh đẹp của cô có một tia nước pha lê đung đưa...

Cô không biết tại sao mình lại xin lỗi. Cô đã nghe nói về tất cả những hành động tàn ác và xấu xa mà con người đã làm với loài rồng...

Thịt rồng là thuốc bổ tốt, da rồng có thể chế tạo quần áo quý tộc, vảy rồng có thể chế tạo áo giáp cường lực, xương rồng có thể chế tạo vũ khí ưu việt. Tóm lại, trong cơ thể rồng chứa đầy báu vật, và tất cả những thứ này, xem ra long tộc ngày càng suy tàn đang không ngừng bị con người săn đuổi.

Lúc này, Vi Vi cảm thấy an tâm, đặc biệt tiếc cho con rồng đỏ Toth trước mặt, vị cứu tinh của cô...

"Hmph...cứ đi đi...đừng làm phiền tôi ở đây..."

Tot khịt mũi, và khi nó khịt mũi, một luồng khói xanh thoát ra từ lỗ mũi to bằng nắm tay của nó...

"...Không...Tôi sẽ không rời đi...Tôi...tôi cũng muốn chiến đấu...Tôi...tôi muốn giúp đỡ anh Toth..."

Vivian cau mày đứng dậy, trong tay cầm một chiếc nỏ nhỏ với vẻ mặt kiên quyết tươi cười. 

"Hehe... giúp tôi với, chỉ là bạn thôi..."

Thoth chế nhạo và trừng mắt nhìn cô, sau đó anh nằm xuống tảng đá, nhắm mắt lại và không chú ý đến cô gái loài người dễ thương nữa.

-------------------

Hang rồng tuy trống rỗng nhưng hiểm trở và khó di chuyển. Có nhiều đường chéo giữa các huyệt.

Hơn nữa, rồng đỏ thường thích làm tổ dưới những ngọn núi lửa đã tắt. Ở đây khắp nơi đều là khói dày đặc, mùi hôi là một loại khí hydro sunfua có mùi như trứng thối. Đồng thời, không khí trong hang cũng khác biệt, cộng thêm ảnh hưởng của dòng nhiệt dưới lòng đất, có thể nói trong hang cực kỳ nóng.

Tuy nhiên, rồng đỏ thích thu thập đủ loại bảo vật quý hiếm và cất giữ chúng sâu trong hang động. Bởi vì điều này, những bảo vật đó thường thu hút đủ loại vị khách không mời mà đến sào huyệt của rồng đỏ, và thường mang đến tai họa cho rồng đỏ...

Các anh hùng đã hành quân đến vực sâu. Phần lớn mọi người đều đổ mồ hôi đầm đìa, trong không khí thoang thoảng khí độc khiến đầu óc họ vô cùng bối rối...

Tôi co ro giữa đám đông, người ướt đẫm mồ hôi, mũi dần dần đau nhức vì khí độc, trong lòng bắt đầu rút lui. 

Chết tiệt... Tôi... Tôi bị sao vậy... Tôi phải đến hang ổ của con rồng khắc nghiệt này để săn tìm kho báu... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Thật khó chịu... Đau quá...

Các anh hùng tiếp tục tiến về phía trước, và dần dần, mọi người đều đến một nơi trống trải.

Ở đây, trên mặt đất, có một số bộ xương của những sinh vật hình người nằm chất đống. Hầu hết những bộ xương này đều mặc áo giáp, nhưng họ chết vì những mũi tên…

Có vẻ như họ là những chiến binh hoặc những người dũng cảm trong quá khứ. Có lẽ cách đây nhiều năm, khi đến hang rồng săn tìm kho báu, họ đã bị phục kích và chết vì bẫy. 

Khi đó, hang động rất tối, có một số anh hùng thắp đuốc trên tay. Giữa tiếng tanh tách, dưới ánh sáng mờ ảo, những bộ xương chất thành từng lớp trên mặt đất trông thật gớm ghiếc.

Lập tức có người kêu lên sợ hãi. 

"Trên mặt đất có rất nhiều xương..."

"Tình huống này có chút kỳ lạ...mọi người cẩn thận..."...

Mọi người vừa sửng sốt vừa nghi ngờ thì bỗng nhiên nghe thấy những tiếng gió rít chói tai, theo sau là những tiếng “chạch” của thịt gãy…

"À... à ừ..."

Đám đông la hét liên tục, thậm chí có người còn hét lên: "...mũi tên ẩn...cẩn thận mũi tên ẩn..."

Khi đó, ánh sáng trong hang mờ mịt, những mũi tên lạnh lùng bắn ra từ bốn phía rất hung hãn khiến các anh hùng không thể tránh khỏi. Một số chiến binh cầm khiên sắt giơ khiên sắt lên và chiến đấu ngẫu nhiên, nhưng hầu hết đều chạy vòng quanh, thậm chí có số còn ngã xuống đất với hàng chục mũi tên trên người, người đầy máu, giống như những con nhím ...

Mặc dù tình hình xung quanh rất nguy hiểm...hehe...nhưng tôi không hề gặp nguy hiểm.

Lúc đó, vừa vào hang, tôi đã chen vào giữa đám đông. Khi những mũi tên được bắn ra từ mọi hướng, tôi nhân cơ hội nằm xuống đất. Kết quả là những mũi tên bay lên không trung nhưng tôi chỉ nằm trên mặt đất mà không cử động.

Chẳng bao lâu sau, một loạt mũi tên được bắn ra, những người xung quanh tôi cũng bị trúng tên và chết. Xác của họ ép sát vào cơ thể tôi và trở thành lá chắn sống của tôi.

Vì vậy, trong tình huống mũi tên bay và có thương vong nặng nề giữa các anh hùng, tôi thực sự vẫn bình an vô sự. 

-------------------

Sau khi những mũi tên bay qua, các anh hùng bị giết và bị thương. Vào lúc đó, một số linh mục đứng dậy. Họ giơ cao cây trượng kim cương của mình và ma thuật ánh sáng "Ánh sáng vinh quang" chiếu sáng xung quanh trong một thời gian ngắn. Phép thuật chữa lành "Ánh sáng phục hồi" đã được kích hoạt và ánh sáng thánh màu trắng sữa tràn ngập hang động. 

"Bình tĩnh...mọi người đừng hoảng sợ..."

Người lùn Arturu hét lên. Anh ta cực kỳ thấp và mặc áo giáp nặng. Lúc này toàn thân hắn không hề bị thương chút nào.

Tôi lật cái xác lại và từ từ đứng dậy. Trong sự hỗn loạn vừa rồi, tôi đang nằm trên mặt đất. Mặc dù cơ thể tôi không bị thương nhưng tôi đã bị đám lính chạy xung quanh dẫm lên vô số lần, giờ toàn thân tôi đau nhức. 

Nhìn xung quanh lần nữa: "Dưa đông đen" Hodrat cầm một chiếc khiên lớn ở tay trái và một cây búa ở tay phải. Anh ta bị một mũi tên cắm sâu vào lưỡi dao khổng lồ ở lưng, khiến mồ hôi lạnh chảy ra từ cái đầu đen bóng; Lief đang cầm một ngọn giáo thiêng được bọc trong tấm vải đen và canh giữ trước mặt Chị Nayi. Mọi người đều ổn; Witch Lin mặc một chiếc áo choàng đen bó sát và được canh giữ bởi hai con quỷ áo choàng đen. Nàng đứng tại chỗ mảnh khảnh duyên dáng, tư thế phi thường bình tĩnh tao nhã, tựa như nàng chỉ là một cái giấu tên cạm bẫy, các anh hùng đều chảy máu chết, nhưng trong mắt nàng, lại không hề coi trọng chút nào...

Khi tôi nhìn Lin, tôi thấy đôi mắt sáng của cô ấy đang dán chặt vào tôi, giữa đôi lông mày xinh đẹp nở một nụ cười dịu dàng, như thể cô ấy đang ở gần...trông như đang trêu chọc...

Trong lòng tôi run lên, thầm thở dài, con tiểu quỷ này quả thực xứng với hai chữ “quyến rũ”!

Hơn nữa, tôi không biết cô ấy đã sử dụng phương pháp nào. Trong tình huống hỗn loạn và nguy hiểm vừa rồi, cô đã có thể sống sót sau cơn mưa tên khốc liệt mà không bị tổn thương gì với thái độ vô tư...

Aturu triệu tập người dân và nhờ các linh mục giúp đỡ những người bị thương. 

"Ba...Baty...cậu...cậu không bị thương đâu..."

Chị Nayi đến bên tôi. Cô ấy cau mày và nhìn tôi có chút lo lắng. Mãi cho đến khi nhìn thấy tôi mỉm cười và lắc đầu, cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của chị, trong lòng tôi ấm áp, không khỏi nghĩ: Chị Nayi xinh đẹp như vậy, nhưng xét về tính cách thì chị lại quá… hiền lành và ân cần. Dù không quan tâm đến tôi nhưng cô ấy luôn… quan tâm đến tôi khiến tôi say đắm. 

Chao ôi, một người như cô ấy lại càng khiến trái tim tôi ngứa ngáy hơn…

Haiz... Chẳng lẽ một người phụ nữ như cô ta lại có thể dụ dỗ một kẻ biến thái phóng đãng như tôi... phạm tội sao? 

Nhưng Lief gật đầu với tôi và nói: "...Không sao đâu, Barty...nếu...sau này có chuyện gì xảy ra, cậu...phải ở lại với tôi và đừng tùy tiện rời đi..."

Khi đó, Lifu và chị Nayi đều biết rằng mặc dù tôi có danh tiếng là “Vua dũng sĩ” nhưng kiếm thuật và võ thuật của tôi thực chất vô cùng tầm thường. Vì vậy, vào lúc này, họ lo lắng nhất cho tôi. 

Bây giờ các anh hùng tiếp tục. 

Lifu cầm Thánh thương đi trước mặt tôi, còn chị Nayi một tay cầm kiếm, tay kia vươn ra nhéo lòng bàn tay tôi, nhẹ giọng nói: "Bati... em... em đi theo tôi, đừng cử động..."

Tôi rất hãnh diện và cảm nhận được lòng bàn tay đẫm mồ hôi của Chị Nayi. Kết cấu cực kỳ mịn. Cùng lúc đó, tôi ngửi thấy mùi thơm trinh nữ thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Kết quả là lòng tôi tràn ngập sự phấn khích. Trong hoàn cảnh nguy hiểm như vậy, kho báu dưới cơ thể tôi thực sự đã cương cứng…

Ừm... Thật là một vẻ đẹp dịu dàng... Chị Nayi... Em yêu chị chết mất...

Haiz... Một người đẹp như em... Bây giờ đã gặp được cô ấy rồi, làm sao có thể để cô ấy đi được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chuyện tình hang rồng

Tôi đang quan hệ tình dục thì bỗng nhiên có mùi hôi nồng nặc xộc thẳng vào mũi. Mùi hăng và cay, và nó cực kỳ mạnh. Tôi chỉ hít thở được vài hơi trước khi cảm thấy chóng mặt. 

“…Đó…là khí độc của lửa…”

Chị Nayi kêu lên ngọt ngào, lòng bàn tay mềm mại của chị tiến tới, ấn vào miệng và mũi tôi, khẩn khoản nói: "...Bati...ngưng thở..."

"...ma thuật gió...ai biết cách sử dụng ma thuật gió..."

Lief hét lên khẩn trương.

Ngay lập tức, một số pháp sư trong đám đông bắt đầu niệm chú lớn tiếng. Với cây đũa phép màu ngọc lục bảo cùng với ánh sáng xanh lục, họ đã sử dụng phép thuật gió trung cấp "Hơi thở của làn gió". Trong hang động, một luồng không khí xuất hiện trên bầu trời, thổi bay những luồng khí độc dễ cháy...

Sau khi khí độc tan đi, mặc dù mọi người đã thoát khỏi nguy hiểm nhưng nhiều người bắt đầu ho dữ dội, thậm chí có người còn co giật ngã xuống đất, toàn thân cháy đen và chết cháy. 

Hóa ra khí độc viêm được tạo ra trong Hang Rồng Đỏ cùng với chất độc viêm dưới lòng đất và các loại khí độc khác nhau liên quan đến miệng núi lửa. Quả thực nó cực kỳ độc. Hầu hết mọi người chỉ cần hít vào một lượng nhỏ sẽ ngay lập tức bị vỡ ruột và thối rữa. Trong tia chớp vừa rồi, nếu không sử dụng "Hơi thở của làn gió" kịp thời để phân tán khí độc viêm nhiễm thì hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được. 

Vừa rồi chị Nayi lo lắng chăm sóc tôi nhưng lại hít phải rất nhiều khí độc. Lúc này sắc mặt cô tái nhợt, thân thể có chút lắc lư. Lifu và tôi đều bị sốc khi nhìn thấy điều này. 

"Chị Nayi, chị... chị có sao không..."

Lev và tôi gần như đồng thanh hét lên. 

Lifu ôm lấy vòng eo thon thả của chị Nayi, nhưng tôi lại nắm lấy lòng bàn tay của chị Nayi...

Lúc này, hai người đàn ông nói những lời giống nhau và nhìn người phụ nữ trước mặt với vẻ mặt lo lắng giống nhau...

Bầu không khí lập tức trở nên khó xử...

Tiếp theo, Lief nhìn tôi với vẻ hiểu biết, vẻ mặt có chút kinh ngạc. 

Tôi cười ngốc nghếch nhìn anh, trong lòng cảm thấy bàng hoàng. 

Ối...Tôi đang vội, và vô tình...để tên khốn Lá này nhìn thấy...sự thèm muốn của tôi dành cho Chị Nayi...

Lúc đó, Lief liếc nhìn chị Nayi đang vô cùng xấu hổ và thấy chị không bị bệnh nặng. Ngược lại, chính vì sự yêu thương và quan tâm của hai người đàn ông chúng tôi cùng lúc dành cho cô ấy mà khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy lại ửng hồng…

Chị Nayi đã trải qua lời tỏ tình của tôi ngày hôm đó nên đương nhiên chị cũng biết tôi cảm thấy thế nào về chị. Đồng thời, cô và Lifu là những người yêu nhau thời thơ ấu và yêu nhau sâu đậm. Vì vậy, vào lúc này, khi cô cùng lúc đối mặt với hai người đàn ông, mặc dù trong lòng cô đã thuộc về cô nhưng cô vẫn rơi vào tình thế xấu hổ trước mặt ba người họ. 

"Đi thôi..."

Lifu cau mày, khó chịu nói gì đó với chị Nayi rồi đi ra ngoài trước. 

Hehe... Tên khốn Leaf này hình như có chút ghen tị. Hehe... Hầu hết đàn ông sẽ không vui khi thấy người phụ nữ mình yêu bị người khác giới tiếp cận. 

Chị Nayi nhìn thấy vẻ mặt của Leif và đã biết anh đang nghĩ gì. Sắc mặt cô có chút tái nhợt. Cô ấy liếc nhìn tôi, thấy vẻ mặt “quan tâm” của tôi, nên cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Em không sao đâu… anh ơi…”

Vì vậy, anh lại nắm tay tôi và lặng lẽ đi theo Lev. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp của cô ấy, lo lắng nhìn chằm chằm vào lưng Lý Phúc trước mặt. Cô là một người phụ nữ hoàn toàn si mê, nhìn người chồng yêu dấu của mình mà vừa giận vừa ghen. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy chua chát và ghen tị, tự nghĩ: Tên khốn Leif này có một sở thích. Mẹ sinh ra đã có số mệnh tốt như vậy, lại có một mỹ nhân hiền lành đức độ như vậy lại hết lòng vì ông...

Khốn kiếp... bà của hắn đúng là một con khốn, khốn kiếp! Nó làm tôi bực mình. 

Sau khi gặp phải các cuộc phục kích lần lượt, mặc dù các anh hùng bị thương vong nặng nề nhưng mọi người vẫn vui vẻ và tiếp tục tiến về phía trước vì báu vật của Long tộc. 

Đi trong đường hầm được một lúc, bỗng nhiên trong đám người vang lên vài tiếng hét, thậm chí có người còn hét lớn: "Rắn...rắn..."

Mọi người đều bị sốc. Đột nhiên, họ cảm thấy có thứ trơn trượt đang vặn vẹo dưới chân mình. Dưới ánh đuốc, chúng hóa ra là những con rắn độc đầy màu sắc và những con bọ cạp lớn màu nâu sẫm...

Đột nhiên, đám đông hỗn loạn, nhiều người bị rắn độc cắn kêu la đau đớn. 

Những người lính sử dụng kiếm của họ, chặt và đào dưới lòng đất, giết chết côn trùng độc hại. Hiện trường vô cùng hỗn loạn. 

Chị Nayi và tôi rút kiếm trong tay và bắt những con côn trùng độc đang bò xung quanh, trong khi Lief và Hodrat, một người dùng súng và một người dùng búa, đập những con rắn độc thành thịt…

Chẳng bao lâu sau, mặc dù những người lính có mặt đã chiến đấu hết mình nhưng rắn độc, bọ cạp, rết và các loại côn trùng độc khác vẫn tiếp tục tràn vào từ khắp mọi nơi và ngày càng nhiều. Nhiều người bị la hét và bị cắn chết, tình hình ngày càng nguy cấp. 

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này...

Đột nhiên, một tiếng sáo trong trẻo và ngọt ngào vang lên bên tai tôi. Tiếng sáo du dương và trầm thấp, ở phần sắc bén có tiếng côn trùng kêu ríu rít. 

Hơn nữa, cùng với tiếng sáo nhẹ nhàng, hàng nghìn con côn trùng độc tràn ngập trong hang bắt đầu từ từ hội tụ, tập hợp lại và rút lui...

Nhìn theo hướng phát ra tiếng sáo, tôi có thể thấy rằng trong hang động có ánh sáng mờ ảo, Lin lúc này đã tháo khăn che mặt ra. Chiếc khăn quấn quanh tóc cô, chiếc áo choàng đen che đi làn da trắng như tuyết của cô. Trong lòng bàn tay trắng nõn của cô, một cây sáo có hình dáng kỳ lạ được kề sát vào đôi môi đỏ mọng của cô, cô chậm rãi thổi ra từng lá bùa...

Chiếc sáo được làm rất tinh xảo, một đầu của chiếc sáo được trang trí bằng một chiếc vỏ ốc lớn. Hình dáng của cây sáo dường như đã được ghi vào sử sách. Bảo bối bí mật của quỷ tộc, "Cây sáo côn trùng", đôi mắt xinh đẹp của Lin hơi nhắm lại, đôi môi hơi hé ra, trong tiếng sáo du dương, dáng người duyên dáng của cô nhảy múa nhẹ nhàng, với mái tóc bồng bềnh, chiếc áo choàng phấp phới và vẻ ngoài vô song. Trong phút chốc, cô thần bí và tao nhã, giống như một nàng tiên sinh ra trên thế giới...

Với âm thanh du dương của sáo côn trùng và vũ điệu của các phù thủy tiên nữ, trong lúc mọi người đang bị mê hoặc, các nhóm côn trùng độc từ từ rút lui về mọi hướng...rút lui...Vô thức, lũ côn trùng độc dần dần biến mất...

Khi bài hát của Lin kết thúc, mọi người đều thoát khỏi nguy hiểm, nhưng phải đến khi cô cất cây sáo côn trùng và cuộn tấm màn che mặt lại, các anh hùng mới tỉnh dậy sau một giấc mơ. 

"Hahaha... Tôi ngưỡng mộ... Tôi ngưỡng mộ... Cô Lin, cây sáo kỳ lạ của cô thật sự... thực sự... rất mạnh mẽ..."

Hodrat cười lớn. 

Atulu cũng nhéo nhéo bộ râu đỏ của mình và khoe khoang: "Thật tuyệt vời...tuyệt vời...âm thanh sáo côn trùng tuyệt vời của cô Lin...thật là thần bí..."

Lin khẽ mỉm cười và không nói gì, nhưng đôi mắt sáng của cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ khiến tôi rùng mình toàn thân. 

Wow...con quỷ cái này...chết tiệt, tôi e rằng cô ấy thực sự rất có năng lực, nhưng xét theo tình hình, cô ấy...có vẻ như có hứng thú với tôi. 

Haiz... Không... Con phải giữ khoảng cách với bà ấy, bà ơi... Nhìn cây sáo sâu trong tay bà ấy... Tôi sợ sẽ không dễ đối phó...

Sau này cho dù tôi may mắn có được cô ấy, một ngày nào đó cô ấy tâm tình không tốt, sau đó cô ấy sẽ mất bình tĩnh với tôi, rồi cầm sáo lên thổi một cách tùy tiện. Chết tiệt... tôi sợ mình sẽ không thể đối phó được với đàn côn trùng độc đang lao về phía mình. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi vội vàng lùi lại phía sau chị Nayi để tránh ánh mắt thiêu đốt của mụ phù thủy. 

Độc trùng vừa mới tản đi, mọi người cuối cùng lại tụ tập lại với nhau, chỉ để xả hơi. Đột nhiên, từ sâu trong hang động truyền đến từng đợt tiếng thét chói tai...

Trong hang tối, tiếng hét chói tai vang vọng khắp nơi. 

Tiếng kêu chói tai của gần chục triệu con dế có thể khiến người ta nhức cả màng nhĩ...

"Cái gì..."

"...A!..."

Các anh hùng hoảng sợ, nhiều người bịt tai lại.

"À ồ ồ..."

Hodra gầm lên rất to và dữ dội. Anh ta cầm một chiếc búa khổng lồ và đập mạnh vào bức tường đá. Sỏi bay khắp nơi. Anh ta giận dữ hét lên: "Cái quái gì vậy... thứ này... mau ra đây cho tôi xem..."

Người lùn Atulu có vẻ mặt nghiêm nghị. Anh ta lặng lẽ đứng tại chỗ, nhưng khuôn mặt không cạo râu lại hiện lên một tia tức giận khó hiểu.

Âm thanh ngày càng gần hơn. Aturu khịt mũi và hét lớn: "...Là người lùn đất... Đến đây... người lùn đất... Các bạn, mọi người cầm vũ khí lên! Chuẩn bị chiến đấu!"

Khi nói, anh ta cầm một chiếc rìu thép trong một tay.

Khi mọi người nghe đến cái tên "người lùn trái đất", tất cả đều bị sốc. Họ nhặt vũ khí và tập hợp lại, tất cả đều tập trung và chuẩn bị chiến đấu.

Trong tự nhiên có một hiện tượng gọi là “cộng sinh” giữa các sinh vật sống. 

Hang ổ của rồng đỏ khô ráo và kiên cố, đặc biệt thích hợp cho một bộ tộc loài Orc yếu ớt dưới lòng đất được gọi là "người lùn đất" sinh sống. Người lùn đất và rồng đỏ có thể sống trong cùng một hang ổ.

Chúng leo trèo giỏi, thích kiếm ăn theo nhóm, bản tính độc ác và thích ăn sống thịt người.

Tuy nhiên, hai chủng tộc, người lùn và thần lùn trái đất, lại là "kẻ thù không đội trời chung".

Vì người lùn cũng giống như thần lùn đất, có thói quen xây tổ dưới lòng đất nên người lùn sống một cuộc sống yên tĩnh, thanh bình và không thích bị quấy rầy. Tuy nhiên, thần lùn trái đất rất độc ác và ăn thịt đồng loại. Kết quả là, và chính vì điều này, các tranh chấp lãnh thổ và tranh giành thức ăn giữa người lùn và thần lùn trái đất xảy ra thường xuyên. 

Vì vậy, trong hàng triệu năm, người lùn và người lùn đã thực sự là kẻ thù không đội trời chung! 

-------------------

Lúc đó, tôi nghe thấy tiếng la hét ngày càng lớn, trong chốc lát, tôi nhìn thấy những làn sóng đen lớn hình người tràn ra từ mọi hướng và lối đi của hang động, trên mặt đất, trên tường và trên nóc hang...

Chúng là những sinh vật hình người cao khoảng một mét. Chúng có đôi mắt to màu xanh. Các giác hút ở chân giúp chúng dễ dàng trèo tường. Những chiếc răng nanh trong miệng chúng đang tỏa sáng rực rỡ. Họ cầm những ngọn giáo mỏng, cung ngắn và rìu nhỏ. Họ đang bao vây chúng tôi ở mọi hướng...

Chúng tụ tập, chất đống và rít lên như những đàn chuột lớn...

Thật là một sinh vật kinh tởm...

Những con quỷ lùn xung quanh đang bò ngày càng gần hơn...

"Làm đi!"

Dưa mùa đông đen Hodrat hét lớn và lao về phía trước với một cây búa lớn trên tay. Đám đông lập tức hò hét ầm ĩ, cung thủ phóng tên, pháp sư thi triển bùa chú...

Đột nhiên, trong hang động tối tăm vang lên một tiếng hét lớn, dưới ánh đuốc phản chiếu, những bóng người di chuyển xung quanh...

Tia chớp lóe lên, quả cầu lửa nổ tung và mũi tên bay đi. Các chiến binh tập hợp thành một vòng tròn, bảo vệ pháp sư và cung thủ ở trung tâm, và chiến đấu đến chết với những người lùn tràn ngập xung quanh... Máu nở rộ...

-------------------

Ban đầu, sức mạnh thể chất của người lùn rất yếu và họ không thể sánh được với các chiến binh. Tuy nhiên, họ có lợi thế tuyệt đối về số lượng.

Nhìn xung quanh, có rất nhiều hình bóng ngắn màu đen trên mặt đất, trên tường và trên trần hang. Nhìn thoáng qua, ít nhất có hàng ngàn.

Vào thời điểm đó, Lev đã hiến tế thánh thương Longinus. Trong chốc lát, ánh sáng chói lóa. Chiếc thùng vàng và nhiều loại đá quý khác nhau phản chiếu ánh sáng thánh màu vàng xanh. Cùng với tiếng gầm của Lev, ánh sáng thánh thiện kéo dài, những ngọn giáo và những bông hoa nhảy múa điên cuồng. Với những nhát chém của Lev, cơ thể xấu xí của những người lùn đất bị đập thành từng mảnh, tứ chi bị gãy thành từng mảnh và máu bay khắp nơi...

Tinh thần của nhóm anh hùng ngay lập tức được nâng cao, họ lao vào nhóm người lùn đất và chém một cách điên cuồng, đặc biệt là bí đao đen của Hodrat. Cơ thể to lớn cao hơn hai mét của anh ta đứng như một người khổng lồ trước mặt người lùn đen, và dưới chiếc búa khổng lồ và nặng nề của anh ta, cơ thể mỏng manh của người lùn trái đất dường như bị biến thành thịt ...

"Dapura, vị thần bóng tối vĩ đại, xin hãy ban cho con gái ông sức mạnh mạnh mẽ và trừng phạt những kẻ thù ngu ngốc đó..."

Lin giơ bánh xe ngọc ma thuật đen trên ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình và kêu lên: "Ám Thánh Quang..."

Ma thuật hắc ám của mụ phù thủy được sử dụng, ánh sáng thánh quang đen tối cực kỳ ăn mòn bắn khắp nơi, đánh vào cộng đồng người lùn đất, trong nháy mắt biến những sinh vật hạ đẳng đó thành xác thối...

Ánh sáng đen tối vang vọng khắp nơi, và một mùi tanh xộc vào mũi bạn...

Ma thuật hắc ám có sức sát thương cực mạnh. Lập tức, đại bộ phận người lùn đều bị trọng thương. Dưới sự chém giết dã man của Lief và những người khác, tất cả bọn họ đều bỏ chạy tán loạn về mọi hướng với những tiếng la hét kỳ quái...

Chị Nayi và tôi mỗi người cầm một thanh kiếm và chăm sóc lẫn nhau, chúng tôi cũng giết được vài người lùn. 

Chẳng bao lâu sau, tất cả những người lùn đều bỏ chạy. 

Arturu cầm một chiếc rìu sắt và bắt được thủ lĩnh của người lùn. Anh ta hỏi nó vài câu bằng ngôn ngữ ngầm. Người lùn do dự không chịu trả lời nên Atulu đã giáng cho nó một cú đấm nặng nề. Cuối cùng, thủ lĩnh của người lùn bị chảy máu mũi đã trả lời các câu hỏi một cách thành thật. 

Aturu dùng rìu chặt đầu tên lùn, sau đó hưng phấn cười với chúng tôi: "Được rồi, các huynh đệ! Bảo bối... ở hướng đó... Mọi người đi theo ta..."

Vừa nói, anh vừa chỉ vào một lối đi trong góc hang và đi ra ngoài trước. 

Các anh hùng đột nhiên reo hò, và mọi người lao vào phần sâu nhất của hang động...

Vị trí của kho báu nằm ở dưới đáy hang, và khi chúng tôi đến đây sau bao nhiêu vất vả, cuối cùng chúng tôi... đã nhìn thấy... con rồng đỏ...

Nơi đây là một hang động lớn vô cùng trống trải. Đỉnh hang chạm tới bầu trời, phía trên là miệng núi lửa khổng lồ. Ở trên đó, bạn có thể nhìn thấy bầu trời xanh. 

Ở trung tâm hang động là một hồ magma nhỏ cực kỳ sôi có bán kính một km. Ở trung tâm của hồ magma, một hòn đảo nhỏ rộng vài trăm mét vuông chứa đầy các loại bảo vật bằng vàng. 

Những viên đá quý lấp lánh đủ màu sắc và nhiều đồ trang sức bằng vàng khác nhau được chất đống một cách bừa bãi. Nhìn thoáng qua là chói mắt...

Của cải vô song ở ngay trước mắt nhưng các anh hùng không dám hành động hấp tấp. 

Bởi vì vào lúc này, đứng trước mặt họ là một kẻ thù đáng sợ với thân hình to lớn…

Rồng đỏ...

Con rồng đỏ sống trên đảo kho báu. Đôi mắt rực lửa to bằng chiếc đèn lồng của anh ta trừng trừng nhìn kẻ săn kho báu trước mặt. Cái miệng đầy máu với những chiếc răng nanh sắc nhọn của nó liên tục phun ra làn khói rực lửa...

Cưỡi trên lưng con rồng đỏ là một cô gái xinh đẹp mặc áo choàng màu vàng sẫm. Cô ấy đang cầm một chiếc nỏ mỏng và có một đôi mắt to ngấn nước, nhưng cô ấy cũng đang nhìn chúng tôi một cách giận dữ. 

Khi nhìn thoáng qua diện mạo của cô gái, tôi không khỏi ngạc nhiên. 

Là... là Vivian... cô ấy... sao cái móng guốc nhỏ này có thể... sao cô ấy có thể ở đây! 

Tôi choáng váng...con móng nhỏ này đã làm cái quái gì vậy? Thực ra nó...ngồi trên lưng gã to lớn đó...

Chóng mặt...không đùa được đâu...thân hình nhỏ bé của cô ấy không đủ lớn để người ta ăn được! 

Nhìn cô gái cưỡi trên lưng con rồng đỏ, tôi không khỏi cảm thấy rất lo lắng. 

"Vivian... Vivian... là em phải không?"

Tôi hét lên khẩn trương. 

"Anh... anh..."

Lúc này Vivian cũng nhìn thấy tôi, nhưng khi nhìn tôi, cô ấy cau mày, sau đó quay đi, như không để ý đến tôi. 

Tôi choáng váng... Bây giờ là mấy giờ rồi, tôi còn có thể tỏ ra nóng nảy được không? …

"Vivian..."

Chị Nayi cũng lo lắng nói: "Em... em đang làm gì vậy... cưỡi trên lưng nó? Nhanh... xuống đi..."

Chị Nayi cũng lo lắng nhưng bối rối. Con rồng đỏ dài khoảng ba mươi mét và cao bảy hoặc tám mét. Vivian đang ngồi trên lưng rồng. Làm sao có thể nói là nó có thể đi xuống được?

Tuy nhiên, Vivian liếc nhìn chị Nayi, cắn môi và lắc đầu...

"...Hừm, Vivian, hóa ra...cô...cùng nhóm với họ..."

Con rồng đỏ cười khẩy. 

"Không...anh...anh hiểu nhầm rồi...anh Toth..."

Vivian vội vàng phòng ngự. 

Con rồng đỏ cười khẩy và không nói gì. 

Hai bên đối đầu nhau, một lúc lâu sau Arturu mới chỉnh lại chiếc vương miện vàng trên đầu. Hắn tiến lên hai bước, hành lễ với con rồng đỏ: "Hồng Long tiên sinh, thủ lĩnh người lùn Arturu, tôi xin bày tỏ lòng kính trọng chân thành đối với ngài... Haha... Xin ngài hảo tâm ban cho chúng tôi một ít tài sản của ngài..."

-------------------

"Ồ!"

Con rồng đỏ cười khẩy hết lần này đến lần khác và gầm lên: "Hừ, lũ tham lam, vô liêm sỉ, đê tiện, đáng ghét, hả... Ngươi muốn chia kho báu của con rồng đỏ Tot của ta, hả, không có cách nào..."

Vừa nói, nó vừa há mồm đầy máu, phun ra một luồng lửa nóng, sau đó đánh vào đám người...

"Không...Ông Toth, đừng..."

Nhìn thấy ngọn lửa thiêu rụi mình, Vivian sốc đến mức mặt tái nhợt và hét lên, nhưng con rồng đỏ hoàn toàn phớt lờ cô và tiếp tục phun ra ngọn lửa rực cháy.

Trong lúc nhất thời, đám người hỗn loạn, binh lính chạy tứ tán, bối rối né tránh. Họ nhìn thấy hơi thở của lửa đập vào đầu mình và đột nhiên nghe thấy tiếng Lev hét lên. Anh ta nhảy lên không trung và chém đầu mình vào ngọn lửa rực cháy bằng cây giáo thánh trên tay. Một tiếng "Ầm ầm" vang lên, luồng lửa trong nháy mắt bị Longinus ngọn giáo đánh vỡ thành những tia lửa nhỏ, tản ra tứ phía...

Nhìn thấy sự dũng cảm của Lev, con rồng đỏ Toth vô cùng kinh ngạc, sau đó thoáng nhìn thấy cây giáo thánh trong tay Lev. Nó cười lạnh nói: "Ừ... à... không ngờ... ngay cả hậu duệ của Longinus, Thần Địa, giờ cũng trở thành kẻ cướp bóc tài sản của người khác, hahahaha..."

"Anh hiểu lầm rồi, anh Toth..."

Lifu vẻ mặt xấu hổ, bình tĩnh nói: "Lần này tôi đến đây... để vay tiền anh..."

Rồng đỏ tức giận nói: "Mượn tiền? Hehe... Đúng là một kẻ đạo đức giả... Ta nói thật với các ngươi, bảo bối ở đây... đều là của ta, các ngươi cũng không có nghĩ tới lấy đi một xu..."

"Chuyện là vậy..."

Lief thở dài và nói: "Vậy tôi xin phép đi..."

Anh nói rồi quay người rời đi.

"Rời đi không phải là dễ dàng... hừm..."

Thoth duỗi móng rồng ra và đặt Vivian lên hòn đảo nhỏ được bao quanh bởi dung nham. Nó vỗ đôi cánh dơi khổng lồ, mở răng và móng vuốt rồi lao vào Lá.

"Không... đừng... anh Toth, anh Leaf... là người tốt..."

Vivian khẩn trương hét lên, nhưng con rồng đỏ Thoth lại không hề nghe thấy tiếng gọi của cô. 

Nhìn thấy con rồng đỏ lao vào đầu mình, Lief rất sốc. Anh ta cầm thánh thương và né tránh, gần như tránh được đòn tấn công của con rồng đỏ và nói: "Xin hãy dừng lại, anh Toth, tôi không có ý định đánh nhau với anh..."

Thoth cười khẩy: "Hừ... loài người đáng ghét... một khi đã vào hang rồng của ta, chúng sẽ không bao giờ sống sót mà ra được..."

Khi hắn đang nói, một luồng lửa khác lại phun ra, buộc Lev hoảng sợ phải rút lui. 

Than ôi, từ lâu tôi đã nghe nói rồng đỏ tính tình xấu xa, thích giấu bảo vật, nhưng chúng cũng vô lý và keo kiệt. Hôm nay khi tôi nhìn thấy chúng, hóa ra đó là sự thật...

Lúc đó khung cảnh đã hỗn loạn. Hodrat cầm lên chiếc búa lớn và hét lên: "Các anh em, hãy giết con quái vật này đi. Bảo vật sẽ là của chúng ta..."

Kết quả là gần một trăm chiến binh tràn về phía trước và bắt đầu chiến đấu xung quanh con rồng đỏ khổng lồ dài ba mươi mét. 

Da của rồng đỏ rất khỏe và nhiều thịt, cơ thể được bao phủ bởi lớp vảy dày. Vì vậy, những đòn tấn công thông thường khó có thể gây thương tích nghiêm trọng cho nó. Tuy nhiên, móng vuốt và răng của con rồng đỏ rất sắc bén và miệng phun ra lửa, nhưng nó lại giết người như một kẻ ngốc...

Tôi lợi dụng sự hỗn loạn và đến rìa hồ dung nham nóng bỏng. Tôi thấy Vivian vẫn đang ở trên hòn đảo nhỏ giữa bể bơi. Hòn đảo được bao quanh bởi dung nham và không ai có thể ra vào. Tôi lập tức hét lên với Vivian: "Vivian... Vivian... em... em khỏe không..."

"Hừm..."

Vivian liếc nhìn tôi giận dữ nhưng không trả lời. 

Hóa ra ngày hôm đó cô đã bỏ nhà đi nhưng lại suýt chạm trán với một bầy sói trên đồng cỏ. May mắn thay, con rồng đỏ Toth bay ngang qua trên bầu trời và cứu cô, cô vẫn ổn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tất cả những khó khăn, đau khổ mà cô bé này gặp phải trong những ngày qua, tất nhiên, đều là lỗi tại tôi. 

Chết tiệt, phụ nữ không bao giờ nhận lỗi về mình. 

Khi đó, dung nham cực kỳ nóng, tôi muốn vượt qua nhưng không thể làm gì được. Trong khi tôi đang đau khổ, một vài pháp sư tham lam đã sử dụng "ma thuật ngưng tụ tinh thể băng" để đóng băng một số lối đi bằng đá rắn chắc ra khỏi hồ dung nham nhỏ. Sau đó, nhiều người đổ xô đến hòn đảo nhỏ chứa đầy kho báu ở trung tâm hồ dung nham. Họ hét lên điên cuồng, chộp lấy từng nắm đá quý và tiền vàng rồi nhét vào túi. 

Tôi cũng men theo con đường đá tới hòn đảo nhỏ. Tôi đã choáng váng trước kho báu chất đống khắp hòn đảo. Tôi định buông tay và múc bảo bối trong ví, nhưng ngoài khóe mắt, tôi bắt gặp ánh mắt oán giận của Vivian. 

Không... không... tôi... tôi cũng không thể hành động... quá tham lam trước mặt con khốn này...

Hehe... sao không... đợi ta dỗ cô ấy khỏe trước, sau đó hai chúng ta cùng nhau câu bảo, hehe... sức chứa trong túi của hai người đương nhiên lớn hơn của một người...

Lúc này, tôi chống lại mong muốn nhặt được kho báu. Tôi bước tới chỗ Vivian, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy, nhẹ nhàng nói: "An'an... em đã đi đâu mấy ngày nay? Anh... anh nhớ em quá!"

Tôi tiến lại gần và nhìn kỹ hơn. Tôi đã không gặp cô ấy hơn hai mươi ngày, nhưng tiểu mỹ nhân này trông hơi hốc hác... Khi nghe những lời dịu dàng của tôi, mắt cô ấy đỏ hoe và cô ấy thực sự đã rơi nước mắt. 

"Không...đừng khóc...cưng à..."

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy và an ủi cô ấy một cách “nhẹ nhàng”, nhưng trong lòng tôi lại đầy lo lắng và bực bội. 

Tôi đang nghĩ về những kho báu nằm rải rác trên sàn, chờ tôi nhặt chúng lên. Nhưng lúc này, tôi phải ôm người phụ nữ rắc rối này vào lòng và an ủi cô ấy, tôi rất tức giận.

Khóc... khóc... khóc... khóc đi... Mẹ kiếp, đồ khốn nạn... khóc đến chết...

-------------------

"Được rồi... được rồi... An'an, đừng khóc... đừng khóc... Nhìn xem, những viên ngọc trên mặt đất đẹp quá. Chúng ta hãy nhặt mấy chục... một trăm lấy về, rồi nhìn xem... được không... hả?" 

Tôi đã xúi giục cô ấy.

"Không...không...wuwu...Tôi không muốn đá quý..."

Vivian cứ khóc và ôm chặt lấy người tôi. 

Tôi choáng váng...cô gái này...thật là ngu ngốc...

Chứng kiến ngày càng nhiều người sử dụng phép thuật nước để đóng băng các lối đi bằng đá trên hồ nóng chảy, rồi tràn lên đảo, điên cuồng tìm kiếm kho báu trên mặt đất, tôi lập tức cảm thấy lo lắng. 

Trên mặt đất có... nhiều châu báu như vậy... Mẹ kiếp... nếu mình không nhặt... người khác sẽ nhặt...

Tôi tức giận đến mức đẩy Vivian ra rồi đi nhặt những viên đá quý trên mặt đất. Đột nhiên, từ trên trời truyền đến một tiếng hét lớn: "Ôi... chết tiệt... đừng chạm vào bảo bối của tôi..."

Tôi nhìn thấy con rồng đỏ Toth rời khỏi Lifhodrat và những người khác vào lúc này và tiêu diệt họ trở lại hòn đảo. 

Nó phun ra lửa và ngay lập tức đốt cháy nhiều người thành than. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi sợ hãi đến mức hét lên sợ hãi. Tôi kéo Vivian và trốn thoát khỏi vũng dung nham qua con đường đá. 

Vì vậy, Toth lần lượt tung ra các đòn tấn công của mình, bao gồm "Đuôi rồng", "Móng vuốt ô long" và thở ra ngọn lửa từ miệng. Chỉ trong thời gian ngắn, anh đã đánh đuổi hết bọn cướp kho báu đổ xô đến đảo. 

"Ha...ha...chết tiệt...chết tiệt..."

Con rồng đỏ Toth đang thở hổn hển. Trên người anh ta đầy hàng chục vết thương và nằm trên hòn đảo kho báu ở giữa ao. Anh ta giận dữ hét lên: "Ôi... đây là bảo vật của tộc rồng chúng ta... không được... không cho phép người khác thèm muốn nó..."

Vừa rồi Thoth đã bị gần một trăm chiến binh bao vây. Các pháp sư sử dụng phép thuật nước để bù đắp ngọn lửa mà nó phun ra. Những người lính lấy cưa để chặt và giũa xác nó. Kết quả là bọn họ đánh nhau hồi lâu, đã bị thương nặng. Lúc này trên lưng nó có vài vết thương, máu chảy ra. Cơ thể nó yếu đến mức gần như không thể cử động được.

Tình hình của Hodrat và những người khác cũng không ổn. Vừa mới có một cuộc chiến tay đôi. Hodrat bị móng vuốt của con rồng cào vào lưng. Bộ râu đỏ xinh đẹp của Arturu cũng bị lửa thiêu rụi hoàn toàn. Gần một nửa trong số gần 100 chiến binh còn lại đã thiệt mạng hoặc bị thương.

Lá cảm thấy mình sai nên không chiến đấu với rồng đỏ. Anh ấy và Atinayi đã đến gặp tôi. Leaf gật đầu với Vivian, người vẫn đang đỏ mặt, và nói với tôi: "Barty, chúng ta... không nên đến quấy rối hang ổ của người khác. Nếu họ không muốn cho vay tiền... chúng ta... đi thôi..."

Anh nói với vẻ mặt chán nản. 

Khi tôi nghe điều này, tôi gần như phát điên lên...

Tôi choáng váng... Cái đầu khoe khoang của Lif... giờ con rồng đỏ bị thương nặng, các anh hùng cũng chịu thương vong nặng nề, và ở trung tâm hồ nước nóng chảy, sự giàu có của đất nước có một không hai đang ở ngay trước mặt bạn... Tôi choáng váng... cơ hội chỉ có một lần trong đời... làm sao tôi có thể bỏ lỡ nó...

Hãy thử nghĩ xem, nếu tôi là Lá, tôi sẽ làm gì? 

Chết tiệt...nếu tôi là anh ta, tôi có sức khỏe tốt, tài thiện xạ của tôi như thần, tôi có thánh giáo Longinus trong tay, đồng thời, Hodrat, Arturu, Thoth và những tên ngốc khác đều bị thương nặng vào lúc này... Chết tiệt, chỉ cần tôi hành động tùy tiện, ahhh...tàn sát tất cả, hehe...tất cả bảo vật trong hang động này, phải không...tất cả đều vào túi của tôi. 

"Nhưng, anh Lief, những bảo bối đó... anh không muốn chúng sao?"

Tôi chỉ vào núi kho báu và quyến rũ Lifudao. 

"Đó... là đồ của người khác. Người khác không chịu cho mượn, ta, một người đàn ông đẹp trai và đàng hoàng, làm sao có thể nhận số tài sản bất chính đó..."

Lief cau mày, thậm chí không thèm liếc nhìn ngọn núi vàng nạm ngọc. 

Tôi choáng váng, Lá như một khúc gỗ. 

Tuy nhiên, nhìn thấy sự công bằng và nam tính anh hùng của Lev, chị Nayi đã bị mê hoặc. Mặt cô đỏ bừng và cô mỉm cười nắm lấy tay Lev. 

Về phần Vivian, cô ấy cũng nhìn Lief với vẻ ngưỡng mộ, sau đó nhìn tôi có chút nghi ngờ, nói: "Ramza điện hạ... ngài... ngài không được... không được... ăn trộm của cải bất chính của người khác..."

Kể từ khi chúng tôi đoàn tụ, cô bé này đã thực sự gọi tên thật của tôi. May mắn thay, giọng cô ấy không lớn nên Lev và Nayi đều không nhận ra. 

Lúc đó tôi tức giận đến mức ba tên ngốc Lifu, Nayi và Vivian đã nói rõ rằng họ sẽ chỉ để lại đống bảo vật mà không cố gắng lấy chúng. Về phần tôi, mặc dù trong lòng đang nghĩ đến núi của cải nhưng tôi thực sự đã nghĩ về nó. Không có lý do gì nghe có vẻ “chính đáng” để thuyết phục Lev và những người khác đi cùng tôi trong vụ “cướp”. Đúng lúc đó, Lev và Vivian đang kéo tôi ra khỏi hang. Tôi chỉ từ chối rời đi. Đang lúc đau khổ, bỗng nhiên nghe được một tiếng cười như chuông bạc...

Từ góc tối của hang động, một bóng dáng duyên dáng của một con người tuyệt vời hiện ra...

Là cô ấy, Linh...

Vào thời điểm đó, tình hình trên sân khiến cả hai bên đều tổn thất nặng nề, Toth, Arturu và những người khác lại bước vào cuộc đối đầu. 

Nhưng về phần Lin, Lin không bị tổn hại gì. Khi Thoth chiến đấu với Hodrat và những người khác vừa rồi, cô ấy đã trốn trong bóng tối và quan sát con hổ chiến đấu từ xa. Lúc này hai bên đều tổn thương, cô mới lộ diện. 

Lâm Giao mỉm cười liên tục, chậm rãi bước đến con rồng đỏ và nói.

"Cười khúc khích...Ông Toth...bạn...tại sao bạn lại tuyệt vọng như vậy...thế này thì sao, cô bé, tôi sẽ thỏa thuận với bạn...miễn là...bạn hứa với tôi một yêu cầu...thế còn tôi...giúp bạn bảo vệ kho báu của mình thì sao?" 

Lúc này Lin đã cởi bỏ chiếc khăn quàng cổ, để lộ bộ mặt thật của mình là một phù thủy. 

"Ngươi? Ngươi... ngươi là quỷ sao?" 

Thoth nhìn chiếc sừng cừu trên đầu Lin với vẻ kinh ngạc và tức giận.

Linh mỉm cười không nói gì.

"Ngươi... con gái của quỷ tộc... hừm... đừng lãng phí thời gian..."

Thoth tức giận nói: "Ta sẽ không cho ngươi thứ mà lũ quỷ các ngươi mơ ước có được..."

"Thật sao?"

Lin chế nhạo, môi cô hơi mở ra và khép lại, và cô lẩm bẩm lời nói. Đôi mắt tím quyến rũ của cô đâm sâu vào đôi mắt rồng của Toth.

Trong phút chốc, một luồng sáng đen kỳ lạ lóe lên, khuôn mặt xinh đẹp vốn đủ sức đảo lộn mọi sinh vật của Lin giờ đây phủ đầy những cảm xúc đa tình quyến rũ và tà khí, khó hiểu và không thể cưỡng lại được...

“Nói cho tôi biết…Thoth, cậu đã giấu hạt giống của quỷ ở đâu?…Thoth…trả lời tôi đi…cậu bé ngoan…”

Lin duỗi bàn tay ngọc trắng ra để thu hút Thoth bằng một cử chỉ hoàn hảo. Những cánh hoa trên đôi môi xanh nhạt của cô thì thầm nhẹ nhàng bằng ngôn ngữ rồng. 

Lúc này, cô sử dụng ma thuật hắc ám "Bùa chú". Sức đề kháng của Thoth bị suy giảm do vết thương nghiêm trọng, và cô ấy ngay lập tức bị tấn công...

"Hạt giống của quỷ, tôi...tôi đặt...vào cô gái loài người Vivian..."

Con rồng đỏ nhìn chằm chằm vào mắt Lin. Anh ta trả lời, chĩa móng rồng về phía Vivian ở phía sau tôi.

-------------------

Nghe những lời như vậy, tất cả mọi người có mặt đều bị sốc. Một đôi mắt tham lam liếc nhìn cô gái dễ thương phía sau tôi. 

Mặc dù hầu hết mọi người không biết "Hạt giống của quỷ" là gì và tác dụng của nó là gì, nhưng sau khi nhìn thoáng qua vẻ mặt lo lắng của con rồng đỏ và mụ phù thủy, mọi người tự nhiên hiểu rằng "Hạt giống của quỷ" nhất định là một bảo bối đáng kinh ngạc. 

Lúc này, Lâm Kiều cười nói: "Được rồi... được rồi... Tot, ngươi thật là một đứa bé ngoan..."

Cô ấy rời khỏi con rồng đỏ, mỉm cười quyến rũ và từ từ bước về phía Vivian và tôi. 

Cô ấy mặc một chiếc áo choàng đen bên ngoài và một bộ đồng phục chiến binh màu đen được cắt may khéo léo ở bên trong. Ống tay áo rộng để lộ đôi bàn tay thon thả. Trên tay trái của cô ấy đeo một móng vuốt có chút ánh đen, trên đầu móng vuốt có những chiếc gai cực kỳ sắc nhọn. Bàn tay phải như ngọc của cô ấy lộ ra trong không khí. Trên ngón giữa của cô là một chiếc nhẫn ngọc ma thuật đen cuộn hình con rắn, tương phản với những ngón tay ngọc mỏng như củ hành, cho thấy vẻ đẹp mê hoặc của cô...

Dưới tà khí đen tối như sương mù, cô mỉm cười dịu dàng, mái tóc dài màu tím tỏa sáng dưới ánh sao, chiếc sừng cừu cong và cuộn giống như những món đồ trang sức tuyệt đẹp, đôi môi xanh nhạt mang một vẻ quyến rũ trong trẻo và dịu dàng, trong trẻo như đôi đồng tử trong suốt dường như có một nét quyến rũ như mơ. Khi cô liếc nhìn người đó, cô dường như đã nhìn thấy tất cả những bí ẩn sâu thẳm trong tâm hồn người đó, ba linh hồn và bảy linh hồn bị ám ảnh bởi anh ta đã bay lên trời. 

Dù biết đó là sự quyến rũ...

Mặc dù tôi biết đó là một thủ đoạn xấu xa...

Tôi lại bị lừa… đôi mắt dâm đãng của chính mình, không tự chủ được dán chặt vào người phụ nữ tuyệt vời đang từ từ tỉnh dậy, không khỏi thở dài trong lòng: Thật là một người phụ nữ xinh đẹp…thật…đẹp quá! 

Tuy nhiên, không chỉ có tôi mà hàng trăm anh hùng trong hang động cũng vậy. Trong phút chốc, họ hoàn toàn bị mê hoặc bởi sự duyên dáng vô song của anh, khuất phục trước sức quyến rũ lay động tâm hồn của cô...

Duyên dáng quá... một vẻ đẹp tự nhiên, thật sự... có thể coi là... khiến vạn vật đảo lộn... quyến rũ người đến chết không đáng sống. 

"...Nào, em gái, em...tên em là Vivian, phải không..."

Lin mỉm cười dịu dàng và đưa bàn tay thanh tú của mình ra cho Vivian: "Đến... đưa cho tôi thứ mà anh Toth đã đưa cho em... được rồi... đến... đưa cho tôi... em gái..."

Vẻ mặt thân thiện của cô khiến cô cảm thấy như thể mình là Trinh nữ trên thế giới. 

Trong chốc lát, Vivian đã bị lừa, cô đã phối hợp lấy ra một chiếc hộp nhỏ từ thắt lưng. Chiếc hộp được làm bằng vàng và có chạm khắc những hoa văn đơn giản trên đó. 

Vivian cầm hộp vàng trong tay, vẻ mặt mê mẩn, chậm rãi đi về phía mụ phù thủy. 

"...Đúng rồi...Đến...Vivian...Nhanh đặt đồ...vào tay chị...Chị...yêu chị nhất..."

Lin mỉm cười nhẹ và nhìn Vivian từ từ tiếp cận cô từng bước một. 

Hạt giống của quỷ, theo truyền thuyết, là trái đen được tạo ra trên cây sự sống trong thời đại thần thoại. Nó đại diện cho nguồn gốc của bạo lực, tà ác và nổi loạn, mang sức mạnh bóng tối… đến thế giới này… Nó tượng trưng cho ma thuật hắc ám cực kỳ mạnh mẽ, đồng thời có sức mạnh nổi loạn đáng sợ nhằm lật đổ luật lệ của thế giới. 

Từ trước đến nay, hạt giống của quỷ luôn là sự tồn tại mà ngay cả “thần thánh” cũng không dám thừa nhận…

Tuy nhiên, vào lúc này, tất cả mọi người đều bị mê hoặc ma pháp bắt giữ, không cách nào phản kháng. Khi họ quan sát, Vivian đang từng bước tiếp cận Lin. Hạt giống của quỷ sẽ sớm rơi vào tay lũ quỷ...

Tôi đứng đó, giãy giụa trong lòng. Một mặt, tôi sợ hãi trước phép thuật quyến rũ của Lin và ý thức của tôi gần như tê liệt. Mặt khác, tôi không thể chịu đựng được khi nhìn thấy một kho báu như vậy rơi vào tay người khác trong chốc lát. 

Không, chết tiệt... làm sao một thứ tốt như vậy... lại rơi vào tay người khác...

Tôi nghiến răng và di chuyển thanh kiếm trong tay một cách khó khăn. Đột nhiên, tôi nghiến răng một cách tàn nhẫn và dùng mũi kiếm đâm mạnh vào đùi mình. 

Đùi của tôi ngay lập tức cảm thấy đau dữ dội và tôi nói "À!"

Một tiếng hú vang lên, ngay sau đó, toàn thân tê dại dây thần kinh lập tức hồi phục. 

Ngay khi quan tài được dọn đi, tôi đã hét lên: "Vivian, không!"

Anh bước tới, ôm lấy chiếc eo thon của Vivian vặn vẹo, hai người lập tức lăn xuống đất...

Lâm bị sốc. Nhìn thấy tôi đè người Vivian xuống và giật hộp vàng từ tay cô gái, mụ phù thủy vừa sợ vừa tức giận, ngọt ngào nói: “Mang nó tới…”

Trên tay trái của cô với những móng vuốt bảo vệ, có nhiều vết roi dài màu đen ở một điểm nào đó. Cô ấy khẽ lắc lư, những chiếc roi dài đã được rút ra, những chiếc roi nhanh như chớp, đánh thẳng vào tôi. 

Cây roi dài có màu đen tuyền, được làm từ chất liệu mềm mại nhưng không có ánh kim loại. Nó được làm từ một chất chưa biết. Chiếc roi dường như được một làn sương đen chết chóc từ từ bao bọc, khi nó giật lên sẽ phát ra những tiếng hú của ma quỷ và sói, cực kỳ kỳ quái. 

Đúng lúc đó, Lin quất một cây roi thần với một lực cực mạnh và một chiêu thức kỳ lạ, đánh thẳng vào mặt tôi. Trong chốc lát, tôi không thể tránh được, suýt chết thảm vì roi. Vào thời điểm quan trọng, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi cầm hộp vàng trên tay lao thẳng về phía ngọn roi dài bị mụ phù thủy quất. 

Hehe... Trong chiếc hộp vàng này, là... hạt giống của quỷ... Hehe... Mặc dù con tiểu quỷ cái đó tàn nhẫn và tàn nhẫn, muốn giết tôi thì dễ dàng, nhưng... cô ấy... tuyệt đối không nỡ... phá hủy một bảo vật như vậy...

Hehe...

-------------------

Lin không ngờ tôi lại có động thái như vậy. Cô quất roi vào giữa nhưng sợ làm hỏng hộp vàng trong tay tôi nên phải nhanh chóng dừng lại và rút lui. Cùng lúc đó, đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mở to và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ cực kỳ khó chịu. 

Tôi đã thành công trong trò lừa của mình và làm ra vẻ mặt tự hào với Lin. Tôi phớt lờ Vivian đang choáng váng và một mình chạy ra khỏi hang. 

Vì vậy, tôi, kẻ phản diện, đã chiếm thế thượng phong và bỏ trốn cùng với kho báu của mình. 

Lin vô cùng tức giận và hét lên: "Thằng khốn nạn... đừng bỏ chạy!"

Anh lao tới đuổi theo nhưng bị Lá cầm giáo chặn lại. 

Lin lo lắng nói: "Lifu điện hạ, Ma tộc chúng ta và Safan gia luôn đồng quan điểm. Bây giờ, tôi muốn lấy lại kho báu bí mật của Ma tộc. Xin... Hoàng thân, xin đừng làm khó mọi chuyện..."

Lifu nói: "Thật xin lỗi, Lâm tiểu thư, chuyện đó rất quan trọng. Tôi... không thể để nó rơi vào tay lũ yêu quái các người được..."

"Bạn..."

Cô Lin vô cùng tức giận. Thấy tôi càng lúc càng chạy xa, cô ấy không dám trì hoãn nữa. Cô cắn hàm răng bạc của mình và dùng roi tấn công Lý Phú. 

Phù thủy có vóc dáng nhanh nhẹn, kỹ năng sử dụng roi kỳ lạ, Lá mạnh mẽ và có tài thiện xạ thành thạo. Thánh thương thường xuyên nhấp nháy, và roi ma thuật đang nhảy múa điên cuồng. Khi hai loại vũ khí va chạm, với từng tiếng "rầm" vang dội, ánh sáng vàng thánh quang bắn ra, năng lượng ma thuật đen dữ dội lao tới...

Những anh hùng có mặt đều vô cùng ngạc nhiên khi chứng kiến ​​sự đối đầu như vậy giữa những bậc thầy ra quyết định. 

"Aturu...nhìn...cái roi trong tay cô Lin...có lẽ nào..."

Bí đao đen "Hodrat" hỏi Aturu bên cạnh. 

Aturu vuốt ve bộ râu gần như đã cháy rụi của mình, cẩn thận nói: "Đúng... cái đó... là một trong ba thánh khí của yêu giới, roi yêu quái ăn hồn... Không ngờ thân phận của cô ấy... lại là thánh nhân của yêu tộc..."

"Cái...cái này...cái này..."

Bí Đao Đen sửng sốt. 

"Hừ... Thì ra mụ phù thủy này... Ờ, mụ ta hẹn với chúng ta đi săn kho báu. Thì ra mụ ta đã tính toán từ trước rồi..."

Aturu giơ chiếc rìu sắt trong tay lên và chửi rủa: "Chết tiệt... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hạt giống của quỷ lại thực sự ở trong hang ổ của con rồng này. Mẹ kiếp... chúng ta... đều bị cô ta lợi dụng..."

"Chết tiệt... chúng ta không được để hạt giống quỷ rơi vào tay quỷ nữa..."

Hắc Đông Quái đổ mồ hôi lạnh. Anh biết rằng mụ phù thủy trước mặt đang cầm một cây roi ma thuật, trông có vẻ yếu đuối và mảnh khảnh, thực chất là một kẻ thù vô cùng đáng sợ. Hơn nữa, theo truyền thuyết cổ xưa, một khi hạt giống của ma quỷ trở về tay ma quỷ, ngày tận thế... sắp đến...

"Phải... chúng ta không được để chúng thành công..."

Arturu giơ rìu sắt lên và hét lên: "Nào mọi người, cô gái quỷ nhỏ này không ổn chút nào. Hãy chăm sóc cô ấy trước đã..."

Nói xong, anh ta gọi một nhóm chiến binh và lao về phía cô Lin. 

Trong lúc nhất thời, mụ phù thủy bị mắc kẹt trong một vòng vây chặt chẽ, hai tên quỷ đi theo mụ phù thủy im lặng cởi bỏ áo choàng đen và lộ ra bộ dạng thật của mình. 

Ban đầu chúng chỉ là hai con quỷ cấp thấp có sừng cừu và cơ thể đen như mực. Tuy nhiên, khi họ niệm chú và năng lượng đen phun ra từ cơ thể họ, chiều cao của họ lập tức tăng lên gấp nhiều lần, biến thành hai sinh vật lớn cao khoảng 8 mét, với đôi cánh dơi khổng lồ và sừng bò. Loại sinh vật này có khuôn mặt và răng nanh màu xanh lá cây, cơ bắp khắp cơ thể, toát ra năng lượng ma quỷ đen như mực... Chúng là những con đại quỷ trong truyền thuyết...

Yêu quái có tuổi thọ hơn 400 năm, nếu tố chất đủ tốt, sau khi được Hắc Ám Đền Thờ tẩy rửa có thể thăng cấp thành yêu quái cấp cao, có thể trở thành "quỷ" và biến thành đại yêu quái...

Những con quỷ lớn là những chiến binh mạnh nhất của loài quỷ. So với những con quỷ thông thường, chúng không chỉ có khả năng bay mà tốc độ, sức mạnh và thể chất có thể tăng gấp đôi hàng chục lần... Theo tỷ lệ thông thường, trong 10.000 con quỷ cấp thấp chỉ có một con có khả năng thăng cấp thành một con đại yêu. 

Họ ban đầu là những chiến binh mạnh mẽ chỉ xuất hiện trong truyền thuyết cổ xưa... Tuy nhiên, có hai người trong số họ đang đứng trước mặt Arturu và Hodrat vào lúc này...

Hai con quỷ lớn vỗ đôi cánh dơi khổng lồ lao vào nhóm chiến đấu gồm hàng chục con người, yêu tinh và orc. Cơ thể to lớn và móng vuốt sắc nhọn của chúng tóm lấy và cuốn đi, giết chết nhiều người ngay lập tức. 

Kết quả là cuộc hỗn chiến được chia thành hai nhóm. 

Một bên là mụ phù thủy và hai con quỷ lớn đang chiến đấu đến chết cùng với Lief, Nayi, Hodrat và những người khác; phía bên kia, hàng chục kẻ tham kho báu tiếp tục đổ xô ra đảo và chiến đấu quyết liệt với con rồng đỏ keo kiệt đang canh giữ ở đó. 

-------------------

Ở đó một đám ngu ngốc đang liều mạng chiến đấu, tôi một mình chạy ra khỏi hang, cảm thấy vô cùng tự hào. 

Hehehehe... Dù không có học thức hay tay nghề nhưng tôi vẫn thường đọc sách khiêu dâm trong Thư viện Hoàng gia, thỉnh thoảng đọc một số kinh điển lịch sử cổ đại. Vì vậy, tôi có chút hiểu biết về "Hạt giống quỷ", kho báu bí mật vô song nằm trong chiếc hộp vàng trong tay tôi. 

Truyền thuyết kể rằng "Hạt giống quỷ" ngưng tụ bản chất của mọi thế lực đen tối xấu xa và xảo quyệt kể từ khi thế giới ra đời, đồng thời là biểu tượng của sức mạnh và khát vọng to lớn...

Mà lúc này, hehe... Bí bảo như vậy đã ở trong tay ta rồi... Hahahaha... Nhưng mà nói đến... không biết bí bảo như vậy trông như thế nào? 

Chạy lung tung trong hang động tối tăm hồi lâu, tôi tò mò không thấy ai đuổi theo nên dừng lại, mở nắp hộp vàng, nhìn vào trong hộp...

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một vật thể màu đen tuyền, cỡ hạt đậu, bình thường, giống như hạt đậu bình thường... quầng sáng... xét về hình dạng... "hạt giống quỷ" này hình như không mạnh lắm...

Hơi thất vọng, tôi dùng hai ngón tay phải nhặt “hạt lạc” lên, nhìn kỹ trong ánh sáng mờ ảo của hang động nhưng không thấy có gì đặc biệt…

Tôi lập tức cảm thấy rất tức giận... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Cái thứ "hạt giống quỷ" này là cái thứ quái quỷ gì vậy... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Thứ giống cứt chuột này có đáng gọi là bảo bối không? 

Tôi vô cùng thất vọng, xua tay định vứt “hạt lạc”. Không ngờ, tôi lắc tay mấy lần, "hạt đậu phộng" hình như mọc ra trên ngón trỏ tay phải của tôi, dù có lắc mạnh thế nào cũng không thể gỡ bỏ được...

Tôi giật mình. Tôi duỗi ngón trỏ tay phải ra trước mắt và nhìn qua ánh sáng mờ ảo của hang động. Cảnh tượng trước mắt đáng sợ đến nỗi tôi toát mồ hôi lạnh.

Lúc này, tôi có thể nhìn thấy những hạt giống đậu phộng màu đen trên ngón trỏ bàn tay phải của tôi vô tình mọc ra những kinh tuyến giống như gai, và một ít máu đen dường như đã từ từ lẻn vào ngón tay tôi...

-------------------

Trong chốc lát, tôi thấy những hạt giống như đậu phộng đen trên ngón trỏ bàn tay phải của mình vô tình mọc ra những kinh tuyến giống như gai. Đáng sợ hơn nữa là những đường gân máu đen như sự sống đang dần vặn vẹo, không hề đau đớn, ăn sâu vào thịt xương trên ngón tay của tôi...

Tình huống giống như hạt giống gặp đất màu mỡ rồi nảy mầm nhanh chóng và mạnh mẽ...

Cái này... cái thứ chết tiệt này... nó... nó thực sự đã lớn lên trong cơ thể tôi... Chết tiệt...

Tôi sợ đến nỗi toát mồ hôi lạnh. Tôi cảm thấy chóng mặt trong giây lát và gần như ngất đi. Tôi đưa tay ra kéo ra mấy lần nhưng hạt giống vẫn bám chặt vào ngón tay tôi.

Tình hình quá kinh khủng đến nỗi tôi run rẩy toàn thân. Tôi rút thanh kiếm vàng Parminuka bằng tay trái và định chặt đứt ngón tay của mình. Tuy nhiên, khi giơ kiếm lên đầu, tôi lại không dám chém đứt nó…

Tôi sợ... tôi sợ... Thực ra, một người như tôi làm sao có thể làm được... những... hành vi tự làm hại bản thân? 

-------------------

Ah... Chết tiệt... Tôi chết rồi... Wuwuwuwu...

Thế là tôi bật khóc và nhìn hạt giống quỷ dữ dần lớn lên trong cơ thể mình. Cuối cùng, nó cuối cùng cũng biến mất trong ngón tay tôi và biến mất…

Nó... nó lớn lên trong tôi? 

Tôi sợ đến mức phát điên và chết lặng. Trong lòng tôi thầm thở dài rằng mình đang phải đối mặt với một tai họa. Tôi chán nản... Đột nhiên, sâu trong lòng đất vang lên những âm thanh "ầm ầm" như sấm sét, sau đó, mặt đất dưới chân tôi và các hang động xung quanh tôi rung chuyển dữ dội...

Trong lúc nhất thời, trong hang đá vụn rơi xuống, bụi mù tung lên, tiếng ầm ầm chói tai. Tôi cảm thấy choáng váng và đứng không vững, như thể cái hang nơi tôi đang ở đột nhiên sụp đổ...

Tình huống này...có thể...có thể là...một trận động đất...một trận động đất...ngất xỉu...

Tôi run lên vì sợ hãi… Tôi nhìn thấy những tảng đá khổng lồ ở các hang động xung quanh lần lượt sụp đổ. Trong lòng tôi đau đớn kêu lên:... Ối... Ối, lần này... tôi chết rồi...

Woo hoo hoo... Thật đấy... Nhà dột và trời mưa suốt đêm, thuyền vỡ và bị gió cuốn...

Hôm nay thân thể của ta bị yêu tộc xâm lấn, còn ở trong lòng đất sâu như vậy hang động, lại gặp phải động đất lớn như vậy...

Chết tiệt... sao hôm nay tôi lại đổ enzyme thế này nhỉ...

"Không...tôi chưa muốn chết..."

Tôi hét lên và đột nhiên đầu tôi bị một tảng đá cứng đập vào, tầm nhìn tối sầm và tôi ngất đi...

Phải rất lâu... rất lâu... tôi mới tỉnh dậy sau cơn choáng váng. Tôi cảm thấy kiệt sức khắp người. Đầu tôi tựa vào một vật gì đó mềm mại nhưng đàn hồi, hình như là cặp đùi đầy đặn của phụ nữ. Tôi hít một mùi hương giống như màu xanh và xạ hương vào lỗ mũi. Tôi cố gắng...mở mắt ra...

Choáng váng, thứ đập vào mắt là một khuôn mặt vừa vui vừa giận, với đôi mày đặc biệt nhưng thanh tú, con ngươi như thạch anh tím, chiếc mũi giống như một viên thuốc treo cổ... đẹp quá... đẹp quá... Tôi... tôi chết rồi sao...

Tôi di chuyển đầu một cách ám ảnh, và trên khuôn mặt tôi có một đường nét đầy đặn. Tôi dụi mặt vào bộ ngực cực kỳ đàn hồi của họ, tôi cảm thấy choáng váng... cảm giác này có lẽ... là... ngực của phụ nữ xinh đẹp? 

Tôi... đầu óc tôi chợt tỉnh táo... Tôi nhìn quanh và thấy rằng sau trận động đất, hang động đã sụp đổ, tôi vừa mới ngất đi, nằm yếu ớt trong vòng tay của cô Lin...

Và thứ cô vừa cọ xát qua quần áo chính là bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô Lin...

Woo hoo hoo... Tôi đã sống sót sau thảm họa và vẫn có được phước lành đẹp đẽ như vậy... Tôi cảm động đến mức chỉ muốn khóc! 

Khi lén kiểm tra lại cơ thể, anh phát hiện toàn thân cảm thấy thoải mái, tay chân linh hoạt. Tuy nhiên, khi hang động sụp đổ vừa rồi, anh ấy thực sự vẫn bình yên vô sự...

Hơn nữa, không hiểu sao vào lúc này, hang động sụp đổ và tôi bị mắc kẹt dưới lòng đất. Theo logic mà nói, xung quanh sẽ tối đen như mực. Tuy nhiên, vào lúc này, tôi ngạc nhiên nhận ra rằng đôi mắt của mình...dường như...có thể nhìn xuyên qua bóng tối mà không gặp bất kỳ trở ngại nào...chẳng lẽ...tôi thực sự có thể có "tầm nhìn ban đêm"...

(Khả năng thức tỉnh đầu tiên của loài quỷ: tầm nhìn ban đêm!

Ơ... lạ thật, sao tôi lại có khả năng nhìn ban đêm nhỉ...?

Nghe nói trên thế giới có mấy vạn chủng tộc, nhưng chỉ có yêu ma cùng một ít Orc mới có năng lực nhìn thấy ban đêm...

Nhưng... sau trận động đất vừa rồi, tôi nghĩ... tôi nghĩ mụ phù thủy Lin... đã dựa vào khả năng nhìn ban đêm của mình để... tìm ra tôi, người đã ngất xỉu trên mặt đất trong bóng tối...

-------------------

Không thể không thắc mắc.

Lúc này, nữ quỷ đang ôm lấy cơ thể tôi lên tiếng.

"Này...thằng hôi hám...đồ của tôi đâu...nó...không phải trên người cậu, cậu giấu nó ở đâu vậy?"

Lin nhìn tôi có chút ngượng ngùng. Lúc này mặt cô có chút đỏ bừng. Đó là bởi vì cô ấy cảm thấy tôi đang dụi khuôn mặt già nua của mình vào ngực cô ấy qua áo choàng một cách ám ảnh.

"...cái gì..."

Tôi đã chơi ngu.

"Bạn nghĩ gì,...tôi sẽ muốn gì?...Thưa ngài, Vua dũng cảm..."

Lin cười khẩy và đưa tay trái ra. Cô có một móng vuốt ở tay trái và móng vuốt có gai nhọn ở đầu ngón tay. Vì vậy, bàn tay trái thanh tú của cô chỉ làm hai nét giả trước mắt tôi. Tôi có thể hiểu ngay rằng những móng vuốt sắc nhọn của cô ấy có thể cắm sâu vào đầu tôi và lấy đi bộ não của tôi chỉ bằng một chút lực...

Ôi... mụ phù thủy này độc ác quá, có thể giết tôi bất cứ lúc nào...

Lòng tôi run lên, sắc mặt tái nhợt, tôi nghĩ: Không... Mình không được nói với cô ấy rằng hạt giống của quỷ đã mọc vào cơ thể mình, chết tiệt... nếu không, con chó độc này... Tôi sợ cô ấy sẽ tìm cách giết gà để lấy trứng, hoặc giết gà để lấy hạt!

"Ồ...ý bạn là cái hộp vàng đó..."

Tôi nói với giọng run run: "Vừa rồi...khi có một trận động đất...tôi...tôi lạc mất mình ở...hướng đó..."

Tôi chỉ vào mụ phù thủy theo một hướng ngẫu nhiên.

"Hướng nào...đưa tôi đi tìm..."

Ma nữ lạnh lùng nói. Cô ấy nắm lấy cổ tôi và yêu cầu tôi dẫn đường.

"Nhưng...nhưng...ở đây tối quá...tôi...tôi không nhìn thấy đường..."

Trong hang tối, tôi giả vờ vấp ngã, trì hoãn cơ hội.

"Hừ, con người vô dụng!"

Cô Lin mỉa mai nói với tôi, sau đó cô ấy tùy ý búng ngón tay, khi cô ấy giơ tay phải lên, một ngọn lửa mỏng manh bùng lên trên đầu ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy...

Tôi choáng váng quá...Cô ấy, cô ấy có vẻ rất thành thạo phép thuật lửa...

Vì vậy, trong hang tối, tôi ngẫu nhiên dẫn đường cho mụ phù thủy nhưng trong lòng lại háo hức nghĩ cách trốn thoát.

Kỳ thật hang rồng vốn là trống rỗng và sâu thẳm, nhưng vừa trải qua một trận động đất, hang động sụp đổ nên đầy hố, hố nhỏ và hang động, có ngõ cụt và sinh tồn... ngoằn ngoèo...

Hai người đi đến một nơi có một hang động giao nhau và thông với nhau về mọi hướng. Tôi thấy địa hình xung quanh thuận lợi nên trong đầu đã lập sẵn kế hoạch. 

Tôi đứng yên, liếc nhìn mụ phù thủy phía sau và giả vờ suy nghĩ sâu sắc. 

"Sao... thứ đó... lại bị mất ở đây?"

mụ phù thủy háo hức hỏi. 

"...có vẻ như...có vẻ như không phải..."

Tôi gãi đầu đau khổ. 

Ma nữ tức giận nói: "Ý ngươi là, hình như là... mà hình như không phải..."

Tôi thở dài, đột nhiên ánh mắt như tia chớp, nhìn thẳng về phía sau lưng cô Lin. Tôi làm ra vẻ kinh ngạc và hét lên: "A... Anh Lifu... anh đến rồi..."

Mụ phù thủy bị sốc. Tài thiện xạ của Leaf rất tuyệt vời và anh ấy đang cầm ngọn giáo của Longinus trong tay. Anh ta hoàn toàn không phải là một nhân vật dễ đối phó. 

Thế là cô háo hức cầm cây roi thần quay lại nhìn…

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi đã nắm bắt được tình hình, nhảy lên, bước từng bước và lao ra khỏi một hang động nhỏ bên cạnh...

Lin không nhìn thấy Lifu và cô biết ngay rằng mình đã bị lừa. Khi cô ấy quay lại, tôi đã không còn ở đó nữa. Cô vô cùng tức giận và hét lên: "...Đừng chạy..."

Thân hình nhẹ nhàng nhanh nhẹn, hắn đuổi theo từ phía sau. 

Khi đó, tôi có khả năng nhìn đêm và có thể di chuyển tự do trong bóng tối. Tôi nhanh chóng chạy hàng trăm mét qua những khúc quanh ngoằn ngoèo của hang động rồi tìm nơi ẩn náu. 

Mặc dù Lin phía sau nhanh hơn tôi rất nhiều nhưng địa hình trong hang rất phức tạp và có rất nhiều đá. Cô ấy không thể tìm thấy nơi ẩn náu của tôi trong một thời gian. 

Tôi lặng lẽ ẩn mình trong bóng tối. Khoảng nửa tiếng sau, tôi đoán mụ phù thủy đã đi xa nên lặng lẽ bước ra khỏi góc tường.

Hang động đã sụp đổ và lối ra đã bị phong tỏa. Các hang trong hang rồng thông với các hang, các đường hầm thông với các đường hầm. Nhìn thoáng qua khó có thể phân biệt đâu là đường sống, đâu là đường chết. 

Đi lung tung một lúc lâu, tôi thấy bên ngoài bóng tối vẫn còn bóng tối, bên ngoài hang động vẫn còn một cái hang. Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng, và tự nghĩ: Chẳng lẽ hôm nay, Ramza... Mình thực sự sẽ bị mắc kẹt trong cái hố mục nát dưới lòng đất này...

Trong lúc anh đang lo lắng, một giọng nói nhẹ nhàng đột nhiên vang lên từ cách đó không xa. …

"Tôi xin lỗi, chị Nayi...tôi...tôi thực sự vô dụng, nhưng tôi không tìm được lối ra..."

Một người đàn ông chán nản nói, đó là giọng của Lá. 

"Không sao đâu...Leif...thậm chí...chúng ta bị mắc kẹt ở đây và không thể rời đi lần nữa, nhưng...nhưng chỉ cần em ở bên anh...anh...trong lòng anh vẫn hạnh phúc..."

Giọng nói đó nhẹ nhàng, ngọt ngào và đầy dịu dàng nhưng đó là giọng của chị Nayi. 

Chóng mặt, đúng lúc này, tôi ngoài ý muốn gặp phải bọn họ...

“Chao ôi… tôi không ngờ rằng trước khi Vương quốc Safan được khôi phục, chúng ta lại chết ở đây…”

Lief thở dài: "Nhưng tôi không biết Barty... bây giờ Barty có qua khỏi nguy hiểm không?"

Chị Nayi cũng thở dài nói: “Tôi chỉ hy vọng… Chúa sẽ bảo vệ anh ấy và giúp anh ấy thoát khỏi cơn thử thách…”

Tôi nghe nói lúc này hai người họ đang bị mắc kẹt dưới đất, nhưng họ vẫn lo lắng cho sự an toàn của tôi. Lòng tôi ấm áp, muốn đến gặp họ, nhưng lại nghe Lifu nói: “Chị Nayi, tôi… tôi có chuyện… muốn hỏi chị?”

"Có chuyện gì thế?..."

Giọng chị Nayi thật nhẹ nhàng. 

"Bạn...bạn nghĩ gì về Bati...anh ấy?...bạn...bạn có thích anh ấy không..."

Theo câu hỏi của Lief, tôi, người đang lén nhìn sang một bên, cảm thấy tim mình thắt lại. 

Tôi lén nhìn ra ngoài và thấy Chị Nayi và Lifu đang ngồi trên một tảng đá lớn. 

"Anh bạn...anh ta...có chút nghịch ngợm và dâm đãng, và ngày hôm đó anh ta...anh ta thậm chí còn đưa bạn đến...nơi ma quái đó để chơi đùa, ừm...haha...nhưng...thật ra anh ta có tâm hồn không tệ..."

Chị Nayi mỉm cười ngọt ngào và nói: “Đôi khi… anh ấy khá dễ mến…”

"Ồ..."

Lief nói có chút không vui.

"...Ơ...Liv, sao đột nhiên cậu lại hỏi về chuyện này?" 

"Không có gì... Tôi thấy cách anh ấy nhìn cô hôm nay... Tôi cảm thấy anh ấy... anh ấy có vẻ rất thích cô... Chị Nayi, nếu, nếu chị... chị cũng thích anh ấy, tôi... tôi có thể giúp chị... giúp chị với anh ấy..."

“Anh!…Ý anh là sao…”

Chị Nayi sửng sốt, đứng dậy giận dữ nói.

Khi đó, tôi nhìn trộm theo vết nứt trên tảng đá và thấy khuôn mặt cô ấy phủ đầy sương giá và cô ấy đang nhìn Lifu với đôi mắt đẫm lệ. Vẻ mặt của cô ấy rất cay đắng.

Lá ngốc nghếch, anh nhận ra mình đã nói sai. Nhìn thấy chị Nayi tức giận và oán hận, anh ta ngơ ngác. Anh đứng dậy và nắm lấy tay Chị Nayi. Trong lúc nhất thời, anh không thể nói gì để an ủi cô. 

Chị Nayi tức giận rút tay ra khỏi Lifu và nghẹn ngào: "Cô... cô nghĩ tôi là ai... nếu bản thân cô không thích thì cô có thể... cô có thể cho đi..."

Vừa nói, anh vừa rơi nước mắt. 

Lief lo lắng nói: "Tôi... tôi không có ý đó... tôi chỉ nghĩ rằng so với tôi, Batty... anh ấy có thể phù hợp với bạn hơn..."

"Nhưng, anh chưa hề nghĩ đến...lời nói của anh...nhưng...chúng đã đặt tôi như thế nào..."

Chị Nayi khóc: “Đúng… em rộng lượng, em trung thành, em coi trọng bạn bè và lòng trung thành, nhưng… em… em có bao giờ nghĩ đến cảm xúc của chị không?…”

Leif im lặng và buồn bã, nhưng giống như một khúc gỗ, anh không biết làm thế nào để an ủi người phụ nữ đang buồn bã. 

"Em không nhớ sao... Từ nhỏ, anh đã là... người thân yêu nhất và thân thương nhất của em. Mỗi mùa xuân, pho mát anh ủ và phơi khô trong lều chỉ sẵn sàng trao cho em. Chẳng lẽ... chẳng lẽ... chẳng lẽ... em không bao giờ hiểu được cảm xúc của anh..."

"Tôi...tôi xin lỗi...Chị Nayi, tôi...thực ra...nhưng...nhưng, Batty...anh ấy cũng là nữ hoàng của một gia đình nổi tiếng, và...và..."

Môi Lief run run, anh vươn tay ôm lấy cơ thể chị Nayi. 

Chị Nayi dùng lòng bàn tay ngọc đẩy anh ra, sắc mặt tái nhợt, cắn môi hỏi: "Được rồi... được rồi... Lifu, để em hỏi anh... trong lòng anh... anh chưa từng yêu em sao?... Anh... anh không muốn em làm vợ anh sao..."

"Vợ...vợ?"

Lifu sững sờ một lúc. Dường như anh chưa bao giờ cân nhắc kỹ vấn đề này. Trong lòng anh, chị Nayi quả thực là sự tồn tại vô cùng gần gũi, quen thuộc và không thể thiếu. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc cưới cô làm vợ. 

"Tôi... đất nước của tôi còn chưa khôi phục, tôi... tôi chưa muốn kết hôn..."

Lá chết lặng và nói ra điều khiến anh phải hối hận suốt đời. 

Trong khoảnh khắc, khuôn mặt của Chị Nayi trở nên trắng bệch như trong suốt. Cô ngơ ngác đứng đó, thân thể như một tác phẩm điêu khắc, tâm hồn tươi đẹp một thời trong nháy mắt mất đi...

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đẫm nước mắt, còn bộ dạng đáng thương của Chị Nayi khiến tôi cảm thấy đau khổ. 

Với một tiếng "ồ", cô ấy đột nhiên nôn ra một ngụm máu lớn, Lifu sửng sốt nói: "...Chị Nayi...chị...sao vậy...chị...lại không khỏe à..."

Anh lao tới đỡ lấy thân hình run rẩy của Chị Nayi nhưng bị Chị Nayi tát ra ngoài. 

"Đừng lo lắng về chuyện đó..."

Người phụ nữ đau khổ gay gắt nói, thân hình mảnh khảnh bỏ chạy như một kẻ điên trong hang tối...

"Chị Nayi..."

Lief hét lên, anh muốn đuổi theo, nhưng xung quanh tối đen như mực và anh không nhìn thấy ngón tay của mình nên không thể đuổi theo được...

Trong chớp mắt, bóng dáng của chị Nayi đã biến mất sâu trong hang động...

Cùng lúc đó, tôi, người đang lặng lẽ rình mò ở một bên và có tầm nhìn ban đêm, chứng kiến ​​khuôn mặt thất vọng, cô đơn và chán nản của Lá, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng, tàn nhẫn và kiêu hãnh. 

Được rồi... được rồi... đôi bạn trẻ... cuối cùng cũng cãi nhau... hehe...

Hehe... Chị Nayi... Nói thật... Con Lief khốn nạn này có gì hay nhỉ...

Nhưng... Chị Nayi, chị thật đáng thương, than ôi... hãy để tôi, "Hiệp sĩ rồng thương" Ramza, bù đắp cho vết thương sâu sắc mà chị vừa phải chịu đựng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chị Nayi

Trong hang tối tăm, Atinai rất đau lòng. Trong phút chốc cô chỉ muốn rời xa người đàn ông đã làm cô buồn. Cô chạy vòng quanh trong bóng tối. Chẳng mấy chốc, cô vấp phải một tảng đá và ngã xuống...

Cú ngã rất nghiêm trọng. Cô bị trật mắt cá chân và không thể cử động trong một thời gian. 

Trong một khoảnh khắc, cô bị Lá, người cô yêu quý suốt hai mươi năm, từ chối. Trong lòng cô không có gì ngoài sự mất mát, buồn bã và tuyệt vọng. 

Cô... khóc, cô... hoàn toàn không biết rằng vào lúc này trong bóng tối, một con thú tham lam, độc ác, chảy nước dãi đang chậm rãi đi theo cô, và không ngừng tiếp cận cô...

Con thú tục tĩu đó chính là tôi... hạt giống của quỷ đã mọc vào trong cơ thể tôi, và tôi có khả năng nhìn đêm một cách khó hiểu. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi không có thời gian để suy nghĩ về nguyên nhân của khả năng nhìn đêm của mình, bởi vì thời điểm này là cơ hội ngàn vàng. Trước mặt tôi, mỹ nữ mất hồn đang chờ đợi ngọn long thương dày đặc ở đũng quần của tôi mang đến sự an ủi cho cô ấy! 

này-này! Chị Nayi, tôi đến đây...

Tôi từ từ đến gần cô ấy, chỉ thấy cô ấy đang siết chặt mắt cá chân trái, vùng vẫy nhưng không thể đứng dậy. Khuôn mặt tái nhợt của cô vẫn còn đẫm nước mắt, đôi mắt oán giận vẫn chứa đầy nỗi buồn, và vẻ đẹp của cô thật hốc hác. Lúc này, cô trông giống như một bông huệ vừa trải qua sự tàn phá của một cơn bão. 

này-này! Người phụ nữ tội nghiệp... Nhưng điều đang chờ đợi cô lúc này lại là một cơn ác mộng khác. 

Nghe thấy tiếng bước chân lén lút của tôi đến gần, người phụ nữ trên mặt đất trở nên cảnh giác. Cô nhanh chóng rút kiếm trong tay và hét lên: "Đó là ai?"

"Là tôi đây. Chị Nayi, chị... chị bị sao vậy? Chị trẹo chân à?"

Tôi nhẹ nhàng nói rồi đi thẳng về phía cô ấy. 

"Là ngươi... ngươi, ngươi... tại sao lại đuổi theo ta?"

Người phụ nữ trên mặt đất tức giận nói. 

Tôi hơi giật mình! 

Hehe...không thể nào! 

Cô ấy...cô ấy đã nhầm tôi với Lá. 

Hehe... Cô ấy thật ngu ngốc. Cô cho rằng Lá ngốc nghếch đó cũng có tầm nhìn ban đêm. Liệu anh có thể bắt kịp cô đang chạy điên cuồng trong hang động tối tăm này không? 

Trong lòng tôi thầm vui mừng, lợi dụng thủ đoạn bắt chước giọng nói của Lifu nói: "Chị Nayi, tôi, tôi... vừa rồi tôi sai rồi, tôi xin lỗi."

"Hừm..."

Chị Nayi khịt mũi lạnh lùng và đặt thanh kiếm xuống. 

Tôi đến gần cô ấy với một nụ cười dâm đãng, đưa bàn tay của một tên trộm ra và nắm lấy lòng bàn tay lạnh giá của cô ấy. Cơ thể người phụ nữ run rẩy nhưng cô ấy không hề có ý định thoát khỏi vòng tay của tôi. 

"Chị Nayi, vừa rồi... vừa rồi đầu óc tôi rối tung lên, tôi đã làm sai điều gì đó, đã nói sai điều gì đó, cô, cô không được để trong lòng..."

Tôi mỉm cười nịnh nọt, đặt móng vuốt quỷ quanh eo cô ấy, dùng hết sức lực ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy vào lòng. 

Chị Nayi vùng vẫy mấy lần nhưng không thoát khỏi vòng tay tôi. Một đôi mắt buồn bã trong bóng tối nhìn thẳng vào mặt tôi nói: "Leif, cậu... cậu đã lớn rồi, không cần chị gái chăm sóc nữa nên... cậu phải nhường em gái mình đi, đúng không?"

"Không... không..."

Tôi giả vờ vội vàng nói: “Chị Nayi, chị... chị là chị tốt của em, em... kính trọng và yêu chị đã quá muộn rồi, làm sao em có thể bằng lòng cho đi?”

Vừa nói, đôi môi tà ác hôn lên đôi má thanh tú của cô, chiếc lưỡi vô liêm sỉ liếm những giọt nước mắt mặn chát của cô. 

-------------------

Cô chưa bao giờ nhận được những lời nói ngọt ngào và sự chăm sóc dịu dàng như vậy trước đây khi luôn ở bên chiếc nút gỗ của Liv. 

Cô có tính tình ôn hòa, vô cùng quan tâm đến Lá, nhưng điều mà một người phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi cần nhất chính là tình yêu của một người đàn ông. 

Tuy nhiên, Leif là người ngay thẳng và cứng nhắc, trí tuệ cảm xúc của anh ấy cực kỳ thấp. Hầu hết khi ở cùng Nayi, anh ấy đều cư xử rất lịch sự. Thỉnh thoảng, dù có những cử chỉ thân mật nhỏ nhặt thì Nayi vẫn là người chủ động. 

Hơn nữa, Lev đã hình thành một thói hư tật xấu từ khi còn nhỏ. Có lẽ là vào những năm đầu, khi Vương quốc Safan sụp đổ, Lev trẻ tuổi và Nayi đã bị chia cắt, và họ ngủ chung giường trong thời kỳ khó khăn. Khi đó, Lev thấp hơn nên thường xuyên ngủ ôm và ôm lấy đôi chân săn chắc của em gái Nayi. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, anh thực sự trở nên tôn sùng và đặc biệt bị ám ảnh bởi đôi chân đẹp của phụ nữ. 

Chính vì điều này mà chị Nayi già như hoa, có dung mạo tựa tiên nhưng không ai có thể đánh bại được chị. Ngoài ra, vì sự cô đơn nên đôi khi cô chỉ có thể ngưỡng mộ chính mình. 

Tốt! 

Ngày thường, đằng sau Atinayi hiền lành và tốt bụng là một người phụ nữ nhỏ bé cô đơn, khốn khổ luôn hy vọng vào tình yêu. 

-------------------

Lúc này, tôi hôn lên má cô ấy, rồi từ từ tiến lên, dùng răng cắn nhẹ vào dái tai đàn hồi. Móng vuốt của tôi xòe ra hai hướng, một tay vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô, một tay thò xuống, nhặt chiếc áo choàng mềm mại của cô lên, nhéo vào da thịt ở chân thanh tú của cô...

"Anh... anh..."

Chị Nayi xấu hổ và tức giận. Cô ấy nắm lấy móng vuốt tà ác của tôi và nói: "Anh... Lôi Phu, anh vừa làm những gì anh đã làm với em gái mình, và bây giờ... anh vẫn còn dám tự phụ như vậy... Lôi Phu... anh... anh... dừng lại đi..."

Tôi hôn lên má cô ấy lần nữa, khẽ mỉm cười bên tai cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Chị Nayi, chị có biết không? Em... em yêu chị, và lúc nào cũng muốn yêu chị... Điều này còn sai không?"

Nghe những lời đầy xúc động của "Leif", trái tim chị Nayi rung động. Cô nắm lấy bàn tay ngọc có móng vuốt của "Leif" và dần dần thả lỏng chúng ra một lúc. Sau đó, cô để tay của "Leef" trượt vào chiếc áo choàng mềm mại dần dần nới lỏng của mình và bơi trên bộ ngực đầy đặn của cô. Trên cặp đùi tròn trịa của cô, cơ thể cô bắt đầu nóng dần lên... Hơi thở của cô dần dần trở nên gấp gáp và ngắn... Cô cảm thấy Lá hôm nay dường như dịu dàng hơn, ân cần hơn, ác độc hơn, cô không thể từ chối. 

"Em... em... dù sao... hm... Chị Nayi đã là của chị rồi, Lifu... nếu chị... nếu chị có ý đồ xấu thì chị phải đối xử tệ bạc với chị Nayi, chị Nayi... Chị Nayi chỉ có thể thừa nhận rằng cuộc đời chị ấy thật khốn khổ..."

Một lúc lâu sau, cô ấy lại rơi nước mắt, để tôi ôm cô ấy vào lòng và nhẹ nhàng, cô ấy chỉ buồn bã nói. 

"Chị Nayi, tin em đi, em... em thực sự yêu chị và sẽ không bao giờ làm chị thất vọng nữa."

Tôi, "leif", hứa với một nụ cười dâm đãng. Với đôi tay của mình, tôi liên tục cảm nhận được kết cấu mịn màng của “bông hồng thảo nguyên” trên tay, và cơ thể tôi đang cháy bỏng vì ham muốn…

Chị Nayi thở dài và im lặng. 

"Chị Nayi..."

Tôi che nó bằng cái miệng lớn của mình và ngay lập tức, tôi hoàn toàn ôm lấy đôi môi xinh đẹp của Atina. Đôi môi mềm mại, hàm răng như ngọc và nephrite màu hoa cà mềm mại của cô ấy càng khiến tôi mê mẩn hơn...

Tôi không khỏi hét lên trong lòng: Tuyệt vời! 

Thật hạnh phúc! 

Tôi...tôi đã hôn môi chị Nayi! 

Chị Nayi hơi bị mê hoặc trước lời hứa của Ngải Lang. Cánh tay trắng như tuyết của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi. Cô nhẹ nhàng đáp lại. Vô thức, tôi bắt đầu từ từ cởi chiếc áo hoa màu đỏ nhạt trên người cô ấy ra. 

Một lúc lâu sau, đôi môi hé mở... Lúc này, một sợi bạc mỏng manh vẫn nối với cái miệng ma thuật của tôi và chạm tới môi của Chị Nayi. Mặt cô đỏ bừng và cô thở hổn hển. 

"Chị Nayi, em yêu chị..."

Tôi nói "chân thành". 

"...Thực ra?"

"Thật sự."

"..."

Sau đó, cơ thể xinh đẹp của cô ấy vặn vẹo một chút cảm xúc dưới kỹ thuật điêu luyện và độc ác của tôi... Mặc dù cô ấy không thể nhìn rõ khuôn mặt của tôi trong bóng tối, nhưng tôi có thể nhìn rõ cơ thể, vẻ đẹp của cô ấy và từng chi tiết điên rồ...

Chiếc áo choàng hoa màu đỏ nhạt gần như được cởi trói, để lộ phần lớn bộ ngực trắng như tuyết và đôi chân thon và khỏe. Mái tóc cô rối bù, mí mắt dài và hẹp lộ ra sương mù dục vọng, đôi lông mày mỏng căng ra đầy cảm xúc... và đôi môi xinh đẹp, đôi môi dày vừa phải, khóe miệng hơi nhếch lên gợi cảm, màu đỏ dịu dàng từ từ mở ra khép lại, cô thở nhẹ nhàng...

Cô ấy đang nằm trong vòng tay tôi, cô ấy tan chảy...

Thật đẹp! 

Vẻ đẹp của cô ấy không thua kém gì Hy Tử và Vivian, đặc biệt là đôi môi gợi cảm, chắc chắn là món quà quyến rũ nhất trong số tất cả phụ nữ mà tôi từng thấy! 

Hehe... Chẳng trách, ngay từ 5 năm trước, danh tiếng "Hoa hồng trên thảo nguyên" của cô đã lan truyền khắp nơi. 

Hơn nữa, so với Vivian, cô ấy có phong cách trưởng thành hơn một chút, và so với Hy Tử, cô ấy có nét duyên dáng dịu dàng hơn một chút. Và một vẻ đẹp như vậy, một loài hoa nổi tiếng như vậy, nghiêm túc mà nói, có thể khơi dậy niềm khao khát cháy bỏng của tôi hơn nữa. 

Những bông hoa đã nở và sắp được gấp lại. Khi những ngón tay nghịch ngợm của tôi đưa giữa hai chân cô chạm vào cặp mông trần của cô và nhẹ nhàng cởi ra chiếc quần lót đẹp đẽ thấm đẫm nước hoa, Sơ Nayi miễn cưỡng vặn vẹo: "Không...Leifu...đừng...chúng ta...không ở đây...cẩn thận có người đến..."

"Ở đây tối quá, chị Nayi... sẽ không có ai đến đâu."

tôi nói. 

"Nhưng..."

"Chị Nayi, lần này chúng ta bị mắc kẹt dưới đáy hang. Không biết sẽ sống hay chết. Chị Nayi, tôi... tôi thực sự muốn yêu chị thật tốt trong thời gian có hạn... Chị Nayi, cho... cho tôi, để tôi biến chị thành một người phụ nữ thực sự... được không?"

Tôi thở dài và nói có chút “tuyệt vọng”. 

Nghe yêu cầu thẳng thắn và đầy cảm xúc của tôi, "Hoa hồng trên thảo nguyên" cắn môi. Sắc mặt cô càng ngày càng hồng hào, đôi mắt chìm trong sương mù ám ảnh hiện lên vẻ vui mừng xen lẫn xấu hổ... Chẳng lẽ đây chính là điều cô đã chờ đợi bấy lâu nay? 

…Và vào lúc này, Leif thật dễ thương, thật dịu dàng, thật ân cần, thật táo bạo… Tất cả những điều này giống như một giấc mơ, và cô gần như bị ám ảnh không thể kiểm soát được.

Cô im lặng một lúc lâu. Ngay lúc tôi đang cảm thấy hơi chán nản, một bàn tay mảnh khảnh của Chị Nayi đã nhẹ nhàng tìm đến cổ áo tôi và từ từ mở từng cúc áo ra. Lúc này, cô ấy như một người vợ dịu dàng, nhẹ nhàng giúp tôi cởi quần áo…

Chóng mặt... Chóng mặt... Chóng mặt... Cô ấy... Cô ấy đang giúp tôi cởi quần áo... Trong chốc lát, tôi mừng đến muốn chết; Con cặc dưới háng tôi lại càng được cô ấy kích thích mạnh mẽ hơn, nó càng cương cứng hơn. 

Ah...Chị Nayi...thật là một người phụ nữ tuyệt vời! 

Than ôi...Anh Lief, anh...hãy giao công việc còn dang dở của anh cho tôi, Ramza! 

Hehe...

Sau khi cởi hết quần áo, Nayi trải phẳng quần áo của họ xuống sàn hang, để hai người có chỗ ôm ấp và làm tình trong hang lạnh lẽo.

Trong hang khá lạnh. Tôi vòng tay ôm lấy cơ thể trần trụi của Chị Nayi, đè lên trên quần áo của chị, dùng nhiệt độ cơ thể của mình để đốt nóng ham muốn đang dần cháy bỏng của chị...

Tôi hôn môi chị, vuốt ve chiếc cổ thanh tú của chị, ấn vào bộ ngực đàn hồi của chị, xoa bóp cái bụng mịn màng của chị... và xa hơn nữa là cặp mông căng mọng, đôi chân thon dài, à... Thân hình chị Nayi đẹp quá, đẹp quá! 

Khúc Chí tính toán rằng trong số những mỹ nhân hàng đầu mà anh từng cặp kè từ trước đến nay, Vivian trẻ hơn chị Nayi; nhưng dường như chỉ có Hy Tử mới có thể cạnh tranh được với Chị Nayi. 

Tôi thở dài trong lòng, nghĩ rằng trong một năm qua, tôi đã vô số lần mơ ước được ôm Adina dưới háng, khám phá thân hình xinh đẹp của cô ấy một cách cẩn thận, để có được thân hình trinh nguyên của cô ấy... Trong lòng tôi, dục vọng háo hức dành cho cô ấy, dục vọng xấu xa không thể đạt được đối với cô ấy, gần như đã biến thành một ý nghĩ bất thường, thành một nỗi ám ảnh... Và tất cả những điều này, giống như một giấc mơ, thật không thể tin được... không thể tin được đang xảy ra trước mắt tôi, tôi gần như ngất đi vì hạnh phúc. 

"Chị Nayi..."

"Hả?..."

Giọng mũi mềm mại của một người phụ nữ. 

"Cơ thể của bạn thật đẹp!"

Tôi buông một tiếng thở dài chân thành. 

Mặt Nayi lại đỏ lên, và khi nhìn vào đôi mắt đẹp của tôi, cô ấy tràn ngập niềm vui. 

Tôi đã cởi bốt và tất nên nắm lấy bàn chân thanh tú của Chị Nayi và nói: "Chị ơi, mắt cá chân của chị bị bong gân à? Đó là chân trái hay chân phải? Em xoa giúp chị nhé?"

Chị Nayi cắn môi. Cô ấy đã rất xúc động rồi. Lúc này, sau khi trải qua sự tán tỉnh của tôi, toàn thân cô ấy càng mềm mại hơn, nên cô ấy có chút yếu ớt nói: “Chân trái…”

Tôi lập tức nhấc chân trái của cô ấy lên, để đôi chân xinh đẹp và thon thả của cô ấy uốn cong thành hình vòng cung trên lưng, hướng vào trong, thể hiện tư thế đẹp nhất của cô ấy trước mặt tôi đang nửa ngồi. 

Tôi nhẹ nhàng bóp vào xương vít của cô ấy, lực lúc nhẹ lúc nặng. Cảm giác đau nhức ở vùng bị bong gân khi tôi xoa bóp khiến cơ thể chị Nayi khẽ run lên. Sau khi cắn môi rên rỉ vài tiếng, cuối cùng cô cũng không nhịn được mà nhẹ nhàng thở ra. 

"Sao vậy chị Nayi, có đau không? Em xoa bóp sai à?"

Tôi mỉm cười dâm đãng và tăng áp lực bóp một cách có chủ ý và tinh nghịch.

"Ờ...à...không đau đâu, à..."

Chị Nayi đã chịu đựng điều đó. 

Thấy em ngoan ngoãn và đáng yêu như vậy, tôi không nỡ trêu chọc em nữa. Tôi đưa tay vuốt ve làn da ngày càng lạnh lẽo trên đôi chân dài của cô ấy, dùng cái miệng to lớn hôn những ngón chân tròn và thanh tú của cô ấy, gặm xương mềm và thịt mềm, liếm lòng bàn chân hơi thơm của cô ấy, rồi theo mu bàn chân của cô ấy đến bắp chân, rồi đến đùi cô ấy... Nước dãi của tôi, một con thú biến thái, không ngừng làm vấy bẩn cơ bắp chân thánh thiện và xinh đẹp của cô ấy...

Và một chiêu thức như vậy, thực ra tôi đã học được từ chiếc Lá biến thái đó, và chiêu thức này rõ ràng là khá hiệu quả đối với chị Nayi. 

Chị Nayi rên rỉ một cách quyến rũ, vặn một bàn tay mảnh khảnh ra sau và nắm chặt lấy bộ quần áo trên mặt đất. Cơ thể cô khẽ run lên, bộ ngực đầy đặn ngày càng cương cứng. Tiếng kêu đột ngột của cô ấy là do tôi cắn bừa vào cặp đùi xinh đẹp của cô ấy. 

Loại hành vi thô bạo này là điều mà Lá chưa từng làm trước đây. 

Vết cắn của tôi rất mạnh, tôi nhìn thấy một vệt máu chảy ra từ vết thương trên đùi chị Nayi... Nhưng khi nhìn vết sẹo mờ nhạt, tôi cảm thấy vô cùng tự hào. 

Này này này... Đây có phải là dấu vết và nhân chứng cho cuộc chinh phục của tôi với một người phụ nữ xinh đẹp như Chị Nayi? 

"Hả? Xin lỗi, chị Nayi, em... vết cắn của em có làm chị đau không?"

Tôi cười nham hiểm. 

"Ừm...ah...không...không..."

Cô ấy vẫn còn bao dung như vậy.

Tôi dang đôi chân dài xinh đẹp của cô ấy ra, cô ấy linh hoạt kẹp chúng quanh eo tôi. Tôi bắt đầu áp sát vào cơ thể cô ấy, dùng cái miệng to đầy tội lỗi để thở trên những nụ hoa đang dần lớn lên của cô ấy... Tôi cắn vào núm vú ngày càng tròn trịa của cô ấy, tôi cảm nhận được cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô ấy đang vặn vẹo cảm xúc dưới cơ thể, trong lòng tôi tràn ngập khoái cảm của kẻ chinh phục. 

Hehe... Chị Nayi, chị không yêu Lief sâu sắc sao? 

Chẳng phải em đã nhắm mắt làm ngơ trước sự thể hiện tình yêu của anh ngày hôm đó sao? 

Mẹ kiếp... rốt cuộc vào lúc này, chẳng lẽ tôi là người nằm trên người anh để mở nụ cho anh sao? 

Còn con đường tội nghiệp không ai quan tâm của em, em còn cần anh, một tên ác quỷ và một tên trộm, dọn dẹp cho em không?

Hahahaha...

"À! À...Leif...Leif..."

Chị Nayi rên rỉ, thân hình xinh đẹp của chị bị tôi đùa giỡn quá nhiều, một chân xinh đẹp của chị đặt lên vai tôi, chân trái còn lại đè lên dưới đầu gối tôi, cơ thể chị bị kéo căng ra rất nhiều. Còn tôi, tôi nhấm nháp bầu ngực của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve vài ngón tay giữa những lối đi mỏng manh và ẩm ướt giữa những đám cỏ của cô ấy, móc những hạt đậu đỏ giống nhau, khiến cô ấy tròn trịa hơn…

Chị Nayi vô cùng xúc động, tiếng rên rỉ chuyển thành thở hổn hển, đôi mắt đẹp ẩm ướt đẫm nước mắt dục vọng, nhẹ nhàng thở ra: "A...Liv...ừm...Liv...yêu...yêu em..."

"Nhưng...Chị Nayi, chị nghĩ sao em...yêu chị?" 

Tôi cười khẩy.

"Tôi...bạn..."

Chị Nayi mặt đỏ bừng nhưng xấu hổ không dám nói ra. 

Tôi cười một cách tục tĩu và nắm lấy bàn tay lạnh giá của chị Nayi, để chị cầm rễ rồng của mình. Lúc đó, thân cây vững chãi và rắn chắc của tôi đã khiến người sau phải choáng váng.

"Dày quá..."

"Thật sao? Chị Nayi, chị có thích không?"

"Ờ..."

"Nhưng, chị Nayi, tôi...tôi vẫn không biết mình nên làm gì...khi có chị...ở vị trí của tôi!"

Tôi giả vờ ngu ngốc nói, giọng điệu khẩn cấp. 

"..."

Chị Nayi im lặng. 

Một lúc lâu sau, cô cắn môi, dùng một bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng dẫn thân rồng khổng lồ của tôi dọc theo con đường êm ái và ẩm ướt đến cái hố nhỏ gọn. Cô nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, Lief, cứ từ từ thôi... chị gái em sẽ dạy anh..."

Cô ấy nhẹ nhàng khép eo và hông lại, bắt đầu tích cực phục vụ chiếc vòi cỡ quả trứng của tôi. 

Phụ nữ dường như được sinh ra với một số kiến ​​thức về một số khía cạnh nhất định. 

Trong lòng cảm thấy buồn cười, liền làm theo động tác của chị Nayi, nhẹ nhàng ấn đầu quy đầu vào trong miếng thịt nghêu căng cứng của chị Nayi. Thông qua môi lớn cực kỳ khít chặt, với sự bôi trơn của một ít mật ong, cuối cùng, đầu trước của trục rồng đã khó khăn mới được đưa vào điểm nhỏ. 

Sau đó, tôi lập tức cảm thấy thành lỗ của Chị Nayi co lại và co giật dữ dội. Nó thật chặt... thật chặt... thật thoải mái... Và trong lúc tôi đang dâng trào khoái cảm thì Chị Nayi lại cau mày vì đau. Khuôn mặt cô trắng như tờ giấy khi cô nghiến chặt hàm răng bạc. 

Kết quả là một luồng lực co bóp mạnh mẽ tác động lên bức tường đường hầm mật ong đã đẩy dương vật to lớn của tôi ra khỏi cơ thể chị Nayi. 

"Chị Nayi, tại sao, chúng ta...dường như không thể..."

Tôi “khóc” với cô ấy bằng một giọng đạo đức giả. 

"Loại chuyện này... không thể vội được, Lief..."

Chị Nayi an ủi tôi. 

Cô ấy đau khổ, nhưng cô ấy không dám để Ngải Lang mất tự tin vì điều này, vì vậy "Hoa hồng trên thảo nguyên" hít một hơi thật sâu và cố gắng hướng dẫn ngọn giáo rồng của tôi một lần nữa. Lúc này tôi vô cùng kiêu hãnh và chỉ chơi với cô ấy một cách chậm rãi. 

Ôi... Chị Nayi kiên nhẫn quá. Cô thử liên tiếp hai lần nữa. Tuy nhiên, do lực đẩy mạnh của môi lớn, cô rùng mình đau đớn nhưng vẫn không thể thành công.

Lúc này tôi đã tìm hiểu thực tế rồi. Thực tế, thịt nghêu của chị Nayi rất săn chắc, thành âm đạo chắc chắn và cực kỳ đàn hồi, âm đạo hơi trống rỗng nhưng độ mở của đôi môi ngọt ngào lại vô cùng hẹp. 

Nhưng hang kho báu như vậy là món quà mà con người ngàn năm mới nhận được một lần! 

Haha, không ngờ em gái của Nayi tên là “Hoa hồng trên thảo nguyên” lại có một bảo bối bí mật như vậy. Haha, buồn cười là Lif lại là một tên ngốc không biết tận hưởng điều đó. 

Tôi nghĩ vậy, quy đầu to lớn dưới cơ thể tôi lại một lần nữa theo sự hướng dẫn dịu dàng của ngón tay ngọc của chị Nayi, ấn vào cái lỗ ấm áp và ẩm ướt của chị ấy...

Lần này, ham muốn trong cơ thể tôi không thể chịu đựng được nữa. Làm sao tôi có thể không tận hưởng món quà và vẻ đẹp như vậy dưới mình? 

"Chị Nayi..."

Tôi nói một cách trịnh trọng. 

"Hả?..."

"Tôi tới đây!"

Tôi hét lớn, ưỡn ngực và hạ eo. Thứ dày đặc dưới háng tôi theo trọng lực cực độ của cơ thể tôi và bóp mở môi âm hộ hẹp của Chị Nayi. Dương vật sưng tấy và đường hầm có màng bị sưng tấy. Trong chốc lát, tất cả đã đi đến tận cùng. 

Lúc đó chúng tôi đang chồng lên nhau trong tư thế giao hợp rất thuận lợi. Một chân trái của Chị Nayi được đặt trên vai tôi, còn chân phải còn lại thì bị ấn dưới đầu gối của tôi. Cơ thể của cô ấy bị kéo căng ra rất nhiều, và âm đạo dưới cơ thể cô ấy cũng bị kéo căng ra rất nhiều. Tư thế này cũng tạo cho tôi rất thuận tiện, cơ thể nam giới quỳ trên người cô ấy được thâm nhập rất nhiều; và vì điều này nên cảnh trên mới có thể xảy ra. 

"À..."

Ngay lập tức, Chị Nayi há to đôi môi xinh đẹp và kêu lên. Những giọt nước mắt dục vọng và đau đớn không ngừng trào ra từ khóe đôi mắt xinh đẹp của cô ấy... Và cơ thể vô cùng rộng mở của cô ấy giống như một bông huệ nở thơm ngát, nhỏ gọn, co lại rồi khép lại trong tích tắc... Với cánh tay ngọc và đôi chân hồng hào, cô ấy ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng của tôi, đồng thời cô ấy cảm thấy thanh lửa giận dữ của tôi cắm sâu vào cơ thể mình. 

"Sao vậy? Chị Nayi, chị có đau không?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi, thấy mặt chị Nayi đau đớn, nước mắt chảy dài trên mặt. 

"Đau... ừm... không... không đau... không đau..."

Chị Nayi nói gần như sắp khóc, chị ôm chặt lấy người tôi, tư thế giống như một con mực bạch ngọc đang nuốt chặt một con rắn đen dài. 

"Chị Nayi, bây giờ em là người đàn ông đầu tiên của chị. Chị... chị có hạnh phúc không?"

Tôi tự hào nói: “Dragon Spear”, đâm sâu vào cơ thể cô ấy. Tôi dựa sát vào cơ thể mềm mại và đỏ bừng của cô ấy và trêu chọc cô ấy. 

"...Ừ...Nhanh lên...Hạnh phúc..."

"Vậy hãy hôn anh, người đàn ông duy nhất em có." 

Tôi đã ra lệnh.

Chị Nayi ở dưới tôi và bị tôi đụ trong tư thế to lớn, xinh đẹp, khiêm tốn và nhục nhã. Tuy nhiên, cô lại cực kỳ nghe lời. Nàng khó khăn lắm mới duỗi ra cánh tay ngọc của mình, móc đầu ta, dùng đôi môi đỏ tươi chậm rãi chạm vào cái miệng tà ác của ta...

Môi lưỡi gặp nhau, chày ngọc văng ra, tay tôi bóp chặt bộ ngực mềm mại của chị Nayi, nụ hồng của chị bị kẹp giữa các ngón tay tôi. Cuối cùng, cơ thể tôi co giật liên tục, ham muốn trong cơ thể đẩy eo tôi. Tôi hết lần này đến lần khác bóp mạnh con cặc nóng bỏng của mình vào môi âm hộ dày đặc và săn chắc dưới cơ thể người phụ nữ, hết lần này đến lần khác, tôi đâm đầu rồng khổng lồ vào sâu trong lỗ mật của cô ấy...

Màng vỡ, trinh tiết không còn, mật hoa dính đỏ có dấu vết, cùng với dương vật dâm đãng, giữa những sợi tròn của chị "Rose" rẽ ra như chậu ngọc, đôi môi dày hồng hào ra vào, khi những vòng thịt mềm mại của môi mở ra lại tiếp tục tràn ra... (Ngữ pháp đoạn này hơi khó, trình độ sơ cấp cũng có thể hiểu được!

Là “bông hồng trên thảo nguyên”, lúc này cô hoàn toàn lạc lối. Sau cơn đau dữ dội xé nát cơ thể cô, con cặc to lớn cọ xát vào bức tường thịt mỏng manh của cô hết lần này đến lần khác. Cơ thể cô run lên, tóc xõa sang một bên, hàm răng bạc nghiến chặt. Cơn đau bùng lên dần chuyển thành khoái cảm nhẹ nhàng xuất thần, kích thích toàn thân cô đỏ rực. Cùng với những tiếng rên rỉ bùng nổ, cô toát ra ánh sáng dục vọng của tuổi trẻ.

Người đàn ông yêu vợ lẽ, hang động ấm áp vào mùa xuân; cột ngọc nhuộm đỏ, quần áo ướt đẫm mồ hôi thơm.

Tôi đẩy mạnh, trong lòng cảm thấy thoải mái vô cùng.

Chị Nayi, hôm nay... cuối cùng chị cũng là... của tôi.

Hahahahaha...hahahaha...

Sau hàng chục cú đòn mạnh, cánh cổng hoa ướt át dưới tay cô "Rose" dần mềm đi nhưng môi âm hộ chật hẹp vẫn mang đến áp lực vô song. Chính họ là người luôn khiến tôi cảm thấy ớn lạnh vì sung sướng. Kết quả là sau hàng chục cú đâm dài và thẳng, tôi đã hoàn toàn tê liệt. Cơ thể cô co giật, cuối cùng trước tiếng rít nhẹ nhàng của Chị Nayi, cô mở tinh dịch ra, tinh chất rồng nóng bỏng lập tức lao vào sâu trong lỗ mật, thẳng vào trái tim non nớt của cô. Hơi nóng bỏng rát ngay lập tức đưa Chị "Rose" bên dưới lên đến đỉnh cao thực sự đầu tiên trong đời.

"À..."

Mười ngón tay ngọc mảnh mai của cô ấy tóm lấy lưng tôi, dùng lực điên cuồng trong giây lát, móng tay đâm thẳng vào da thịt, tôi chỉ cảm thấy lưng đau nhói một lúc, sau đó, máu bắt đầu chảy ra từ miếng vá ấm áp và ẩm ướt trên lưng.

A...đau quá...lần này, tôi...tôi hoàn toàn suy sụp...tâm trí tôi trống rỗng. Tôi lảo đảo một cách khập khiễng, nhưng với sự hỗ trợ của chị Nayi, tôi ngã vào cơ thể thanh tú mềm mại như bùn hoa của chị.

Trong lỗ mũi tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng từ Chị Nayi. Lúc này, chị Nayi bắt chéo đôi chân ấm áp của mình và nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Tôi cảm nhận được sự đàn hồi đầy đặn của cơ thể xinh đẹp dưới mình, và nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt của Chị Nayi, với một cảm giác hài lòng và bình yên sau bao giông bão. Lòng tôi cũng tràn ngập niềm vui và bình an.

-------------------

Trong gió xuân, tôi và chị Nayi ôm nhau, vuốt ve làn da trắng mịn của chị, ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng từ cơ thể chị. Dưới tâm trạng hưng phấn, phần thân dưới của tôi lại cương cứng lên...

"Chị Nayi, chị... thơm quá..."

Tôi ngửi làn da của cô ấy và thì thầm. 

"...ờ..."

"Chị Nayi, ngực của chị... thoải mái quá..."

Áp má vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, tôi xoa bóp ngực cô ấy, khiến cơ thể cô ấy từ từ nóng lên trở lại. 

"...Leif...cậu...cậu...có thể hứa với tôi từ giờ trở đi sẽ đối xử tốt với tôi và...không bao giờ bỏ rơi tôi nữa được không?"

Cánh sen móc lại, chị Nayi ôm chặt cổ tôi, nói có chút rụt rè và lo lắng. 

"...Chị...chị không bao giờ được nói những điều như vậy nữa. Hãy nghĩ xem, làm sao có người sẵn sàng bỏ rơi một người tốt như chị?"

Tôi mỉm cười thèm muốn và hôn lên đôi môi run rẩy của cô ấy. 

Chị Nayi vẫn im lặng. 

Người phụ nữ đó không tin nên trong lúc tuyệt vọng, tôi đã bịa ra rất nhiều lời ngọt ngào và lời thề tình bạn. Phải mất một thời gian dài mới dỗ được cô ấy hạnh phúc. 

Cơ thể tôi hồi phục và ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Tôi dùng một tay nhấc đôi chân xinh đẹp của chị lên, đùa giỡn với da thịt xinh đẹp của chị, nhẹ nhàng hôn lên đôi tai lại bắt đầu đỏ bừng của chị Nayi rồi nói: “Chị… chúng ta, chúng ta làm lại lần nữa nhé?”

"Ờ... ờ... ừm..."

Chị Nayi đáp lại với chút sợ hãi và lo lắng. Cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy eo và chân tôi, nâng cơ thể thơm tho của mình lên trong tư thế nửa ngồi. 

Với tiếng kêu khe khẽ của cô ấy, miếng thịt dày và dài của tôi đã từng chui vào lỗ mật non trẻ của cô ấy...

"Leif...cậu...cậu...nhẹ nhàng hơn đi, em gái...hơi đau một chút..."

Chị Nayi cau mày. 

"Tôi xin lỗi... chị ơi, tôi đã quá thô lỗ..."

Tôi hôn môi cô ấy, giữ chặt cơ thể cô ấy và để cô ấy hòa nhập chặt chẽ với tôi. Đôi bàn tay thanh tú của chị Nayi vòng qua lưng tôi, ấn vào giữa những vết móng vuốt trên cơ lưng tôi, khiến tôi rên rỉ đau đớn…

"Sao vậy...Liv..."

Chị Nayi có chút lo lắng hỏi, vòng tay qua cổ tôi, dùng ngón tay vuốt ve cơ lưng tôi thăm dò: “Sao… sao trên lưng em lại có vết thương…”

Trong sự bàng hoàng, cô nhớ lại lần đầu tiên của mình, khi cô gãi thứ gì đó điên cuồng trong lúc đạt cực khoái. Khi cô suy nghĩ kỹ, cô nhận ra những vết xước trên lưng người đàn ông trước mặt đều là của cô.

Nghĩ đến đây, chị Nayi cảm thấy vừa xấu hổ vừa có lỗi. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy thở ra trước mặt tôi và nói: "Những... những vết thương này... đều là do tôi gây ra... phải... phải..."

Lúc này, phần thân dưới của chúng tôi vẫn được kết nối chặt chẽ với nhau.

Khi nhìn thấy sự bối rối của Chị Nayi, lòng tôi tràn ngập yêu thương. Thân thịt dưới háng cô đột nhiên dày lên mấy lần, ép chặt chiếc hũ bảo vật độc nhất vô nhị bên ngoài chặt bên trong lỏng lẻo, không để lại một khe hở nào...

Lòng tôi bừng cháy ham muốn, tôi nói: “Chị Nayi…tôi…tôi bắt đầu đây…”

Thấy chị Nayi cắn môi gật đầu, tôi một tay móc eo chị, tay kia giữ mông chị. Tôi đỡ lẫn nhau bằng cả hai tay, hướng dẫn cô ấy lên xuống trên người tôi, khiến miếng thịt ngao căng cứng kẹp chặt cuống rồng của tôi và co giật…

Lần này chị Nayi không còn dám túm lấy cơ lưng của tôi nữa. Mười ngón tay thon thả của cô ấy cẩn thận trèo lên vai tôi. Theo thân thể nàng thăng trầm, nụ hoa đỏ tươi không khỏi lay động, nàng rên rỉ...

Âm hộ của cô ấy rất chặt, chặt bên ngoài và lỏng lẻo bên trong, cho phép tôi tận hưởng niềm vui khi xung đột giữa đàn ông. Cùng lúc đó, mật ong ấm áp và mịn màng bôi trơn sự tiếp xúc và ma sát giữa hai người, và cặp mông đầy đặn của cô ấy va vào háng tôi, phát ra một âm thanh nghèn nghẹn nhẹ nhàng...

Hoa mai thứ hai, nam nhân điên cuồng, thê thiếp quyến rũ, ham muốn điên cuồng của tôi đạt đến đỉnh điểm, khiến bản thân không ngừng làm thú tính...

À... Dường như hôm nay, vào thời điểm này, âm hộ mềm mại và mịn màng của Chị Nayi được Chúa tạo ra chỉ dành cho tôi. 

Sau khi sự việc kết thúc… hai người lại ôm nhau trần truồng, không thể thiếu những lời nói ngọt ngào và lời thề tình bạn vĩnh cửu. Và rồi, chị Nayi và tôi, “chiếc lá”, tự nhiên trở thành cá trong nước, tình yêu của họ là vô bờ bến. 

Vào thời điểm đó, tôi và Lifu đều có vóc dáng giống nhau, giọng nói giống nhau và cố tình khoe khoang. Chị Nayi vừa đánh mất viên thuốc màu đỏ, trái tim chị đã gắn chặt với tôi, Lifu giả. Cô ấy không thể chú ý đến chi tiết trong một thời gian. Kết quả là cô ấy đã chịu tổn thất lớn từ tôi... nhưng cô ấy lại không hề nhận ra điều đó, hehe...

Âu yếm nhau một lúc lâu, hai người mặc quần áo vào và bàn cách trốn thoát. Tuy nhiên, chị Nayi mới quan hệ tình dục nên di chuyển khó khăn. Ngoài ra, bóng tối trong hang khiến chị Nayi không thể nhìn thấy gì nên yêu cầu chị ở yên tại chỗ, đợi anh tìm đường ra trước khi quay lại gặp chị.

Hehe... Kết quả là tôi đã yêu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy một cách dễ dàng và vô tình, đồng thời tôi cũng “trốn thoát” một cách đơn giản và hoàn hảo như vậy. Vậy... Ta chỉ cần tìm đường ra, sau đó có thể bay đi... Về phần Lá bị mắc kẹt trong hang, ta đương nhiên sẽ không cứu tên khốn kiếp này. 

Nhưng về phần chị Nayi, than ôi...cô ấy...cô ấy...nếu cô ấy biết sự thật thì chết tiệt...90% là tôi sẽ bị cô ấy xé thành từng mảnh, than ôi...tôi, tốt nhất là tôi không nên cứu cô ấy...an toàn là trên hết...Hơn nữa, mặc dù cô ấy xinh đẹp và có khí chất tuyệt vời...nhưng tôi đã chơi với cô ấy và kết hôn...và tôi rất hạnh phúc với cô ấy, và tôi rất hạnh phúc...chà...cô ấy chẳng có giá trị gì cả...

Tôi vốn đã nghĩ như vậy, nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười dịu dàng của chị Nayi, tôi lại cảm thấy vô cùng khó chịu khi phải chia tay chị. 

Hơn nữa, vấn đề nghiêm trọng nhất hiện nay là sau khi hang động sụp đổ, khắp nơi trong hang đều là ngõ cụt. Tôi liên tiếp đi qua hơn mười đường hầm nhưng chẳng hề có chút ánh sáng nào. Làm sao có thể có lối thoát để tồn tại? 

Trong lúc đang bối rối, anh nghe thấy tiếng khóc của một cô gái cách đó không xa. 

Giọng nói này là...có phải...Vivian không? 

Tôi giật mình, đi theo tiếng động thì thấy một cô gái mặc váy màu vàng sậm đang cuộn tròn trong một hang động nhỏ. Trong bóng tối, cô gái ngồi trên mặt đất, ôm hai chân, khe khẽ nức nở. Tôi nhìn thấy mái tóc dài màu xanh đậm và làn da trắng như tuyết của cô ấy, nhưng cô ấy không phải là Vivian...

Tôi đã rất vui mừng. Hang động vừa sụp đổ, tôi tưởng cô gái này đã chết! 

Kết quả là tôi cảm thấy khó chịu trong một thời gian dài... Chết tiệt... bây giờ xem ra con khốn nhỏ này đã may mắn sống sót sau thảm họa. 

Trên thực tế, khi nói đến mối quan tâm của tôi dành cho Vivian, nó có thể được chia thành hai khía cạnh. 

Một mặt, cô ấy vẫn rất quyến rũ, chết đi cũng thật đáng tiếc. Hơn nữa, con cảm thấy trong lòng mình như có thứ gì đó không ngừng cắt đứt, cắt đứt liên lạc với mẹ... Mẹ ơi, khó mà buông bỏ được. Mặt khác, nếu cô ấy chết, tôi sẽ không dễ dàng giải thích với mẹ tôi và gia đình Demick khi trở về thủ đô sau này. 

"An'an...là cậu phải không?..."

Trong bóng tối, tôi từ từ đến gần cô gái đang khóc và hỏi một cách đạo đức giả. 

"Wuwu... ừm... cậu..."

Cô gái ngừng khóc, sửng sốt nói: "Là... là tôi... ngài là... Ramza điện hạ..."

"Là tôi, An An..."

Tôi bước tới và nói: “Tôi đến đây để cứu anh…”

"...Điện hạ Ramza, thực sự là ngài..."

Đôi bàn tay nhỏ nhắn lạnh lẽo của cô bé tạm thời được bàn tay ấm áp của tôi nắm giữ, thân hình nhỏ bé như cừu của cô bé được tôi nhẹ nhàng ôm vào lòng. Cô gái lập tức bật khóc với tiếng "ồ" lớn và nói: "Hoàng thân Ramza... Tôi đã nghĩ... tôi đã nghĩ... tôi sẽ không bao giờ gặp lại ngài nữa!"

Khốn kiếp, khóc...khóc...con khốn này biết khóc mà...bực mình! 

Trong lòng tôi tức giận, nhưng ngoài mặt lại mỉm cười, vỗ vỗ vai cô gái, nói: "...Đừng khóc... An'an... Đừng khóc... Anh đến cứu em..."

Vivian bật khóc và nói: "...Ramza điện hạ... Tôi tưởng ngài vừa... rời bỏ Vivian... sau khi lấy đi kho báu... và không muốn tôi..."

Hehe... Thực ra lúc đó tôi đã lấy hạt giống quỷ từ trong tay Vivian nhưng lại bỏ cô ấy lại và bỏ chạy. Tôi dự định mang theo bảo bối của mình bỏ trốn, và tôi hoàn toàn không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Vivian. Nhưng ông trời đã không làm theo ý muốn của tôi, hang động sụp đổ và hạt giống của quỷ dữ cũng mọc lên trong cơ thể tôi. Hơn nữa, tôi còn có được khả năng nhìn đêm không thể giải thích được... Thật không may...

Lúc đó, tôi cười tà, hôn lên má Vivian lần nữa, nói: "An'an... em... em sai rồi... nghĩ xem anh là người như thế nào... sao em có thể bỏ mặc anh được..."

"Nhưng...nhưng...khi đó, anh...anh đã lấy đi báu vật đó và...bỏ chạy một mình..."

Vivian bĩu môi nói. 

Tôi đỏ mặt, cười ngượng ngùng nói: “Ừ… hoàn cảnh buộc tôi phải làm thế… anh có biết… nếu báu vật trong tay anh rơi vào tay lũ quỷ thì hậu quả sẽ ra sao?”

Vivian ngơ ngác lắc đầu nói: "Lúc đầu... Toth tiên sinh giao thứ đó cho tôi. Ông ấy bảo tôi hãy giữ gìn cẩn thận. Biện pháp cuối cùng là ông ấy sẽ để tôi... để tôi mang theo bảo vật rời khỏi đây... nhưng... tôi không ngờ... thứ này lại quan trọng như vậy..."

"Đây là nó..."

Tôi giả vờ chính trực và nói: "Thứ đó cực kỳ quan trọng. Cho dù... cho dù... cho dù... tôi, Ramza, hy sinh mạng sống của mình... tôi không bao giờ có thể để nó rơi vào tay lũ quỷ... Cô có hiểu không... Vivian..."

"...ờ..."

Vivian gật đầu đồng ý. 

"Than ôi..."

Tôi giả vờ lắc đầu thở dài nói: “…Tôi vừa mới ra khỏi hang, giấu đồ ở nơi an toàn, đang định quay lại cứu anh, than ôi… hang sụp rồi…”

"...Thật ra, anh đã ở ngoài hang và sẽ không còn nguy hiểm nữa. Nhưng...nghĩ mà xem, Vivian, anh...anh thích em biết bao. Ồ, đó là...anh thà mạo hiểm mạng sống của mình để cứu em...cảm xúc của anh, em...em có hiểu không...An'an..."

Tôi khoe khoang một cách điên cuồng và dỗ dành cô gái trước mặt liên tục gật đầu, vì vậy tôi nói tiếp: "Kết quả là tôi đang đối mặt với những tảng đá rơi xuống, vô cùng nguy hiểm, và... lại lao về... Haha... An'an... Bây giờ, chúng ta không gặp lại nhau sao? Nếu chết, chúng ta có thể chết cùng nhau..."

Vivian ngay lập tức xúc động khi nghe những lời nói “xúc động” và “chân thành” của tôi. Hai má cô nóng bừng, cô không nhịn được ôm eo tôi trìu mến. Cô nói với vẻ biết ơn: "...Anh Ramza...thì ra...thì ra...anh đối với em thật tốt..."

"Anh Ramza" Tôi đã ở bên Vivian lâu như vậy, đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy cô ấy "Anh Ramza..."

Hãy gọi cho tôi, hehe... Chỉ hai từ thôi nhưng nó thể hiện trọn vẹn nỗi ám ảnh về cô gái trong vòng tay tôi lúc này. Hơn nữa, tiếng gọi thân mật như vậy là xuất phát từ trái tim cô gái, được gọi ra một cách ngọt ngào... Hehehe... Nghe vào tai sao có thể không cảm thấy được ích lợi? 

Vì vậy tâm tình rất tốt, lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Vivian, cười dâm đãng nói: "An An... Mấy tháng nay không gặp, không biết em có gầy đi không... Đến, để anh nhìn kỹ thân thể em một chút..."

Khi anh nói, một đôi bàn tay to lớn bắt đầu dạo chơi trên cơ thể cô gái mặt đỏ nhưng lại hiền lành và ngoan ngoãn. 

-------------------

Mặt An An đỏ bừng. Dưới sự tấn công của bàn tay tà ác của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy trở nên mềm mại và dịu dàng. Làn da trắng nõn và mềm mại của cô lộ ra từ chiếc áo choàng không cài cúc, tỏa ra ánh sáng như ngọc tuyết trong hang động tối tăm...

Tôi nổi hứng. Khi đó, tôi chỉ có thể nghỉ ngơi nửa ngày trước âm hộ ngọt ngào và đôi chân hồng hào của Chị Nayi. Bây giờ tôi gặp Vivian, cô bé móng guốc xinh xắn này, của bà cô ấy, nhìn thấy vẻ ngoài xinh xắn đáng yêu của cô ấy, điều đó lại khơi dậy ham muốn gần như cạn kiệt của tôi lần nữa...

Tôi dùng một tay bế con thỏ ngọc của cô ấy lên, nó đã bụ bẫm hơn một năm trước rất nhiều. Tôi cười dâm đãng nói: “An An… em xa anh lâu như vậy… em có nhớ anh không?”

Vivian im lặng gật đầu. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và ngoan ngoãn giữ móng vuốt của tôi trên cơ thể mềm mại của cô ấy. Tôi chơi đùa với nụ hoa đã mất tích hàng tháng trời của cô gái cho đến khi cô ấy cắn môi rên rỉ. 

Trong lúc nhất thời, tiếng rên rỉ mềm mại của cô ngọt ngào đến mức Vivian đỏ mặt, đôi mắt mơ nồng nàn tràn đầy mùa xuân, đôi môi đỏ mọng như đang nhỏ giọt nước...

Khi đó, Vivian ăn mặc như một người phụ nữ thảo nguyên, mặc một chiếc váy dài liền mảnh màu vàng sậm. Loại váy dài này được làm đơn giản và dường như được cắt ra từ một tấm vải bọc dài. Thông thường phụ nữ thảo nguyên mặc váy như vậy. Mặc dù bên trong chỉ mặc quần áo lụa, nhìn từ ngoài vào trong đều không có dấu vết của mùa xuân, hơn nữa, nếu dáng người phụ nữ mặc váy cao, cộng với chất liệu màu sắc dễ chịu, loại váy dài này thực sự có thể gọi là phong cảnh khi mặc trên người. Nhắc mới nhớ, Vivian và Zeqi khi mặc loại áo choàng này đã đẹp vô song rồi, khi chị Nayi mặc như thế này, lần nào cũng khiến tôi âm thầm cương cứng...

Than ôi, Chị Nayi thật xứng đáng được mệnh danh là “Bông hồng trên thảo nguyên”. Chỉ tiếc... Chị Nayi bây giờ... đã bị tôi đánh rồi... hehehe... cái đó...

Tuy nhiên, loại áo choàng của phụ nữ du mục này có một nhược điểm là không phù hợp với kiểu áo choàng “quay số”. Khi đeo, nó được quấn sát vào người, sau đó buộc bằng một chiếc thắt lưng nhỏ quanh eo. Hehe... Trang phục đơn giản như vậy tạo điều kiện thuận lợi rất nhiều cho việc làm xấu xa của những kẻ biến thái như tôi...

Lúc này, móng vuốt của tôi xòe ra, ba cộng năm chia hai, trong hai nhát chém, tôi đã chộp lấy Vivian như một con cừu nhỏ. Nhìn kỹ làn da mềm mại của cô ấy, tôi thở dài trong lòng: ...ah!

... Hehe... Làn da của phụ nữ vùng cao chúng ta thật là... trắng thật... Haha... Vivian, cô bé này, nước da mịn màng, và... nhìn làn da của cô ấy thì có vẻ nhỉnh hơn chị Nayi một chút! 

Tôi mỉm cười dâm đãng rồi ôm lấy cơ thể cô ấy, dùng một tay đưa vào giữa cặp mông tròn trịa của cô ấy. Tôi phát hiện ra tiểu mỹ nhân đã ướt đẫm Ngọc Hi...

Tôi nhớ ngày thường khi tôi làm ác với Vivian, rất có thể cô ấy sẽ nũng nịu, đôi khi sẽ liều mạng chống lại tôi... Nhưng lúc này, cô ấy rất ngoan ngoãn, mỉm cười ngọt ngào chào đón tôi. Khi tôi nhẹ nhàng đào vào âm đạo của cô ấy, móng guốc nhỏ của cô ấy vẫn đang thở hổn hển, và một đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú lại vươn ra háng tôi và vặn xoắn dương vật ma thuật của tôi...

Vivian rất đam mê và táo bạo. Đây thực sự là sự thật, điều mà tôi chưa từng thấy trước đây.

Hehehe... Chắc cũng phải mấy tháng rồi chúng ta mới gặp nhau. Những chiếc móng guốc nhỏ này thiếu sự nuôi dưỡng của tôi và nghĩ quá nhiều về tôi. Bây giờ gặp nhau, khó trách cô ấy lại nhiệt tình như vậy.

Lúc đó, khi quấy rối chị Nayi, tôi cảm thấy sảng khoái và vui vẻ, nhưng sâu thẳm trong lòng, trong đầu tôi vẫn có một điều mà tôi không thể để tâm đến. Tuy nhiên, hóa ra Chị Nayi không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà đôi môi gợi cảm của chị cũng rất độc đáo và có thể coi chị là của tôi. Trong số những cái đẹp tôi đọc, cái đẹp nhất trong cái tốt nhất. Thực ra, ngay từ lần đầu tiên gặp chị Nayi, tôi đã thầm quyết định rằng một ngày nào đó, tôi phải để đôi môi hoàn hảo của chị Nayi chứa đựng dương vật khổng lồ độc ác của mình và an ủi tôi...hehehehe...

Thật đáng tiếc... Mấy ngày trước khi chải chuốt cho chị Nayi, tôi vô tình sử dụng danh tính của mình là "Lif", và tôi đã rất đắn đo. Tôi sợ chị Nayi phát hiện nên không dám làm những hành động quá dâm ô và vô liêm sỉ. Vì vậy, than ôi... Làm sao tôi dám mời chị Nayi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, và làm sao người anh trai tội nghiệp dưới háng tôi lại may mắn nhận được sự chú ý từ đôi môi xinh đẹp của chị Nayi... Wuwu...

Khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của Vivian, dục vọng trong tôi chợt trỗi dậy. Tôi nuốt nước bọt một cách điên cuồng và nói với Vivian: "Đến... An'an... đã đến lúc phục vụ con cặc của chủ nhân... đã đến lúc..."

Vừa nói, anh vừa ấn vào bờ vai mịn màng của Vivian.

Khi đó cái miệng nhỏ nhắn của Vivian đã bị con cặc trơ trẽn của tôi chạm vào hàng chục lần, “đến lúc phục vụ con cặc của chủ nhân rồi!”

Đó là mệnh lệnh của tôi dành cho cô gái xinh đẹp tội nghiệp này. Vào lúc đó, Vivian vặn vẹo bất mãn (với tư cách là một nữ tử tước, cô ấy luôn khá bất mãn với danh hiệu "nữ nô"... Thi thể của người đẹp đã quỳ xuống trước mặt tôi. Một đôi tay mảnh khảnh từ từ nâng dương vật to lớn của tôi lên. Cô ấy nhắm mắt lại với hàng mi dài và ấn thẳng đôi môi đỏ tươi của mình vào đầu súng của tôi...

Tôi hưng phấn quá, vừa định tận hưởng sự phục vụ của Vivian, tôi chợt bị sốc: À... không... không... Tôi vừa làm vậy với chị Nayi... Lúc này, chẳng phải đồ của tôi chứa đầy nước ép khiêu dâm của tôi và chị Nayi sao, và... có lẽ, có lẽ có một chút trinh tiết của chị Nayi trên đó sao?

Chóng mặt... Không... Không, nếu con khốn nhỏ như Vivian này nếm thứ gì đó trong miệng... Chết tiệt... Thế thì khó mà giải thích được...

Tôi thầm kinh ngạc khi nhìn thấy cô gái há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và cố gắng nhấm nháp quy đầu của tôi. Tôi nhanh chóng lùi lại và rút cuống ra khỏi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Vivian.

“Sao vậy?...Anh Ramza…”

Vivian quỳ trên mặt đất và ngạc nhiên nhìn cô.

"Ồ, hehe...haha..."

Tôi cười ngượng nghịu, đầu óc đồng thời quay cuồng, nhưng với vẻ mặt nghiêm nghị, tôi có chút nghiêm nghị nói với Vivian: "An'an... hôm nay... ừm... em không được phép nếm thử con cặc của chủ nhân... ừm..."

Vivian nghe thấy giọng điệu không tốt của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy tái nhợt và nói: "Tại sao... tại sao..."

Trước đây nhiều lần tôi ép cô gái nhỏ này quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô ấy luôn chống cự. Nhưng bây giờ, cô ấy ngoan ngoãn vâng lời tôi, nhưng tôi từ chối, trong lòng cô ấy có cảm giác sợ hãi.

"Hừm..."

Tôi giả vờ tức giận: “Lần trước anh chạy trốn tôi không rõ ràng… Hừ… Anh nghĩ tôi nên tức giận sao?…”

"Nhưng...ai cho phép anh và những người phụ nữ xấu xa đó...điều đó...điều đó..."

Vivian bực bội nói.

Khuôn mặt già nua của tôi đỏ lên, nhưng tôi không còn cách nào khác đành tức giận nói: "Hừm... Thế thì cậu có thể chạy đi... Nghĩ mà xem, cậu chỉ có một mình, nếu bên ngoài có chuyện gì thì tôi... để tôi làm gì?"

Như đang nghĩ đến việc bị mắc vào bầy sói, sắc mặt Vivian càng trắng bệch nhưng cô lại không phản bác.

Đưa tay chạm vào khuôn mặt thon dài của cô, tôi nói một cách tha thiết: “An An… em biết không, anh quan tâm đến em biết bao. Nếu… em… có chuyện gì xảy ra với em, anh… anh sẽ rất, rất buồn…”

Lúc này Vivian xúc động đến mức đưa bàn tay nhỏ bé ra, ấn vào bàn tay to ấm áp của tôi, áp chặt vào đôi má mịn màng của mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi với những giọt nước mắt long lanh nơi khóe mắt... Cô ấy thực sự đã nghẹn ngào...

Chóng mặt...khóc...khóc...lại bắt đầu khóc...Chết tiệt, con khốn này chẳng vui chút nào cả. Nếu biết thì tôi đã không lừa dối cô ấy...Chết tiệt...

Hai tay ôm lấy eo tôi, tựa đầu vào đùi trần của tôi, Vivian bật khóc nói: "Anh Ramza... là... lỗi của em... em... em sẽ không bao giờ chạy trốn khỏi anh nữa... Wuwu... Em xin lỗi... Anh Ramza... Wuwu... Xin hãy tha thứ cho em... Wuwu..."

Chóng mặt... Tôi sợ nhất nhìn thấy phụ nữ khóc nên tôi dùng một tay nâng cằm cô ấy lên, hôn lên trán cô ấy nói: "Ồ... ừm... Lần này tôi tha thứ cho em, nhưng tôi sẽ không tái phạm nữa... Em có nghe thấy không... An'an?"

Vivian gật đầu biết ơn, nước mắt trào ra. Con bé tựa vào eo tôi mà nức nở khe khẽ, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn của nó có chút hưng phấn sờ soạng háng tôi rồi dùng miệng bế con rồng của tôi đưa cho. Tôi thấy vậy, vội vàng lùi lại, đầu rồng tránh môi cô, nói: "An'an... không, không!"

"...Anh Ramza...anh...không phải anh đã nói là anh sẽ tha thứ cho em sao..."

Vivian lại trở nên lo lắng.

"Ừm...khụ...tôi...mặc dù tôi đã tha thứ cho anh..."

Tôi nói “nghiêm túc”: “Nhưng nếu làm sai sẽ bị phạt… Ừm… khụ khụ… hôm nay không được nếm cặc của chủ nhân…”

Vivian cảm thấy đau lòng khi nghe điều này. Cô cau mày với vẻ mặt phẫn uất, nước mắt lại lăn dài trên đôi mắt xinh đẹp...

Wow...cô bé này thật là khốn nạn. Lúc trước lúc thử cặc cô ấy luôn phản đối, nhưng bây giờ tôi không cho cô ấy nếm thử, cô ấy chỉ muốn nếm thử... Hehe... Nhìn bộ dáng cô ấy bây giờ thật đáng thương. Con cặc to của tôi có thực sự hấp dẫn đến thế không... Hehe...

Nhìn thấy vẻ mặt yêu thương nhưng vô cùng phẫn nộ của Vivian, lòng tôi vừa buồn cười vừa yêu thương. Tôi lập tức ra lệnh cho Vivian: “Lại đây… An An… nằm đây. Hôm nay chủ nhân sẽ bày trò mới với em…”

Thế là cô gái tò mò ngoan ngoãn nằm xuống nền đá dưới sự hướng dẫn của tôi. Tôi nửa quỳ sau thân hình trắng nõn như ngọc của cô ấy. Tôi nhìn thấy thân hình cuộn tròn đáng thương của cô ấy, tấm lưng cong tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, làn da trắng nõn mịn màng lộ ra một đường nét vô cùng mịn màng. Cảm nhận được, mái tóc dài màu xanh đậm ngẫu nhiên bị kéo lê trên mặt đất, để lộ đôi tai đỏ rực vì xấu hổ, cặp mông màu xanh lục nhưng săn chắc và đàn hồi của cô gái... Lúc này, nó giống như một bức tượng tuyệt đẹp được tạc từ bạch ngọc... đốt cháy dục vọng vô bờ bến của tôi...

Nhẹ nhàng đưa ngón tay khám phá, giữa đám cỏ mềm mỏng, phía sau con đường suối ẩm ướt, những bông hoa cúc nhăn nheo là mảnh đất thuần khiết mà cô chưa từng đặt chân tới…

Một ngón trỏ vuốt ve đôi môi thanh tú, cùng với tiếng rên rỉ mềm mại của người đẹp, những đầu ngón tay dính đầy chất bạc dính của cô đã nhẹ nhàng bóp vào hậu môn vô cùng mảnh khảnh của cô gái, nhẹ nhàng xoa bóp thành của cô, bôi trơn cơ bắp hậu môn mỏng manh...

Vivian đỏ mặt quay lại, có chút rụt rè và ngượng ngùng hỏi tôi: "Ramza điện hạ... ngài... ngài... có phải bây giờ ngài... định sử dụng chỗ của Vivian... không?"

Trong lần quan hệ với Vivian, tôi đã nhiều lần cố gắng xâm nhập vào hậu môn cực kỳ mịn màng của cô gái đáng yêu này. Thật không may, hậu môn cực kỳ chật hẹp của Vivian khó có thể chứa được con cặc có đường kính khổng lồ của tôi. Kết quả là Vivian lần nào cũng đau đớn và không thể hợp tác với tôi. Tôi thậm chí còn làm cô gái tội nghiệp phải khóc hai lần… Kết quả là kế hoạch của tôi không thể thành công.

Lúc này, tôi sắp xếp lại quân đội và chuẩn bị phạm lại sai lầm tương tự, nhưng Vivian ngượng ngùng hỏi tôi.

"Tại sao... An'an... cậu... không đưa nó cho tôi? Nếu không... thì hãy quên nó đi..."

Tôi lạnh lùng nói.

Vivian nghe thấy giọng điệu lạnh lùng của tôi, lập tức lo lắng nói: "Không... không... tôi... tôi bằng lòng đưa nó cho anh... Anh Ramza..."

"...Gọi tôi là chủ nhân...Vivian..."

Tôi duỗi ngón tay ra để cô gái tội nghiệp liếm tinh dịch trên ngón tay mình...

"...Chủ nhân...xin vui lòng...xin vui lòng thưởng thức Vivian..."

Vivian cảm thấy hơi khó chịu. Cô ấy nói rất nhẹ nhàng, nằm trên mặt đất, để cặp mông căng tròn và căng tròn hiện ra trước mặt...

Mỹ nữ tràn đầy oán hận, ngọc ngao chảy ra thủy tinh, lúc này xinh đẹp đến mức tôi khó khăn nuốt nước bọt, một đôi móng vuốt tóm lấy cặp mông thanh tú của cô, cùng với ngọn giáo rồng dưới háng cứng như sắt, từ từ cọ xát lỗ mật ong của mỹ nhân dưới háng, vặn vào đôi môi mềm mại của cô, khuấy động một, hai, ba lần... Màn biểu diễn như vậy có thể gọi là "Dragon Spear Spiral Thrust", là chiêu nguy hiểm chết người mới nhất mà tôi học được, Vivian trẻ tuổi làm sao có thể chịu đựng được nó?

Sau vài cú đâm thẳng, toàn thân cô run rẩy và cơ thể cô run rẩy...

Tôi cười lớn, rút cuống rồng phủ đầy nước tình yêu ra, cầm đầu ngọn giáo dày lên, dùng nước mật ong bôi trơn, bắt đầu trêu chọc nụ hoa cúc đang khép chặt của người đẹp...

An An vừa định đứng dậy thì bị tôi rút cây dài ra. Đột nhiên, âm đạo của cô vô cùng trống rỗng. Trong cơn đói khát, cơ thể như ngọc của cô ấy vặn vẹo say mê như một con rắn nước, tiến về phía tôi.

Tôi thấy cô ấy đang ở trạng thái hoàn hảo, hậu môn nhỏ của cô ấy đang mở ra và co lại vì hưng phấn, nên tôi nhân cơ hội đó, quy đầu to lớn lóe lên một cách tục tĩu, buộc thịt hậu môn của cô ấy mở ra màu hồng tím, rồi đột nhiên đưa vào...

Ngay lập tức, cô gái ngu dốt không biết đỉnh cao của thế giới và cách tự tâng bốc bản thân đã nói: “À…”

Cô phát ra một tiếng rít, thân thể mảnh khảnh run rẩy giống như một con diều hâu kẹo đu đưa cô đơn trên một thanh tre... yếu đuối quá, bất lực quá...

"Ờ... ờ... đau quá... Anh Ramza... đau quá... Vivian đau..."

"Ha ha... Không biết bây giờ đau đến thế nào... Vivian..."

Tôi ấn chặt cơ thể cô ấy để cô ấy không thể lùi về phía trước để tránh con cặc của tôi, nhưng mắt tôi chắc chắn sẽ nhìn thấy cột thịt đen bóng của tôi, đầu của nó đã từ từ ép vào khoảng trống giữa cặp mông trắng nõn và mềm mại như ngọc của Vivian, thẳng như đĩa bạc, và cặp mông màu nâu nhạt nứt ra...

Trong lúc nhất thời, cánh hoa cúc thơm ngát, thân ngọc xuyên vào ruột... Tôi cảm thấy cơ thể hang động của mình phải chịu những đợt sóng lực khủng khiếp như ống tay áo cao su từ thành hậu môn của Vivian. Áp lực quá lớn đè bẹp mọi thứ khiến tôi đau khổ…

Cả hai bên đều đau đớn, Vivian đã khóc, còn tôi, người đã xâm nhập một nửa dương vật của mình, và cô gái bên dưới lại rơi vào bế tắc đáng sợ như vậy...

Thật khó để đạt được một bước tiến bộ nào; nó sẵn sàng rút lui. Đang lúc tôi đang khó xử, bên tai tôi lại vang lên một giọng nói quen thuộc của một ông già: "Ồ... tốt... anh bạn... vậy ra anh đang tận hưởng ở đây... chết tiệt... nhưng anh làm tôi khó tìm quá..."

-------------------

Ngọn giáo ấn chặt vào hậu môn, cơ hậu môn cực kỳ căng cứng dưới cơ thể cô gái bóp chặt cặc tôi một cách vô cùng khoái cảm. Tiếng khóc của cô gái lọt vào tai tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt và điên cuồng khiến tim tôi đập loạn xạ, chạm đến cổ họng. Tôi mở dương vật tròn trịa như ngọc của Vivian. Xương hông, cố gắng chịu đựng cảm giác muốn đi tiểu trong lòng, tôi hít một hơi thật sâu, hạ thấp eo và phát huy sức mạnh, chờ đợi súng rồng tấn công, đâm thẳng vào ruột non mỏng manh của Vivian, chiếm lĩnh hoàn toàn vùng đất hoang trong cơ thể cô ấy mà cho đến bây giờ tôi chưa bao giờ chiếm lại được...

Hehe... Vivian... Anh ở đây, sân sau nhỏ của em từ hôm nay sẽ thuộc về anh...

Tôi cười dâm đãng, định thọc vào. Nhưng vòi nước vừa vào phòng, vòi dài vẫn còn quá nửa hậu môn An An, sắp chiếm lấy hậu môn cô gái mà tôi thèm muốn bấy lâu, thì có hai vị khách không mời mà đến quấy rầy việc tốt của tôi.

Đó là Arturu và Hodrat...

Trước đó, cả hai đã hỗ trợ Lá và chiến đấu hết mình với hai con đại yêu do Lin mang đến. Sau trận động đất, hang động sụp đổ. Hai con đại yêu cao lớn khó né tránh, đều bị những tảng đá khổng lồ giết chết. Thay vào đó, hai người tìm những hang động nhỏ trong kẽ đá để ẩn náu và họ đã thoát khỏi thảm họa như vậy.

Arturu là thủ lĩnh của người lùn. Anh ấy quen khám phá hang động và có tầm nhìn ban đêm rất tốt. Sau khi hang động sụp đổ, anh đưa Hodrat, người không thể nhìn thấy, đi tìm đồng đội. Kết quả là hai tên khốn đó đã hủy hoại việc làm tốt của Vivian và tôi.

Haiz... Ít nhất phải nói là thật sự rất buồn. Tôi đã lên kế hoạch từ lâu và đã lừa được Vivian phải phục tùng. Tôi đã có thể chơi đùa thành công với cái hậu môn mỏng manh của cô ấy ngay trước mắt mình. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng điều tốt đẹp lại bị phá hỏng bởi Atulu, người lùn râu đỏ cũng có khả năng nhìn đêm...

"Hahaha...Bati...xin chào..."

Hắc Đông Hodrat cười nói: "Không nghĩ tới ngươi giờ phút này lại bị mắc kẹt dưới lòng đất... ngươi... ngươi còn có thể tao nhã như vậy... Hehe, ngươi còn có thể... có thể làm được... cái kia... hahahaha..."

Tôi vừa mới cưỡng hiếp Vivian một cách thỏa thích, tiếng rên rỉ đau đớn của Vivian đương nhiên bị Hodrat nghe thấy. Vì vậy, mặc dù người đàn ông da đen đầu trọc này không thể nhìn thấy nhưng ông ta đã biết tôi đang làm gì...

"Ha ha... Đúng là cha hổ không có con chó..."

Arturu cũng giật giật bộ râu đỏ và cười nói: "Hehe... Bati, năng lượng lãng mạn của cậu quả thực thành công như "thiếu niên lãng mạn" của cha cậu năm đó... Hehe..."

Vừa nói, đôi mắt anh ấy vừa mê mẩn, vừa quay lại phía sau tôi về phía Vivian, người đang cố gắng hết sức để che thân hình xinh đẹp của mình bằng chiếc váy.

Lúc này Vivian xấu hổ, cay đắng, khó chịu và phẫn nộ. Mặt cô đỏ như tấm vải đỏ, hai má vẫn còn đẫm nước mắt. Cô ấy rúc vào phía sau tôi một cách đáng thương và cố gắng hết sức để mặc quần áo vào. Tôi vô cùng tức giận và chửi thầm trong lòng: “Hai tên khốn kiếp này, không phải bị đá đè chết mà lại đến phá hỏng việc tốt của ta! Khốn kiếp… khốn kiếp!”

Nhưng anh ấy mỉm cười với Aturu và Hodrat và nói: "Ông Aturu, ông Hodrat... Hóa ra... các bạn đều ổn... Điều này thực sự tuyệt vời..."

Bốn người họ tụ tập lại với nhau. Nghe nói hai con đại yêu đã bị đập chết, con rồng đỏ cũng bị đá đè xuống đất. Tôi không biết nên sống hay chết. Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Hóa ra điều tôi sợ nhất lúc này chính là gặp lại lũ quỷ đó. Lúc đó Lin quyết tâm lấy được “hạt giống quỷ” trong người tôi và hai người đi theo của cô đều là những con quỷ cấp cao có thể biến thành những con quỷ lớn. Sau khi biến hình, chúng cao gần mười mét và có thể bay...

Con quỷ lớn của bà nội cô cực kỳ hung dữ và không dễ đối phó.

Nhưng vào lúc này, mặc dù Lin vẫn còn sống, nhưng hai người theo dõi cô ấy đã chết, bốn người chúng tôi tập hợp lại để hợp lực, có lẽ chúng tôi không sợ cô ấy.

Thứ hai, tôi cũng rất sợ gặp phải con rồng đỏ phiền toái nào. Con rồng đỏ đó cực kỳ keo kiệt. Nếu tôi nghe nói bảo vật rồng "Hạt giống quỷ" đã lớn lên trong cơ thể tôi, và một bảo vật như vậy của long tộc đã bị tôi lãng phí và lãng phí, ugh... Tôi không biết nó sẽ... phản ứng quá mức khi nó tức giận, haha... Tôi đoán... 90% thời gian... nó sẽ phun ra lửa và đốt tôi thành tro...

Nhưng vào lúc này, con rồng đỏ dường như đã bị đá đè chết... Hehe... Hehehehe... Hehehehe... Chết tốt, chết tốt...

Anh ấy giới thiệu Vivian với Arturu và Hodrat. Hodrat đã gặp Vivian trước đây, nhưng Arturu mới gặp Vivian lần đầu tiên. Ông già hôi hám chảy nước miếng khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp và e thẹn của Vivian dưới bộ râu dài màu đỏ.

Arturu lại hỏi tôi về tung tích của "Hạt giống quỷ". Tôi khai rằng nó đã bị thất lạc trong lúc hỗn loạn và tôi không biết nó đã bị ném đi đâu. Kết quả là Arturu cảm thấy rất tiếc, nhưng anh không thể làm gì được.

Lúc này Vivian lấy ra hỏa đao cùng hỏa thạch, Hodrat cởi một ít quần áo dùng làm đuốc, bốn người bàn bạc làm sao thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn.

Arturu rất quen thuộc với các đường hầm dưới lòng đất, nhưng anh thấy anh ta ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng vo ve kỳ lạ. Tiếng vo ve cực kỳ cao nhưng chậm và dài. Tiếng vo ve khúc xạ qua lại trên những bức tường đá của hang động dưới lòng đất, tạo thành những làn sóng vang vọng.

"...Này, anh Ramza...anh Aturu...anh...anh ấy đang làm gì vậy?"

Vivian chớp đôi mắt to và tò mò hỏi tôi.

Chóng mặt... Cô ấy thực sự đã gọi tôi là Anh Ramza... Chết tiệt, con khốn ngu ngốc này, cô suýt nữa đã tiết lộ danh tính của tôi rồi... Chết tiệt...

Tuy nhiên, may mắn thay, lời nói của cô lúc này không thu hút sự chú ý của Aturu và Hodrat.

Tôi im lặng và bảo cô ấy không được nói, để không làm phiền kỹ thuật bí mật “tìm đường âm thanh” của Atulu.

Vào thời đó, người lùn thường sống dưới lòng đất. Đối với môi trường tối tăm và khép kín đó, họ đã sở hữu một kỹ năng đặc biệt kỳ lạ "tìm đường bằng âm thanh". Phổi phát triển của họ cho phép người lùn phát ra tiếng vo ve tần số cực thấp. Tiếng “ồn ào” này có thể gợn sóng tới lui trên bề mặt tảng đá và lan truyền trên một khoảng cách cực xa. Tiếp theo, cơ quan thính giác đặc biệt của người lùn có thể nghe được tiếng vọng phát ra từ bề mặt vách đá, từ đó phán đoán được hình dạng của hang động, ngõ cụt của lối đi phía trước, v.v. Đôi khi, với tiếng vo ve độc đáo này, người lùn có thể giao tiếp với nhau trong khoảng cách vô cùng xa...

Vào lúc đó, Arturu liên tục đổi hướng, di chuyển vị trí và ngân nga liên tục trong một thời gian dài, có lẽ là vài giờ sau. Ngay khi tôi và Vivian gần như sắp ngủ say vì kiệt sức, đột nhiên nghe thấy Arturu hét lên và cười điên cuồng: "Hahahaha... Tìm thấy rồi... Tìm thấy rồi... Lối ra... Lối ra ở hướng đó..."

Nói xong, anh ấy chạy ra ngoài trước và gọi tôi và Vivian: "Đi... các bạn đi cùng tôi..."

Vì vậy bốn người chậm rãi tiến về phía trước, xuyên qua hàng loạt khúc quanh và đường hầm phức tạp. Ánh sáng dần dần xuất hiện trước mặt họ...

Vivian reo lên, Hodrat cũng vui mừng khôn xiết, sợ đánh vào đầu Atulu, nói: "Được rồi... Aturu... Không ngờ vừa rồi cậu lại gào thét như ma, nhưng... kỳ thực cũng có chút hữu dụng..."

"Anh là người khóc như ma và tru như sói..."

Arturu tức giận nói: "Vừa rồi "Máy tìm đường sóng âm"... là kỹ năng độc nhất của người lùn chúng ta!... Hừ!"

"À...chà, ông Arturu, ông...của ông...chuyện diễn viên "tìm đường bằng âm thanh" đó...thật sự rất tuyệt vời..."

Vivian mỉm cười vui vẻ và nói tốt với Atulu.

Haha, cô gái nhỏ, em đang dần hiểu ra cách hòa giải với người khác rồi... Hehe... hôm nay... tôi mới đụ vào hậu môn của cô ấy, chẳng lẽ vì chuyện này... mà tôi đụ cô ấy để mở âm đạo sao?

Làm cho cô ấy thông minh hơn?

Nhìn Vivian đang cười như hoa, khuôn mặt già nua của Arturu đỏ bừng ngất đi, lão già biến thái này...

Bốn người chúng tôi đang định ra khỏi hang, nhưng tôi chợt dừng lại, cảm thấy bất an và nghĩ: Mình... mình cứ thế này đi... Chị Nayi... Chị Nayi vẫn đang đợi một mình dưới đáy hang, đợi tôi đến đón! 

Tôi...có thực sự...bỏ cô ấy lại không? 

Cứ để cô ấy ngủ đến chết...chết đói à? 

Chết tiệt... Chết tiệt... Tôi có thể cứu cô ấy được không? 

Nếu tôi cứu cô ấy...nếu một ngày nào đó những việc làm xấu xa của tôi bị bại lộ, thì cô ấy...phải không...cô ấy sẽ ghét tôi đến chết sao...

Mẹ kiếp... mẹ hắn... đến lúc đó, 99% mình sẽ bị bà ta chặt thành từng mảnh...

Chà, tốt hơn hết là đừng cứu cô ấy! 

Nhưng, tôi thực sự có thể chịu được việc... không cứu cô ấy không? 

Nghĩ đến giọng nói, nụ cười, sự dịu dàng quyến rũ của cô ấy, giờ phút này, trong mũi tôi dường như có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô ấy nửa ngày trước...

Cứ bỏ cô ấy lại phía sau...làm sao tôi có thể để cô ấy đi được...

Còn tên khốn Lá Lá đó thì sao... Mình có nên cứu hắn hay không? 

Do dự... do dự... Cuối cùng, tôi đã đưa ra một quyết định hết sức thiếu sáng suốt. Tôi gọi Atulu và những người khác, nói rằng có thể có những sinh vật sống khác ở sâu trong hang, đồng thời nhờ Atulu hỗ trợ tôi quay lại cứu người. 

Aturu and Hodrat didn't believe it, but I forced them to return to the cave. 

Lúc đó trong đầu tôi nghĩ: Mình chỉ cần cứu chị Nayi, rồi để tên khốn Leif đó bị mắc kẹt dưới lòng đất. Khi thời cơ đến, chị Nayi sẽ chết mà không có bất kỳ bằng chứng nào. Tôi sẽ chỉ nói rằng người đã lấy viên thuốc màu đỏ của cô ấy trong hang là Leif... Hehe... Bằng cách này, sẽ không ai biết tôi đã làm gì, và... sau khi Leif chết, tôi sẽ từ từ cố gắng đánh cắp trái tim cô ấy từ từ...

Với mong muốn của mình trong đầu, tôi đắc thắng quay trở lại lòng đất. Tôi định quay lại theo đường cũ và chỉ cứu được chị Nayi. Không ngờ Chúa lại không làm theo ý nguyện của tôi. Đường hầm thời đó rất phức tạp. Mặc dù tôi có trí nhớ rất tốt nhưng thực tế tôi đã đi sai đường. Kết quả là người đầu tiên được nhóm giải cứu là Leaf, sau đó là Atulu và những người khác giải cứu chị Nayi...

Chóng mặt...chóng mặt...

Nực cười... Nực cười, tôi bối rối đến mức phạm sai lầm chết người. 

Lúc này, tôi không chỉ cứu được tình địch mà còn để lại cho mình vô số nguy hiểm tiềm ẩn! 

Khi nhìn thấy chị gái mặt hồng hào Nayi và Lief cầm thánh thương, tôi không khỏi tái mặt, môi tím tái, toàn thân run rẩy...

Tệ quá...tệ quá...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hiểu lầm

Atinayi ngồi lặng lẽ trong bóng tối, chỉnh lại quần áo. Cô có chút mệt mỏi, có chút yếu đuối, có chút trống rỗng...

Trong bóng tối, cô im lặng chờ đợi, chờ đợi người yêu tìm lối thoát và quay lại cứu mình... Cô cắn môi, không khỏi nhớ lại tất cả những gì vừa xảy ra giữa cô và anh trong bóng tối...

Lúc đó, Lá...anh ấy...anh ấy thật bạo dạn, thật tự phụ, và thật độc ác...anh ấy...anh ấy thực sự đã làm chuyện đó với tôi, người luôn là em gái tôi...? 

Hơn nữa thân thể của hắn cường đại đến mức không thể phản kháng, chỉ có thể bị hắn làm thịt như một con cừu non; Đôi tay của anh ta thật xấu xa, và tà ác khiến anh ta không thể cưỡng lại được, và anh ta hết lần này đến lần khác rơi vào ham muốn điên cuồng...

Trước đây, tại sao Leaf, người có tính tình khác lạ và đần độn như khúc gỗ, hôm nay lại đối xử với cô dịu dàng như vậy nhưng lại độc đoán như vậy... Khi Atina nghĩ đến điều này, cô cảm thấy có chút bối rối...

Nghĩ lại hoàn cảnh lúc đó, khi Lá đối xử với anh như vậy, anh không còn sức lực hay ý chí phản kháng. Chẳng lẽ... chẳng lẽ... hắn... sâu thẳm trong lòng, hắn đã luôn mong đợi và chờ đợi tình yêu của người đàn ông đó? 

Nhưng hóa ra... tôi thực sự rất... phóng túng...

Atina nghĩ đến đây, mặt cô lại đỏ bừng. 

Cô nghĩ đến sự cuồng nhiệt, quấn lấy nhau cùng người đàn ông đó, nghe những lời nói ngọt ngào không bao giờ chán người của anh, và những lời thề tình yêu vĩnh cửu khiến Atinayi vẫn say sưa cho đến giờ phút này...

Atina không khỏi nghĩ: ...Thì ra...Liv miệng ngọt ngào như vậy...Xem ra trước đây cô đã đánh giá thấp anh rồi...

Vì vậy, Atinai đã lo lắng cho sự an toàn của "Leef" trong giây lát. Lúc này, anh đang tìm lối thoát trong bóng tối. Trong giây lát, cô nhớ lại khoảnh khắc ấm áp và quyến rũ đó. Vì vậy, không chỉ thân thể cô đau nhức mà tâm trí cô càng thêm bối rối...

Cô đang suy nghĩ lung tung, cô đã trưởng thành, trưởng thành và bắt đầu hiểu được cảm xúc của chính mình, nhưng cô hoàn toàn không biết rằng vào lúc này... cô đã rơi vào cạm bẫy của con quỷ độc ác đó...

Một thời gian dài sau đó, khi Atulu và nhóm của anh đến giải cứu cô, cuối cùng cô cũng nhìn thấy khuôn mặt điềm tĩnh nhưng đẹp trai của Leaf. 

Vừa liếc nhìn Lá, mặt Atinai đã đỏ bừng chẳng vì lý do gì. Cô rơi vào một tình thế có phần xấu hổ. Cô rất mong Lá sẽ đến bên cô và nói vài lời riêng tư với cô. Tuy nhiên, mặt cô đỏ bừng và cô chậm rãi bước sang một bên, giữ khoảng cách với Lá. 

Mãi cho đến khi mọi người bước ra khỏi hang, Lifu mới xấu hổ đến gặp Atinayi. Giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, anh xin lỗi: "Ừ...tôi xin lỗi...Chị Nayi...tôi...tôi đã sai. Khi đó, tôi...tôi không nên làm điều đó...với em..."

Khi đó có tôi, Atulu và những người khác đứng cạnh Atinayi, nên khi Lief nói điều này, Chị Nayi đã hiểu theo một nghĩa khác...

Mặt cô ấy đỏ như một tấm vải, cô ấy ngượng ngùng trừng mắt nhìn Leif rồi bỏ đi một mình. Trong lòng cô có chút khó chịu: ...Leif chết tiệt... Thật là... thật xấu hổ... Chuyện như vậy... Anh ta... Sao anh ta có thể nói như vậy trước mặt người khác...

"Chị Nayi..."

Lief lại đi theo, lo lắng nói: "Tôi xin lỗi, vừa rồi... tôi... tôi đã làm điều gì đó sai trái... tôi... tôi rất hối hận... Bạn có thể... bạn có thể tha thứ cho tôi không..."

Khi đó, anh từng nói với em gái của Atinayi trong bóng tối rằng: "...Tôi muốn chuyển cô ấy đến Bati..."

Kết quả là chị Nayi ra đi trong nỗi buồn vô cùng. Sau đó, bản thân Lá cũng vô cùng hối hận. Anh lo lắng giải thích cho Atinayi nhưng anh lại bị mắc kẹt trong bóng tối và không thể tìm ra nơi ẩn náu của Chị Nayi. Vì vậy, vào lúc này, anh đoàn tụ với chị Nayi, và điều đầu tiên anh cảm thấy là đích thân xin lỗi Atinayi. 

Tuy nhiên, “điều sai trái” mà Lá nói vào lúc này đã khiến Atinai cảm thấy xấu hổ và khó chịu. 

Điều đáng xấu hổ là Lá thực sự đã nói ra những “điều không đúng” giữa anh và mình trước mặt rất nhiều người; điều khó chịu là Lá đã nói "...tôi đã làm sai điều gì đó...tôi...tôi rất hối hận..."

Điều này khiến cô vô cùng đau lòng...

Hối hận? 

Tôi chưa bao giờ hối hận khi giao thân thể vô tội của mình cho anh, nhưng vào lúc này, anh…anh lại hối hận…nhanh như vậy…? 

Lúc này chính là thời điểm người phụ nữ này đa cảm, những “điều sai trái” và “sự hối tiếc” mà Leif nói ra chẳng qua chỉ là một cái tát vào đầu… Những gì Atina nghe được, nó có ý nghĩa như thế này: hóa ra những lời ngọt ngào “Leif” đã nói với cô ấy, và việc sở hữu cơ thể ngây thơ của cô ấy, tất cả những điều ấm áp, đều là “những điều sai trái” khiến Leif phải hối hận…

Đột nhiên, Atinayi cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, đầu óc trống rỗng, tức giận đến mức suýt ngất đi. Cô vùng vẫy cố gắng bám trụ, chạy thẳng ra khỏi hang...

"Chị Nayi... chị...đợi đã..."

Leif vội vàng đuổi theo cô từ phía sau. Hai người chạy đi một quãng xa thì Leif thở hổn hển nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô. 

"Vâng...tôi xin lỗi...Chị Nayi...tôi...tôi thực sự sai rồi..."

Lief lo lắng nói. 

Cái “sai” mà Lief nói thực ra chính là điều anh đã nói với Atinai trong hang động, “hãy đưa cô ấy cho Bati”. Nhưng vào lúc này, khi Atinai nghe thấy từ "sai", cô cảm thấy linh hồn mình biến mất và trái tim cô tan vỡ...

Sai? 

Sai? 

Anh ấy nói anh ấy sai...nhưng, chúng tôi, tất cả chúng tôi đều đã làm những việc như vậy...anh ấy...làm sao anh ấy có thể nói mình sai? 

Làm sao có thể...

Cơ thể thanh tú khẽ run lên, người phụ nữ đáng thương với đôi mắt đẫm lệ, say mê nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Lief: "...vừa rồi...anh...anh đã làm chuyện đó với tôi...điều này...sớm...anh...anh hối hận..."

Từng lời từng tiếng rỉ máu, nghe đau lòng…

"Ừ...ừ...tôi hối hận, tôi thực sự hối hận...tôi...những gì tôi đã nói với anh trong hang, những gì tôi đã làm...cậu...cậu quên đi...chỉ...cứ coi như chuyện đó chưa từng xảy ra...được rồi..."

Lev ngu ngốc nói.

"Quên...quên..."

Người phụ nữ choáng váng. Cô nhớ lại những giây phút ấm áp trong hang, những lời ngọt ngào mà “Leef” lặp đi lặp lại bên tai, sự hài lòng và ngọt ngào mà hai người tận hưởng thân mật… trong một thời gian ngắn… chỉ mới nửa ngày trôi qua… những niềm hạnh phúc và khao khát đã từng dừng lại trong cơ thể cô, vào lúc này, trong phút chốc đã biến thành hư vô…

Cô lại rơi nước mắt...

Cô không khỏi cảm thấy tiếc cho chính mình. Cô nhìn Lá trước mặt, cao ráo, đẹp trai, toát ra khí chất của một thủ lĩnh...

Anh ấy...anh ấy thực sự rất xuất sắc. Trong tương lai...anh ấy chắc chắn sẽ hạnh phúc trong tương lai...chắc chắn sẽ có vô số cô gái xinh đẹp bị anh ấy mê hoặc...

Nhưng riêng tôi, nếu vài năm nữa, tôi già đi, xấu xí, không còn xinh đẹp nữa, ai… ai sẽ nhớ đến “bông hồng trên thảo nguyên” này… rồi nghĩ lại giây phút tôi hoàn toàn hòa nhập với anh trong hang động, đối với tôi, đó… đó là một kỷ niệm vô cùng đẹp đẽ và đáng trân trọng, nhưng đối với anh, đối với anh, có lẽ… có lẽ đó chỉ là một…tình cờ…mảnh vỡ không đáng kể…

Chỉ mất nửa ngày... nhưng anh sẽ tàn nhẫn quên mất họ...

Trong khoảnh khắc, trái tim Atinayi tan vỡ... và vỡ thành... từng mảnh... từng mảnh... và rồi, từng mảnh...

"Chị Nayi... chị... chị... tôi..."

Lief hoàn toàn không hiểu tình hình, anh sốt ruột nói: "Dù sao... không sao đâu... là lỗi của tôi... anh... đừng tức giận nữa..."

Sự tách biệt giữa hai người là điều không thể hiểu được.

Với một tiếng "ồ", Atinayi lại nôn ra máu và cơ thể cô run rẩy. 

"Chị Nayi, chị... chị... lại thấy ngực mình đau nữa à..."

Lifu vội vàng đỡ Atinayi.

Sắc mặt A Thể Na Di tái nhợt. Cô lắc đầu cười khổ: "Tôi... tôi không sao..."

Vừa nói, cô vừa thoát khỏi sự hỗ trợ của Lifu, cơ thể run rẩy sắp ngã: "Chị Nayi, cẩn thận!" 

Vivian lao tới nắm lấy khuỷu tay chị Nayi. Cô nhìn chằm chằm vào Lief bằng đôi mắt to ngấn nước.

Vào thời điểm đó, không ai ngoại trừ tôi biết chi tiết sự việc. Atulu và những người khác chỉ nghĩ rằng Lif đã may mắn và đã làm một việc cực kỳ không xứng đáng với Chị Nayi. 

Và tôi đã nghe Zeqi nói rằng chị Nayi đã yếu đuối từ khi còn nhỏ. Dù cố gắng tập luyện võ thuật nhưng cơ thể cô lại vô cùng yếu đuối. Nhìn cô ấy bây giờ nôn ra máu, tôi không khỏi đau lòng. Tuy nhiên, làm sao tôi có thể nói cho người khác biết hôm nay tôi đã làm gì với cô ấy?

-------------------

Đến tối, mọi người nhận phòng khách sạn. Khi đó, chị Nayi rất đau lòng, Lifu lại càng bối rối hơn. Anh chỉ nói rằng lời nói của anh lúc đó khiến chị Nayi buồn nhưng anh không hiểu chị Nayi đang nghĩ gì.

Hôm đó là nửa đêm, tôi nằm trên giường trong khách sạn trằn trọc mãi không thể ngủ được. Tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi là khuôn mặt đau khổ của Chị Nayi...

Thế là tôi thầm mắng mình ngốc nghếch, lại thầm mắng mình là kẻ khốn nạn...

Nghĩ đến hôm nay, tôi đã làm chị Nayi đau khổ đến thế nào, ngực tôi như thắt lại...đau dữ dội không vì lý do gì...

Chết tiệt... bà nội của anh ấy... Tôi đã lớn đến tuổi này rồi, nhưng... tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây... Chết tiệt... Chết tiệt... Hóa ra tôi là một kẻ biến thái và vô liêm sỉ, nhưng tôi cũng cảm thấy có lỗi... Chẳng phải mâu thuẫn sao, buồn cười quá phải không...

Buồn cười quá...

Nghĩ đến sự hiểu lầm hôm nay giữa chị Nayi và Lifu, tôi sợ sau này hai người họ sẽ không thể quay lại với nhau, ừm... một đôi tình nhân sẽ bị chính tay mình hủy hoại... Mẹ kiếp... mẹ kiếp... Mình thật có năng lực...

Chóng mặt... Nói thế chứ, tôi đã bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của Chị Nayi từ lâu, và trong mấy tháng nay tôi đã coi trinh tiết của chị ấy là mục tiêu lớn nhất của mình trong tương lai gần... Nhưng... giờ đây điều ước ấp ủ từ lâu của tôi đã thành hiện thực, không những tôi không vui mà còn nằm trên giường, tự trách mình như một con ngốc... Haiz... Hôm nay tôi ngu quá, phải không...

Chết tiệt...

Vì vậy đêm đó tôi vô cùng khó chịu và đang trằn trọc không ngủ được thì bỗng nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng ngoài cửa. Tôi giật mình, thấy Vivian bên cạnh đã ngủ say nên lặng lẽ mặc quần áo rồi lén lút bước ra ngoài. 

Theo một bóng dáng xinh đẹp, tôi bước ra khỏi khách sạn. Dưới ánh trăng mờ, tôi nhận ra bóng dáng mặc áo choàng bông hoa màu đỏ nhạt. Cô ấy trông cực kỳ mảnh khảnh, nhưng cô ấy không phải là Chị Nayi...

Lúc này chị Nayi hơi loạng choạng. Cô ấy cầm một thanh kiếm trong một tay và treo hành lý lên vai. Cô đi thẳng đến chuồng ngựa và dắt con ngựa trắng yêu quý của mình ra. Xét theo tình hình thì cô ấy đang định bí mật rời đi…

Lúc bấy giờ cạnh chuồng ngựa của khách sạn có một cái ao nhỏ. Dưới ánh trăng trắng như ngọc, bầu trời trong xanh, mặt ao như gương...

Chị Nayi buông dây cương và uống nước cho con ngựa trắng xám của mình. Cơ thể bồng bềnh của cô đứng lặng lẽ trên bờ ao, giống như một bức tượng nữ thần. Cô lặng lẽ đứng đó, nhìn chằm chằm vào hình ảnh xinh đẹp như tiên nữ... soi bóng dưới ao...

Cảnh đẹp như hoa, người đẹp nhưng chẳng ai yêu...

Cô thở dài, thân thể mềm mại chậm rãi ngồi ở mép ao, lặng yên nhìn mặt hồ hồi lâu...

"Chỉ vậy thôi...chỉ vậy thôi...tôi...tốt nhất là tôi nên đi và để anh ta lại..."

Cô nhẹ nhàng tụng kinh. 

Những giọt nước mắt như ngọc trai "tíc-tắc-tíc" nhỏ xuống, chạm vào mặt nước như gương, tạo nên những gợn sóng nhăn nheo... và làm vỡ tan hình ảnh phản chiếu tuyệt đẹp...

Hồi lâu, ngựa yêu xoa xoa tay áo nàng, ra hiệu đã đến giờ xuất phát, nhưng nàng tựa hồ không nghe thấy, chỉ ngồi quỳ xuống, khuôn mặt xinh đẹp tựa trên đầu gối, ngơ ngác nhìn mặt hồ...

Lúc này tôi say quá không chịu nổi nữa. Tôi hít một hơi thật sâu rồi sải bước về phía cô ấy, nói: "...Chị Nayi...chị...bây giờ chị định bỏ đi và bỏ chúng tôi à?..."

-------------------

Trên thực tế, ngày hôm qua trong hang động, Lief đã từng nói với chị Nayi rằng: “…gia đình và đất nước chưa được khôi phục…không muốn kết hôn…”

, rồi nói: "Chị Nayi... Anh yêu em và kính trọng em, nhưng em chỉ coi chị như em gái của mình, làm sao em có thể cưới chị được..."

, "Bati... phù hợp với bạn hơn tôi." Hàm ý là Lá thực chất muốn “chuyển giao” cô cho người khác. Lúc đó, chị Nayi đau lòng bỏ chạy và khóc. Sau này, tôi, Ramza, trở nên dâm đãng, giả làm Lá trong bóng tối và an ủi chị Nayi một cách ngọt ngào. Bằng những lời lẽ ngọt ngào, anh đã mạnh dạn lừa gạt viên thuốc đỏ của cô. Khi mọi người ra khỏi hang, Lifu nghĩ đến những lợi ích thường ngày của chị Nayi, trong lòng cảm thấy áy náy và hối hận. Anh ấy xin lỗi chị Nayi và nói: “Tôi đã làm sai điều gì đó… Những gì tôi đã nói trong hang động… tôi không thể làm đúng được…”

Cứ như vậy, khi chị Nayi nghe được những lời này, chị càng cảm thấy đau khổ hơn. Cô tưởng Lev đã lấy đi cơ thể của chính mình nhưng cô rất hối hận và không muốn cưới cô nữa. Và lời thề liên minh phát ra từ miệng Lev giả của tôi trong hang giờ đã được Lev nói: “Tôi đã nói sai rồi…”

Kết quả là tất cả những lời nói ngọt ngào của tôi bỗng trở thành lời nói dối, và vào lúc này, Atinai làm sao có thể không đau lòng.

Về phần Lifu, Lifu tràn ngập nỗi buồn. Sau khi Atinayi buồn bã bỏ chạy trong hang, anh đứng đó một cách ngu ngốc, và tất cả những gì hiện lên trong đầu anh là khuôn mặt dịu dàng của Atinayi. Trong một khoảnh khắc, tình yêu và sự quan tâm mà Atinayi dành cho anh trong cuộc sống hàng ngày hiện lên trong tâm trí anh. Anh không khỏi cảm thấy vô cùng đau đớn. Cuối cùng anh cũng nhận ra mình đã nói sai. 

Anh nghĩ đến sự quan tâm như chị gái và sự dịu dàng như vợ mà Atina đã dành cho anh hơn mười năm. Khi đó, trong lòng anh, người phụ nữ này là tình yêu không thể thay thế và duy nhất của anh, nhưng làm sao anh có thể nói “…nước chưa khôi phục…không muốn lấy chồng…”

, "Chị Nayi... Anh yêu em và kính trọng em, nhưng anh chỉ coi em như em gái của mình, làm sao anh có thể cưới em được..."

Anh không khỏi đau đớn kêu lên, nói những lời như vậy, trong lòng chỉ có một ý nghĩ ủng hộ: "Không...Chị Nayi...Anh không bao giờ muốn em rời xa anh, anh muốn cưới em làm vợ...Anh...anh muốn yêu em đến hết cuộc đời..."

Lief nghĩ như thế này. Anh chạy quanh trong hang tối nhưng không tìm thấy dấu vết nào của Chị Nayi.

Ngay khi anh ấy đang tuyệt vọng tìm kiếm dấu vết của Atinayi, trong một góc tối của hang động, hehe... Tôi, chiếc lá giả quỷ quyệt và đáng khinh, lần đầu tiên thay mặt anh ấy thưởng thức vẻ đẹp trưởng thành của Chị Nayi...

Sau khi tôi làm xong việc ác và mọi người trốn thoát khỏi nhà tù, Lifu và chị Nayi đoàn tụ. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Tôi tự nhủ rằng một khi hai người họ gặp nhau, những việc làm xấu xa vô liêm sỉ của tôi sẽ lập tức bị vạch trần. Đúng lúc tôi đang hét lên rằng mọi chuyện thật khủng khiếp thì mọi chuyện lại diễn ra theo chiều hướng bất ngờ.

Hóa ra khi Lief lo lắng đến xin lỗi Atinayi, những lời nói chân thành của anh đã bị chị gái Nayi của cô hoàn toàn hiểu lầm, và lời nói "Tôi... tôi đã sai rồi..."

Điều đó làm Atinai vô cùng tổn thương, bởi vì trong thâm tâm Atinai thực sự đã hiểu lầm Lev là một người đàn ông thất thường và vô tâm, đồng thời lầm tưởng rằng sau khi Lev chơi đùa với thân xác cô, cô sẽ luôn bỏ rơi cô và chuyển mình cho người khác.

Trước sự hiểu lầm như vậy, chị Nayi chắc chắn rất buồn nhưng Lifu cũng bị câm và uống Coptis chinensis. Trong lúc chán nản và đau khổ, anh cho rằng lời nói trước đó của mình đã xúc phạm đến chị Nayi nên không dám giải thích với chị Nayi. Sau đó chị Nayi bị bệnh và nôn ra máu, Lifu bị Vivian chặn đường, không thể đến gần chị Nayi.

Than ôi, nói đến đây... sự hiểu lầm vô tội và đáng thương nhất ở đây không ai khác chính là chị Nayi. Trong một ngày, cô đã trải qua biết bao thăng trầm, từ buồn đến vui, rồi từ vui đến buồn. Cô ấy đã yếu đuối về thể chất sau những hành động tà ác của tôi và trái tim cô ấy vô cùng đau đớn. Cùng lúc đó, căn bệnh cũ của cô lại tái phát, giờ phút này cô đã vô cùng đau khổ...

Tôi đã làm điều gì đó tồi tệ và tôi cảm thấy rất có lỗi. I couldn't sleep at night, but I found the heartbroken sister Nayi secretly taking out the horses with her luggage. Đánh giá tình hình, cô ấy sẽ rời đi một mình.

-------------------

Ánh trăng mờ ảo, mặt nước trong như gương. Chị Nayi đang cuộn tròn ngồi bên mép hồ bơi nhỏ. Lúc này trông cô ấy thật hốc hác và cô đơn… Điều đó khiến tôi, người đang ẩn mình trong bóng tối, cảm thấy thương hại, tội lỗi, tự trách mình và bối rối…

Tôi luôn tự nhủ rằng phụ nữ xinh đẹp, phụ nữ đáng yêu, bất kỳ người phụ nữ nào tôi thích, tôi sẽ dùng mọi thủ đoạn hèn hạ, dù có làm điều ác, mất lương tâm, tôi cũng sẽ ôm họ vào lòng. Tuy nhiên, trong khi tôi đang nghĩ như vậy, tôi đã bao giờ nghĩ đến họ chưa, tôi đã... có bao giờ quan tâm đến hạnh phúc của họ chưa?

Chị Nayi, chị ấy quả là một người phụ nữ tốt. Cô ấy rất dịu dàng và ân cần với mọi người xung quanh. Không ai trong toàn bộ Quân đội Giải phóng Nhân dân Safan không tôn trọng cô ấy như một nữ thần. Nhưng vào lúc này, tôi đã khiến cô ấy đau khổ như vậy...

Tôi vô cùng mâu thuẫn. Khi lấy hết can đảm để đứng trước mặt chị Nayi một lần nữa, tôi tự động viên mình trong lòng và nói: Chết tiệt... đừng bận tâm, tôi... tôi không bao giờ có thể để cô ấy đi như thế này... tôi không bao giờ có thể...

Người phụ nữ tôi thích, dù là thể xác hay trái tim, tôi...tôi nhất định phải có được nó!

phải!

Kết quả là khi tôi xuất hiện trước mặt chị Nayi, vẻ mặt nặng nề của tôi rõ ràng đã khiến chị Nayi giật mình. Cô ấy hơi giật mình, nhìn tôi với vẻ hoảng sợ và buồn bã với đôi mắt hơi đỏ và sưng tấy…

"Anh...Anh bạn...đã muộn thế rồi mà anh vẫn chưa ngủ à?"

"Ờ..."

Tôi liếc nhìn con ngựa trắng to lớn bên cạnh Chị Nayi và nói: "Cái gì? Chị Nayi, bây giờ chị đi... chị định bỏ chúng tôi à?"

Nghe tôi nói vậy, chị gái Weiwei của Nayi sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười buồn bã, quay mặt đi nhưng không nói thêm gì nữa.

"Có chuyện gì thế?"

Tôi bước tới, ngồi cạnh cơ thể tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của cô, nhẹ nhàng nói: “Chị Nayi, chị có thể kể cho em nghe điều gì buồn về chị được không?”

Chị Nayi chỉ ngơ ngác nhìn mặt hồ, đôi mắt đẹp phủ đầy sương mù, hồi lâu mới lại rơi nước mắt.

"Chị Nayi..."

Tôi đưa tay ra chạm vào vai cô ấy. Lúc này trời đã lạnh rồi...

Điều khiến tôi phấn khởi là khi móng vuốt của tôi chạm vào vai chị ấy, toàn thân Chị Nayi khẽ run lên, nhưng... chị ấy không từ chối...

Hehehe... Người ta nói phụ nữ dễ bắt nạt nhất khi họ buồn bã, tuyệt vọng. Hehe cái này đúng thật.

Tôi nghiêng người lại gần cô ấy, gần như ôm lấy cơ thể mỏng manh của Chị Nayi và chia sẻ nhiệt độ cơ thể trên cánh tay của tôi với cô ấy.

"Chị Nayi, chị... chị buồn quá... vì chuyện đã xảy ra với anh Lifu phải không?"

Khi tôi nhắc đến điều gì đó buồn bã, chị Nayi liếc nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng nhưng vẫn không nói gì.

"Chết tiệt... Anh Lief... anh ấy... anh ấy... anh ấy có làm gì có lỗi với anh không? Anh... anh... em sẽ đi tìm anh ấy cho anh và nhờ anh ấy xin lỗi anh!"

Tôi giả vờ phẫn nộ, tức giận đứng dậy đi về phía khách sạn.

"Không...đừng..."

Chị Nayi lo lắng và đau khổ. Bàn tay lạnh giá của cô ấy vươn tới và nắm lấy lòng bàn tay tôi.

"Tại sao?...Chị Nayi, nói cho em biết đi?"

Chị Nayi lắc đầu và im lặng. Cô ấy chỉ nắm chặt lòng bàn tay tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Cô ấy sợ nếu tôi “giận” sẽ đi tìm rắc rối với Leif.

Tôi lại ngồi xuống, nhìn sâu vào đôi mắt đẹp của cô ấy, nói: "Em biết không... Chị Nayi, chị... bây giờ trông chị như thế này, nhìn thấy chị mà tôi thấy rất đau lòng... Chẳng lẽ là Anh Lifu đã bắt nạt chị sao? Anh ấy... anh ấy thực sự quá đáng!"

"Không...không phải..."

Nayi lắc đầu cười khổ: “Tôi chỉ trách mình cuộc đời khốn khổ của mình…”

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy nước mắt. Phản chiếu dưới ánh trăng trắng, phong thái buồn bã và xinh đẹp của cô khiến cô trông giống như một nữ thần bị đày xuống trần gian...

"Chị Nayi..."

Lồng ngực tôi nóng bừng, một đôi bàn tay to lớn vươn ra nắm lấy lòng bàn tay lạnh giá của cô, đôi mắt nóng rực.

"Barty... cậu..."

Mặt Nayi đỏ bừng, cô vùng vẫy với đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Thấy cô ấy không thể thoát khỏi vòng tay của tôi, cô ấy để tôi ôm cô ấy như thế này.

"Chị Nayi, chị... chị có biết không... em... em thích chị, em rất thích chị, em thích chị hơn cả anh Lifu..."

Tôi nhìn cô ấy một cách nhiệt tình: “Nhìn thấy em như thế này, anh…anh thấy rất buồn…”

Chị Nayi nghe vậy, trên mặt có chút kinh ngạc nhưng cũng có chút nhẹ nhõm. Một lúc lâu sau, cô mới mỉm cười nói: "Cảm ơn...Bati...Cảm ơn anh đã an ủi em như thế này..."

Vẻ mặt cô bình thản.

"Không... Chị Nayi, tôi không an ủi chị..."

Nhìn thái độ của cô ấy, tôi có chút lo lắng nói: "Tôi...tôi...tôi thích em từ lâu rồi, em quên rồi sao..."

Điều tôi đang đề cập lúc này là sự việc đáng xấu hổ khi thổ lộ tình cảm của mình với cô ấy ngày hôm đó và bị từ chối. Thực ra chị Nayi đã biết về tham vọng của tôi đối với chị ấy.

"Than ôi... Barty..."

Chị Nayi mặt đỏ bừng, nói: "Các ông... các ông vô tư quá vậy sao? Có Vivian mà các ông vẫn không hài lòng sao?"

"Không...không phải như cậu nghĩ đâu..."

Tôi mặt dày nói với chị Nayi một cách "chân thành": "Tôi...tôi thực sự thích chị...tôi...tôi cũng có cảm giác như vậy với Vivian, và tôi cũng có cảm giác tương tự với chị..."

Chị Nayi cắn môi, vẻ mặt có chút ngơ ngác. Một lúc lâu sau, cô mới buồn bã nói: "...Bati, cảm ơn anh...tình cảm của anh dành cho em, nhưng... em... em đã có người mình thích trong lòng rồi..."

"Tôi biết... Chị Nayi... chị thích anh Lifu, nhưng, nhưng, anh Lifu... liệu anh ấy có đối xử tốt với chị không? Chị có thực sự hạnh phúc nếu đi theo anh ấy không..."

Sắc mặt của chị Nayi trong nháy mắt trở nên tái nhợt, vết sẹo trong lòng chị chắc chắn đã bị tôi từ từ bóc trần...

"Chị Nayi..."

I took the opportunity to spread my claws and hug her body tightly.

"Barty...anh...anh...thả tôi ra..."

Chị Nayi giãy dụa nói, võ công của chị tốt hơn tôi rất nhiều, nhưng lúc này cơ thể chị yếu đuối, khí chất nam tính của tôi khiến chị choáng váng, trong chốc lát, chị ngã gục trong vòng tay tôi.

"Không...tôi...tôi sẽ không để cậu đi đâu..."

Tôi nghiêm túc nói: "Chị Nayi... Em thích chị và sẵn sàng bảo vệ chị mãi mãi. Em sẽ không bao giờ để anh Lifu làm tổn thương chị nữa..."

Chị Nayi vùng vẫy một lúc nhưng không nỡ làm tổn thương tôi nên đành ôm chặt tôi. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy đỡ chắc chắn vào ngực tôi, giữ bộ ngực mềm mại của cô ấy cách xa tôi. Một lúc sau, mặt cô đỏ bừng và thở hổn hển.

Sau khi ôm em trong tay như thế một lúc lâu, chị Nayi dần mềm lòng, tôi ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm của em. Tôi đã lợi dụng cơ thể xinh đẹp của cô ấy.

Tôi nghiêm túc đến mức đột nhiên nghe thấy chị Nayi bắt đầu khóc. Cô cẩn thận nói: "...người đó...anh ấy...anh ấy đối xử với tôi...nếu anh ấy đối xử với tôi bằng một nửa anh đối xử với tôi...thì...thì...thật tuyệt vời..."

Nghe cô nói, “người đó” chắc chắn đang ám chỉ Lá!

Trong chốc lát, tôi cảm thấy chua chát và cay đắng trong lòng. Tôi há miệng to, đột nhiên hôn lên má cô, nói: "Chị Nayi... chúng ta... từ nay về sau chúng ta sẽ ở bên nhau, được không? Anh... em sẽ đối xử thật tốt với chị và không bao giờ để chị phải chịu oan ức nữa..."

Chị Nayi chỉ lo buồn, tôi vô tình hôn chị nên mặt chị đỏ bừng, mắt cũng sưng đỏ. Nhìn thấy vẻ mặt chân thành của tôi, người phụ nữ cảm thấy xúc động, tội lỗi và thiếu kiên nhẫn. Cô đành phải nói: "Tôi xin lỗi... Bati... Tôi... tôi biết ý anh, nhưng... tôi... tôi không thể... Nói lại lần nữa... Lif... Lif..."

Lúc này nghe thấy người phụ nữ nhắc đến tên Lá, trong lòng cảm thấy chua xót và ghen tị. Tôi thầm nghĩ: Người phụ nữ này thật là xấu xa… “Anh Lá” làm em buồn quá, em… em còn nhớ anh ấy không?

Tại sao phải bận tâm?

"Anh...thả tôi ra nhanh...Bati..."

Chị Nayi đỏ mặt và nói, "Cho dù... cho dù... tôi không ở cùng Lief, chúng tôi... chúng tôi cũng sẽ không thể..."

Tôi có chút tức giận: "Tại sao?..."

"Bởi vì...tôi...tôi có..."

Mặt chị Nayi đỏ bừng và không nói nên lời. Có một số điều cô không bao giờ có thể nói ra.

Tôi nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của cô ấy bây giờ hơi ửng hồng, đôi môi xinh đẹp gợi cảm dưới ánh trăng lập tức khơi dậy ham muốn vô bờ bến của tôi, nên tôi siết chặt vòng tay ôm chặt chị Nayi, há miệng to và hôn lên đôi môi anh đào của chị ấy...

Chết tiệt... Tôi đã dỗ dành cô ấy lâu rồi nhưng không có tác dụng. Chết tiệt... Tôi sẽ giẫm phải cô ấy và hôn cô ấy một cái thật mạnh!

-------------------

Lúc đó tôi hưng phấn đến mức muốn cưỡng hôn người đẹp trong vòng tay mình. Không ngờ lúc này chị Nayi tuy kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần nhưng chị vẫn đang luyện tập võ thuật. Tuy nhiên, tôi thấy bàn tay mảnh khảnh của cô ấy đặt trên ngực tôi tác dụng một lực nhẹ. Then, I felt that my upper body was being pushed by a huge force. Sau đó, thân thể của ta không tự chủ được ngửa ra sau, rơi thẳng xuống ao sau lưng...

“Pụp…”…Ngay sau đó, tôi, con thú hung dữ, rơi xuống vực nước lạnh lẽo…

-------------------

"A...Ba...Bati..."

Giữa tiếng gọi thủ thỉ của chị Nayi, tôi ngã xuống dòng nước lạnh.

"A wu... chị Nayi... a wu... cứu... cứu tôi... wu wu..."

Cái ao rất sâu, và vì tôi không thể bơi nên tôi vùng vẫy trong nước và uống mấy ngụm nước lạnh lớn...

Chị Nayi cúi xuống, duỗi một bàn tay mảnh khảnh trắng trẻo ra nắm lấy cổ áo tôi. Sau đó cô thở ra, nghiến răng nghiến lợi, nhẹ nhàng đánh một cái, cánh tay mảnh khảnh của cô kéo tôi lên khỏi vực sâu như một con cá lớn...

Đó là một đêm cuối thu, người tôi ướt sũng và run lên vì lạnh.

Chị Nayi nhìn tôi vẻ hối lỗi và nói, "Bati... vâng... tôi xin lỗi... tôi... tôi không có ý đó..."

"Không...không sao đâu, tôi...tôi ổn...ah...ah..."

Tôi run rẩy ôm mình, hắt hơi nặng nề, rồi nước mũi bắt đầu chảy.

"...Nhìn em...trông thế này...và em vẫn nói mình ổn..."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, chị Nayi không khỏi cười khúc khích. Lòng bàn tay ấm áp của cô ấy vươn ra nắm lấy bàn tay lạnh giá của tôi.

Nhìn thấy chị Nayi vừa phàn nàn vừa buồn bã lúc này lại nở nụ cười nhẹ nhàng, vô cớ trong tôi dâng lên một cảm giác ngây ngất. Bằng một động tác, tôi nắm chặt lấy bàn tay dịu dàng của chị Nayi, và nói với vẻ ám ảnh: "...Chị Nayi..."

Mặt chị Nayi đỏ bừng. Lúc này, tôi nắm lấy lòng bàn tay nhưng cô ấy không còn vùng vẫy nữa. Cô ấy tránh ánh mắt nóng bỏng của tôi bằng đôi mắt đẹp, quay đầu đi, nhẹ nhàng nói: "Anh... anh... ướt hết rồi, và... quay lại thay quần áo đi..."

"Ờ..."

Tôi đồng ý, và ngay lúc tôi định buông tay chị Nayi, mắt tôi thoáng thấy bộ quần áo vội vã của chị Nayi, tôi nghĩ thầm: Không... không... nếu bây giờ mình bỏ chị ấy mà quay lại thay quần áo, chị ấy... chị ấy chắc chắn sẽ bỏ đi một mình. Từ giờ trở đi... từ nay trở đi... giữa tôi và cô ấy có một thế giới rộng lớn... Khi tôi nhớ cô ấy, tôi biết đi đâu... để tìm cô ấy...

Vì vậy, tôi đè nén sự lạnh lẽo trên người, chỉ siết chặt tay người phụ nữ, không muốn rời đi.

Chị Nayi đứng đó ngơ ngác, có chút choáng váng. Một lúc sau khi tỉnh dậy, cô ấy thấy tôi lặng lẽ đứng bên cạnh, siết chặt tay cô ấy và mơ màng nhìn vào mắt cô ấy.

Người đẹp không khỏi cau mày, lo lắng nhìn tôi, hai bàn tay ngọc chắp lại, ôm lấy lòng bàn tay lạnh ngắt của tôi, vội vàng nói: "Bati...anh...anh...đi nhanh thay quần áo đi, cẩn thận...cẩn thận kẻo bị đông cứng..."

"Chị Nayi...tôi...tôi sẽ không để chị rời xa tôi..."

Tôi nói chắc nịch. 

Nghe giọng điệu của tôi, chị Nayi không khỏi cảm động. Có một chút sương mù trong mí mắt hẹp của cô. Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Ồ... Bati... một người phụ nữ xấu xí như chị tôi... không ai muốn... không ai yêu, Bati... anh... sao anh lại phiền lòng..."

"Chị... chị có xấu không, chị Nayi... nếu... nếu chị xấu thì trên đời còn đâu có người đẹp..."

Tôi chân thành nói: “Em không quan tâm, chị Nayi, em chỉ không để chị đi…”

Lúc này, tôi không nhận ra giọng điệu của mình nghe như một đứa em trai khêu gợi. 

"Được rồi, Barty... cậu... cậu buông tay tôi ra trước... được chứ?"

Cô nhẹ nhàng cầu xin. 

"Anh sẽ không để em đi trừ khi...trừ khi em gái, em hứa với anh sẽ không rời đi..."

Tôi nói như một kẻ lừa dối. 

Sau khi lặng lẽ nhìn tôi một lúc lâu, chị Nayi khẽ thở dài. Cô ấy nhìn tôi run rẩy vì lạnh mà thương xót, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi... được rồi... tôi... tôi hứa với anh... hôm nay, tôi sẽ không rời đi cho đến khi..."

"Nó... nó thực sự... tuyệt vời... ah... ah..."

Tôi khịt mũi nhiều đến nỗi không nhịn được nên lại hắt hơi. 

"Mau đi thay quần áo đi... Nhớ mang theo quần áo ướt, tôi giúp cậu nướng..."

Nayi mỉm cười dịu dàng với tôi, rồi chất củi khô xuống đất rồi nhóm lửa lên. 

Ôi, chị Nayi chu đáo quá! Tôi thực sự...yêu cô ấy đến chết mất! 

Đầu tôi nóng bừng và sự hồn nhiên trẻ thơ của tôi thật mạnh mẽ. Tôi cởi chiếc áo ướt sũng trước cơn gió thu se lạnh, đưa cho chị Nayi và nói: "Chị Nayi... Làm phiền chị... Hehe... Em sẽ phơi quần áo cho em trai tôi..."

Khi nói, cô ấy bắt đầu uốn cong "cơ bắp" trần trụi của mình. Nhìn thấy bộ dạng trần trụi của tôi, chị Nayi đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Bati... đi thay quần áo đi... cẩn thận... tim cô đông cứng rồi..."

Haha, chị Nayi... ngại quá... dễ thương quá! 

Tôi lại càng trẻ con nên đi đến bên đống lửa, chen vào cạnh chị Nayi, cười nói: “Chị Nayi…chị ngoan…không sao đâu…ngồi cạnh chị đi, em không sợ lạnh…”

Lúc này, Atinayi đã trải qua cơn bão và không còn là một cô gái nữa mà bất ngờ bị vây quanh bởi "anh đỡ đầu" bán khỏa thân của tôi. Dù vui mừng cho tôi nhưng cô ấy lại không hề có tình cảm với tôi. Nhìn thân hình con trai tôi một lúc, cô ấy vừa xấu hổ vừa khó chịu, giận dữ nói: "Bati...cậu...mặc quần áo nhanh lên...cái này...cái này trông như thế nào..."

"Nó trông như thế nào?"

Lúc này tôi đã ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Nayi, mệt mỏi nói: “…Chính là nó…”

Nayi cau mày, chỉ chờ mắng tôi lần nữa, nhưng đúng lúc này, đôi mắt sáng ngời của cô ấy… đột nhiên nhìn vào cơ lưng của tôi, rồi ánh mắt cô ấy vững vàng dừng lại ở đó…

Ở đó có những vết xước sâu còn mới, màu đỏ như máu, nhưng trông như bị móng tay sắc nhọn của phụ nữ cào vào ban ngày...

Vậy thì...vết sẹo đó...vị trí đó...làm sao có thể...có thể...có thể là...

Atina chợt nhớ lại rằng trong bóng tối, khi cô thân mật với Lá, đỉnh điểm của đam mê là khi móng tay sắc nhọn của cô vô tình cào vào cơ lưng của "Leif"... Sau đó, cô cảm thấy áy náy và liên tục xin lỗi, nhưng... Nhưng vào lúc này, người đàn ông trước mặt cô... trên lưng anh... cùng một vị trí... cùng một vết thương... cùng một hình dáng cơ thể...

Anh ấy...là anh ấy...có lẽ nào là anh ấy...

Đột nhiên, Atinayi cảm thấy trái tim đang dần bình tĩnh lại của mình đột nhiên "cạch cạch" và rung chuyển dữ dội, sau đó, cơ thể cô bắt đầu run lên một cách vô thức...

Chẳng lẽ... có lẽ thật sự là hắn? …

Là anh ấy, là anh ấy, khó trách... không trách... khó trách mỗi lần nhớ lại những chuyện trong bóng tối, tôi... tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn... Hơn nữa, "Leef" đó dường như khiến tôi cảm thấy có chút kỳ quái, có chút kiêu ngạo, có chút hoang dã, có chút không tự nhiên...

Atinayi choáng váng...

Cô sợ quá, cô không muốn nghĩ tới nữa... Cô không dám nghĩ đến... Cô... Cô cũng sợ nghĩ đến... Cô sợ chết khiếp...

Nhưng...nhưng...làm sao cô ấy có thể không muốn...cô ấy không thể không muốn...

Dưới ánh lửa, khuôn mặt cô lập tức trắng như tuyết... trắng như tuyết... trắng hơn giấy, trắng đến mức gần như trong suốt... Đôi môi cô cắn chặt gần như rỉ máu...

Cơ thể mảnh mai của cô ấy khẽ run lên...run rẩy...như thể cô ấy có thể ngã xuống bất cứ lúc nào...

Cô ngơ ngác nhìn vết sẹo trên lưng người đàn ông. Mũi cô giống như một viên thuốc treo cổ, hít vào một mùi thơm thoang thoảng. Mùi hương đó chính là mùi cơ thể đặc trưng của người vùng cao. Và mùi hương cơ thể thoang thoảng này đã khắc sâu vào bóng tối vào lúc Nayi và Chiếc Lá yêu dấu của cô đang đắm chìm trong đam mê. Cô ấy ngửi thấy nó như mùi déjà vu, và lúc đó cô ấy vô cùng yêu thích nó…

Và... có lẽ, mọi bi kịch chỉ có thể là... cô chỉ có thể tự trách mình...

Cô tự trách mình quá bất cẩn, tự trách mình quá bất cẩn nên trong bóng tối, Lief đột nhiên ngửi thấy mùi cơ thể và tính cách của anh thay đổi chóng mặt, nhưng cô lại không nhận ra...

Lúc này cô sững sờ, có chút ngốc nghếch, toàn bộ linh hồn dường như bị hút ra khỏi cơ thể mỏng manh, toàn bộ linh hồn dường như bị hút ra khỏi cơ thể...

Giờ phút này, người phụ nữ tội nghiệp, trái tim cô đau đớn quá, dường như đâu đó có một con dao sắc vô hình nào đó đâm, đâm, đâm vào trái tim mỏng manh của cô...

Cô ngây thơ nhìn chàng trai tóc bạc trước mặt. Chàng trai này thật đẹp trai, chàng trai này khi cười rất nhiệt tình, và chàng trai này khi làm điệu bộ cũng rất đáng yêu. Tuy nhiên, vào lúc này, Atinai dường như thực sự nhìn thấy rõ ràng chàng trai trước mặt cô, và thấy rõ điều gì ẩn giấu dưới vẻ ngoài đẹp trai của anh ta...

Cô có chút cay đắng nhìn thiếu niên trước mặt, cuối cùng trong lòng đi đến kết luận: Hóa ra... hóa ra người ôm tôi lúc đó... thực ra là anh...

-------------------

Thực ra tôi có chút tài bơi lội, nhưng sau khi bị chị Nayi ném lên khỏi mặt nước thì trời đã cuối thu, nước trong hồ lạnh cóng. Hơn nữa, nước trong ao rất sâu. Ngay cả gần bờ, nước vẫn sâu tới vài mét. 

Thế là tôi ngã xuống hồ, cơ bắp bị nước hồ lạnh buốt ngâm, toàn thân tê dại ngay lập tức, tôi hoảng loạn chết chìm. Rất may chị Nayi đã ra tay kịp thời nên tôi đã trốn thoát được. 

Lúc đó, quần áo tôi ướt sũng và toàn thân tôi rất lạnh. Tôi chỉ muốn quay lại khách sạn và mặc quần áo khô. Nhưng lúc này, chị Nayi đã đốt lửa và nói sẽ sấy quần áo ướt cho tôi. Lúc này, tôi nhìn thấy dưới ánh lửa màu cam, đôi má như ngọc của chị Nayi bừng lên một màu đỏ nhạt, đẹp quá. Thế là tôi vừa thoát khỏi tai họa và trở nên dâm dục. Tôi cởi quần áo ướt ngay tại chỗ và bắt đầu trêu chọc chị Nayi.

Chao ôi, kết quả… Không ngờ trong hoàn cảnh như vậy, chị Nayi nhìn thấy vết sẹo trên lưng và ngửi thấy mùi thơm kỳ lạ trên cơ thể chị. Vì vậy, người phụ nữ luôn mơ hồ mơ hồ đã ngay lập tức tìm thấy câu trả lời ở tôi...

Hóa ra người lấy được viên thuốc màu đỏ trong bóng tối vào một ngày nọ... không phải là Lá yêu quý của cô... mà là... tôi...

Nói đến đây, vào lúc này, tôi không những bất cẩn bị chị Nayi nhìn thấu bẫy mà còn dâm đãng, lăng nhăng với chị Nayi. Kết quả là vào lúc này, một tai họa đang đến gần mà tôi thậm chí còn không hề hay biết...

Dưới ánh lửa, tôi bán khỏa thân ôm lấy thân hình mảnh dẻ của chị Nayi. Trong khi tôi đang cười một cách dâm đãng, tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Chị Nayi đang run rẩy và khuôn mặt trắng như tờ giấy. Tôi cũng thấy trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy có điều gì đó xa lạ, xa lạ khi cô ấy nhìn tôi. Vẻ mặt của cô ấy có vẻ... như thể cô ấy chưa từng biết đến tôi vậy...

"Gì... sao vậy? Chị Nayi... chị... chị thấy không khỏe à..."

Tôi hơi kỳ lạ.

Cắn môi, người phụ nữ đau lòng… cố gắng hết sức… để bình tĩnh lại. Một lúc lâu, cô nói với vẻ cực kỳ... khó khăn: "... Không... tôi... tôi không sao..."

Cô ấy chỉ… nói được vài câu, dường như đã cạn kiệt sức lực, thở có chút hỗn loạn…

"Bên ngoài lạnh quá!...Chị...chị thấy không khỏe nên vào trong thôi nhé?" 

Tôi rất lo lắng.

Chị Nayi cúi đầu im lặng, như thể chị chưa hề nghe thấy những gì tôi nói. Đôi mắt cô lặng lẽ nhìn chằm chằm vào ngọn lửa đang cháy, sững sờ, choáng váng...

Một lúc lâu, đúng lúc tôi đang hết sức ngạc nhiên thì cô ấy lên tiếng. 

"Barty..."

"Hả?"

"Tôi có thể hỏi bạn một câu được không?"

"Có vấn đề gì vậy?"

"Chà...nếu...bạn có một người phụ nữ mà bạn rất rất thích, nhưng người phụ nữ đó lại yêu một người khác, bạn...bạn sẽ làm gì?"

Giọng nói của chị Nayi rất nhẹ nhàng, dưới ánh lửa, một đôi mắt phượng sáng ngời chiếu rõ trên mặt tôi. 

"...Tôi...tôi không biết, có lẽ tôi sẽ cố gắng hết sức để khiến cô ấy ở lại với mình, để cô ấy...để cô ấy cũng thích tôi..."

Nhìn cô ấy trước mặt, tôi bối rối và bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Sẽ thế nào nếu... người phụ nữ đó không muốn ở bên anh mà chỉ... chỉ muốn đi với người khác..."

"Không...không...tôi sẽ không để cô ấy đi...bất kể tôi có dùng cách nào, tôi...tôi sẽ giữ cô ấy bên cạnh mình..."

Tôi nói chắc nịch. 

"Nhưng... nếu trái tim của người phụ nữ đó đã được trao cho người khác thì nó sẽ không bao giờ thuộc về bạn..."

Chị Nayi cười cay đắng. 

Tôi hơi sửng sốt, im lặng nhìn cô ấy hồi lâu rồi mới nói: “Có lẽ… có lẽ… tôi sẽ luôn ở bên cạnh cô ấy chờ đợi… Tôi có thể đợi… tiếp tục đợi… cho đến khi cô ấy thay đổi ý định…”

Chị Nayi ngơ ngác lắc đầu nói: “Tôi nói… trái tim của người phụ nữ đó đã được trao cho người khác và sẽ không bao giờ thuộc về em…”

Không biết tại sao, lời nói của chị Nayi khiến tôi cảm thấy nhói đau trong lòng. Tôi hít một hơi thật sâu, khi ngẩng đầu lên lần nữa, thứ tôi bắt gặp là ánh mắt buồn bã của Chị Nayi. 

"Tôi sẽ đợi... một năm... hai năm... mười năm... một trăm năm... tôi... tôi sẽ tiếp tục chờ đợi..."

Tôi chậm rãi nói từng chữ một: “Cho dù không chiếm được trái tim của cô ấy, tôi... tôi cũng sẽ không bao giờ để cô ấy rời xa mình…”

Nghe tôi nói vậy, chị Nayi ngơ ngác nhìn tôi. Thật lâu, hai hàng nước mắt trong trẻo lặng lẽ chảy ra từ khóe đôi mắt xinh đẹp của cô, cô nhẹ nhàng nói: "Vậy... vậy... hôm qua ở trong hang... anh... anh giả làm Lá, sau đó... anh... đối xử với tôi như vậy?..."

Những lời nói rất nhẹ nhàng của cô ấy khi nghe vào tai tôi giống như tiếng sấm của năm tia sét. Trong phút chốc, toàn thân tôi run lên, da đầu tê dại, đầu óc lần lượt trở nên trống rỗng...

Những việc ác tôi đã làm với cô ấy...cô ấy...cô ấy đã biết rồi sao? ...không thể...

Cô ấy... làm sao cô ấy biết được? 

"Chị Nayi...tôi...tôi...tôi không biết chị đang nói về cái gì?"

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và phủ nhận điều đó. 

"Anh còn muốn phủ nhận sao..."

Người phụ nữ mỉa mai cười lạnh: "... Nhìn vết thương trên lưng anh, là do tôi gãi... Thật nực cười, thuốc mỡ tôi bôi cho anh vẫn còn trên đó..."

"Tôi... tôi..."

Đến lúc này tôi mới bàng hoàng nhận ra vết lạnh trên lưng thực chất là vết thương ở trong hố. Cuối cùng, chị Nayi đã đích thân bôi loại thuốc mỡ đặc trưng của người thảo nguyên lên người tôi...

"Ngươi... Ngươi thật tàn nhẫn..."

Chị Nayi bật khóc, lắc đầu thở dài với tôi: “Em… xâm phạm thân thể của tôi còn chưa đủ, em còn… muốn lừa dối trái tim tôi?…”

"Chị Nayi...tôi...nghe tôi nói này..."

Tôi có chút sốt ruột nắm lấy bàn tay lạnh giá của người sau. 

"Đừng chạm vào tôi bằng bàn tay bẩn thỉu của bạn!"

Chị Nayi vùng ra khỏi tay tôi, mặt đỏ bừng trắng bệch, hưng phấn đến mức phun ra một ngụm máu lớn kêu “ôi” một tiếng, sau đó thân thể mảnh dẻ như vỡ vụn. 

"Chị Nayi!"

Tôi vừa đau lòng, vừa tội lỗi, vừa cay đắng nên vội vàng đưa tay ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này trắng bệch vô cùng. Cô ấy đang thở dốc, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào mặt tôi, nhưng vẻ mặt bên trong lại tràn ngập oán hận, hận thù, tức giận và khó chịu...

Dù tôi có mặt dày đến đâu, dù suy nghĩ có đen tối đến đâu, tôi cũng không thể không rơi nước mắt vào lúc này…

"Ừ... em xin lỗi... Chị Nayi... em... em chỉ là quá yêu chị thôi..."

"Yêu... yêu tôi?..."

Người phụ nữ yếu ớt nằm trong vòng tay tôi, mỉm cười mỉa mai. 

"Chị Nayi...chị biết đấy...từ lần đầu tiên nhìn thấy chị, tôi...tôi đã không thể kiềm chế được...tôi không thể không yêu chị. Từ đó trở đi, tôi ngày đêm nghĩ đến chị...tất cả những gì tôi nghĩ đến ngày đêm chỉ là chị. Tôi...tôi thực sự không thể sống thiếu chị! Chị Nayi..."

Tôi đã nói điều đó từ tận đáy lòng mình. 

"Vậy... vậy là cậu đối xử với tôi như vậy... và... cậu vẫn khiến tôi nhầm lẫn với Lá?..."

Người phụ nữ mỉm cười cay đắng. 

"Chị Nayi... Thực xin lỗi... lúc đó, tôi... tôi thật sự không nhịn được..."

"Không nhịn được? Nhưng... anh... anh có bao giờ nghĩ đến em không..."

Người phụ nữ lại rơi nước mắt và nói: "Từ giờ trở đi, anh... sao anh có thể yêu cầu tôi đối mặt với Lief... anh... khụ... khụ..."

Có lẽ vì đêm khuya lạnh nên cô ho nhẹ và khó thở. 

Người phụ nữ trong vòng tay tôi lúc này thật mong manh, khiến trái tim tôi tan nát biết bao…

Tội lỗi, tội lỗi đến mức không thể thở được. Tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, cuối cùng rơi nước mắt và nói: "Chị Nayi... để anh bù đắp cho em. Anh... anh là hoàng tử của Vương quốc Safani. Anh sẽ biến em thành nữ hoàng của Safani. Trong... nhân danh Ramza Sibrai, anh... anh sẽ ban cho em sự giàu có vô tận và để em có những món ngon từ núi rừng suốt ngày... để em có quần áo đẹp và đồ ăn ngon... để anh cho em hạnh phúc... được không?"

Chị Nayi nhẹ nhàng lắc đầu và mỉm cười: "...Từ khi tôi còn rất trẻ, trái tim tôi...trái tim tôi đã được trao cho Lief. Cho dù...cho dù...cho dù bạn có cho tôi hàng núi của cải,cho dù bạn có phong tôi làm nữ hoàng, trái tim tôi...vẫn...vẫn ở bên anh ấy..."

Nói đến đây, anh ấy thực sự đã cười một cách ngọt ngào.

Nhìn thấy chị Nayi trong vòng tay tôi thở hổn hển sau khi nôn ra máu và trông có vẻ đau khổ, tôi cảm thấy vô cùng cay đắng và thở dài: "Chị Nayi, chị... chị... thích Lief đến mức không để tất cả những báu vật khác trên đời vào mắt sao?"

Chị Nayi mỉm cười buồn bã và ngừng nói.

Một lúc lâu sau, sắc mặt cô ấy khôi phục lại một chút, cô ấy rời khỏi vòng tay của tôi. Không ngờ trong bàn tay mảnh khảnh của cô lại có một con dao găm. Lưỡi dao găm tỏa ra ánh sáng và trông rất sắc bén...

"Chị Nayi... chị... chị định làm gì vậy?"

Trong lòng đột nhiên ớn lạnh, vội vàng lùi lại hai bước.

"... Phụ nữ thảo nguyên chúng ta từ trước đến nay đều có thể dâng hiến thân thể trong trắng của mình cho nam nhân mình yêu. Hiện tại... khụ khụ... khụ khụ... bây giờ tôi đã như thế này, làm sao còn mặt mũi nào mà sống trên đời..."

Vẻ mặt chị Nayi buồn bã. Cô quỳ trên mặt đất, khoanh tay trước ngực và thực hiện một nghi lễ kỳ lạ hướng về phía nam, nhưng cô nghe thấy cô chậm rãi nói: "...Nữ thần Trái đất yêu thương Longinus...xin hãy tha thứ cho đứa con gái bất hiếu Atinayi của ông, hãy để cô ấy dùng mạng sống của mình...để rửa sạch tâm hồn bẩn thỉu của mình..."

Vừa nói, cô vừa cắn môi, con dao găm sáng loáng trong bàn tay mảnh mai đâm thẳng vào ngực cô...

Lúc đầu tôi thấy chị Nayi lấy ra một con dao găm. Tôi sợ người phụ nữ này sẽ tấn công mình nên vội vàng lùi lại hai bước. Khi nghe những lời của Chị Nayi, tôi biết rằng người phụ nữ tuyệt vọng đó sắp tự sát.

Không quan tâm đến sự an toàn của bản thân, tôi hét lên: "Chị Nayi... không!..."

Anh lao tới, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của cô, ngăn không cho con dao găm đâm vào tay cô. Anh khóc lớn: “Tôi xin lỗi…Chị Nayi…là lỗi của tôi…tất cả là lỗi của tôi, chị…chị không được tự tử…”

"Buông ra..."

Chị Nayi lại bật khóc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh... anh là người xấu, anh đã làm hoen ố sự trong sạch của tôi, anh đã... hại tôi đến mức này, tại sao... anh vẫn không để tôi chết..."

"Không...Chị Nayi...Tôi không muốn chị chết..."

Tôi bực mình, đầu nóng lên một lúc, nên tôi xúc động nói: “Đều là do anh làm tổn thương em, đều là lỗi của anh…nhưng…anh…anh thật sự…yêu em bằng cả trái tim…”

Nghe lời thú nhận đầy xúc động của tôi, Chị Nayi hơi choáng váng. Đôi lông mày sáng của cô ấy lặng lẽ liếc nhìn mặt tôi. Nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi, cô ấy không khỏi cứng người. Thật lâu sau, cô mới nói: “Anh nói… anh yêu em… là… có phải là sự thật không…”

Nghe giọng điệu của cô ấy dịu lại, tôi vội vàng nói: "Tất nhiên... tất nhiên là đúng! Tôi không thể để em chết..."

"Thật sao? Vậy... anh yêu em đến mức nào... anh có sẵn sàng chết vì em không..."

"Đúng vậy, chị Nayi... Em thật sự rất yêu chị..."

Tôi nóng nảy gật đầu đồng ý.

"Thật tốt..."

Chị Nayi bình tĩnh nói: "...Bây giờ...tôi phải chết...Bati...anh...nếu anh thực sự yêu tôi thì hãy chết cùng tôi, và kiếp sau...kiếp sau...tôi sẽ là vợ anh..."

Vừa nói, cô ấy vừa lật ngược con dao và đưa cho tôi. Hàm ý là tôi được yêu cầu tự sát.

Tôi ngơ ngác nhìn con dao găm được bàn tay mảnh khảnh của cô ấy đưa ra. Lưỡi dao sắc bén phát ra một chút ánh sáng lạnh lẽo. Tôi vô cùng sợ hãi và lòng bàn tay tôi run rẩy. Tôi không dám nhận nó. Một lúc lâu sau, tôi mới hét lên: “Tôi... tôi chưa muốn chết…”

Sau đó hắn vội vàng đẩy ra hai bước.

Atinayi đứng dậy, trên khuôn mặt hồng hào phủ một lớp sương giá, cười lạnh: "Thì ra, đây chính là cách anh yêu em..."

Khi đó, chàng trai trước mặt cô đã mấy lần bôi nhọ sự trong trắng của cô, tự lừa dối mình. Hạnh phúc và khao khát của cuộc đời cô đã bị anh phá hủy. Lúc này, Atina đã bình tĩnh lại vì tuyệt vọng và đau đớn. Cô không còn cảm thấy tiếc cho mình nữa. Ngược lại, cô không khỏi ghét... ghét... ghét...

Nhìn thấy vẻ mặt sát khí của chị Nayi, tôi hét lên trong lòng rằng có chuyện gì đó không ổn, khi tôi thực sự muốn chạy trốn, bóng dáng của chị Nayi nhanh như tia chớp, nhanh chóng lóe lên trước mặt tôi, lưỡi dao sắc lạnh trong tay lập tức cắm vào cổ họng tôi.

"Anh bạn... chết cùng em gái anh thì sao? Làm sao anh có thể... yêu... em gái tôi... em gái tôi... làm sao tôi có thể bỏ mặc em được..."

Vào lúc này, trong mắt Atinayi lóe lên một tia tà ác, và con dao của cô ấy sắp cắt vào cổ họng tôi nếu cô ấy ấn mạnh vào lòng bàn tay...

Tôi hét lớn trong lòng: Nếu tôi biết... Nếu tôi biết... tôi đã bỏ mặc con khốn này và để nó tự sát trong tuyệt vọng!

Bây giờ... bây giờ thì tốt rồi. Cô ấy không những định tự tử mà còn… kéo tôi đến đỡ cô ấy… ngất… ngất… Tôi chết rồi…

Trong khoảnh khắc, tôi sợ hãi đến mức hét lên sợ hãi. Khi nhìn thấy Atinayi, tôi chuẩn bị hành động. Vào thời điểm quan trọng, tôi vội vàng hét lên: "Chậm lại...chậm lại..."

-------------------

Nhìn thấy Atinayi chuẩn bị hành động, tôi vô cùng sợ hãi. Trong lúc nguy cấp, tôi vội vàng hét lên: "Dừng lại... chờ đã..."

"Tại sao... Ngươi còn muốn cầu xin tha thứ... Vô dụng..."

Người phụ nữ cười khẩy khi con dao găm kề vào cổ tôi.

Tôi cảm thấy cơn ớn lạnh phát ra từ lưỡi dao sắc bén trong cổ họng mình. Tôi sợ đến nỗi tóc gáy dựng đứng. Tôi gần như ngừng khóc và nói với giọng run rẩy: "Chị Nayi, chị... chị định giết em thật à..."

"Anh... không sẵn sàng chết vì tôi sao?... Chết cùng em gái anh ngay bây giờ... Từ giờ trở đi, em gái tôi sẽ ở bên anh cả ngày lẫn đêm... Chẳng phải tuyệt vời sao..."

Người phụ nữ có mái tóc dài màu đen như ngọc bích liên tục chế nhạo, con dao găm trong tay đã cắt vào da cổ họng tôi.

"Chậm...chậm..."

Cuối cùng tôi sợ đến phát khóc.

"Có chuyện gì vậy..."

Người phụ nữ cười khẩy một cách mỉa mai.

"Tôi...tôi là người thừa kế duy nhất của Vương quốc Safani. Nếu...nếu tôi chết, thế giới sẽ hỗn loạn, và...nhiều người dân vô tội sẽ chết, và nhiều trẻ mồ côi đáng thương...sẽ trở thành người vô gia cư!..."

Tôi hiểu rằng chị Nayi có tính tình có phần đáng thương, lúc này trực tiếp cầu xin chị ấy cũng chỉ là vô ích, nên tôi dùng những lời bóng gió tế nhị và cầu xin sự thương xót.

Quả nhiên, chị Nayi sửng sốt một lát, đôi mắt xinh đẹp liếc nhìn khuôn mặt đáng khinh của tôi. Hồi lâu, đúng lúc tôi đang thầm tự hào thì người phụ nữ đó cười khẩy nói.

"Hừ... Đối với một kẻ hung ác như ngươi, cho dù một ngày nào đó hắn lên ngôi, cũng không biết sẽ có bao nhiêu người vô tội phải chịu thiệt... Hừ... Ngươi, hiện tại thà chết trong tay ta còn hơn..."

Khi anh ta nói, con dao găm cắt thêm vài inch.

Tôi cảm thấy cổ họng đau nhói, cổ tôi nóng và ẩm. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Lúc này, sự sống và cái chết đang treo lơ lửng trên sợi chỉ...

"...Haiz...Tôi...có chết cũng không sao, nhưng Vivian...Vivian là một cô gái cô đơn, nhưng lại không có ai chăm sóc. Thật đáng thương, thật đáng thương..."

Trong cơn tuyệt vọng, tôi giả vờ thở dài và nói với giọng điệu vô cùng buồn bã. Đúng lúc này, cổ họng tôi bị một thanh kiếm sắc bén cắt đứt. Cuộc đời tôi như bị treo lơ lửng. Tôi không thể biết mình là thật hay giả...

Quả nhiên, con dao găm trên tay người phụ nữ đã ngừng cắt. Chị Nayi nghi ngờ liếc nhìn tôi, khi nhìn thấy tôi, chị ấy nói với vẻ mặt buồn bã: "Chị Nayi... tôi... tôi đã làm một điều còn tệ hơn cả một con thú với chị. Lúc này... chị sẽ chặt tôi thành từng mảnh. Tôi... tôi không có gì phàn nàn, nhưng... chỉ là Vivian... Vivian... tôi không thể yên tâm được..."

Haiz... Phương án cuối cùng là chúng ta chỉ có thể sử dụng Vivian làm lá chắn...

Khóe miệng xinh đẹp hiện lên một nụ cười khinh thường, chị Nayi chậm rãi nói: "Kẻ xấu như em... mà con gái như Vivian lại thích hắn... Hừ, bây giờ... Tôi sẽ giết em ngay bây giờ, chỉ để giải trừ tai họa cho cô ấy... và để cứu... cứu em khỏi bắt nạt cô ấy lần nữa..."

Nói rồi, con dao găm lại đâm vào trong vài phút...

Ngay lập tức, lưỡi dao sắc bén đã kề sát cổ họng tôi. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy hơi khó thở. Chỉ cần người phụ nữ trước mặt dùng một chút lực và lưỡi dao sắc bén cứa vào cổ cô ấy là tôi sẽ chết ngay lập tức…

Tình huống như vậy là cực kỳ nguy hiểm. Tôi tự nhủ nếu mình sống đến mười tám tuổi thì những nguy hiểm tôi gặp phải trong đời cũng sẽ được so sánh với thời điểm này. Chẳng khác gì phù thủy nhỏ chỉ nhìn thấy phù thủy lớn...

Chẳng lẽ hắn lại chết như thế này sao... Hắn thậm chí còn chưa từng nhìn thấy mặt cha mình...

Lúc này, thời hạn đang đến gần, nhưng tôi bình tĩnh lại, đầu óc tỉnh táo, tôi nhìn thấy khuôn mặt buồn bã và tuyệt vọng của chị Nayi ở gần, và tự nghĩ rằng mọi oán giận và tuyệt vọng của chị lúc này đều tự nhiên đổ dồn vào Lifu. Nghĩ tới đây, tôi chợt nảy ra một ý tưởng, trợn mắt, nghĩ tới đó.

"Chậm...chậm...chị Nayi, làm ơn...xin hãy nghe tôi nói lại..."

"Hmph... cậu còn muốn nói gì nữa..."

"Tôi... thực ra, tôi có chết cũng không sao cả. Tôi chỉ xin chị... Chị Nayi... sau khi tôi chết, chị không được nghĩ tới chuyện đó... và lại tìm cách tự sát..."

Tôi "chân thành" nhìn cô ấy và nói: "Hãy nghĩ xem, nếu Anh Lifu nhìn thấy em chết, anh ấy... chẳng phải anh ấy... sẽ rất buồn..."

Lời nói “chân thành” của tôi lập tức thấm sâu vào trái tim mong manh của cô. Sắc mặt của chị Nayi đột nhiên trở nên vô cùng buồn bã, đôi mắt đẹp của chị sáng lên.

"Nếu ta chết... Tiểu Lý Phù... hắn thật sự sẽ đau lòng sao?"

cô ấy lẩm bẩm.

"Lý Phù ca đối xử với ngươi thật lòng. Nếu ngươi chết, Lý Phù ca... hắn tự nhiên sẽ đau lòng, hắn sẽ... hắn sẽ luôn nhớ đến ngươi... hắn sẽ đau khổ cả đời..."

"Liệu anh ấy có nhớ mình không?... Liệu anh ấy có đau khổ suốt đời không?... Liệu anh ấy có nhớ không?"

Người phụ nữ có chút sợ hãi. Cô ngu ngốc lắc đầu nói: "Không... không thể nào... anh ấy nói rằng anh ấy không muốn cưới tôi... còn tôi... thì đã..."

Vừa nói, anh vừa rơi nước mắt.

Chóng mặt, lúc này...cô ấy...như thể được làm từ nước vậy...

"Chị, để em... để em giải thích với anh Leif, để em nói với anh ấy rằng mọi chuyện là lỗi của anh. Với tính cách của anh Leif, anh ấy... anh ấy nhất định sẽ hiểu em, sau đó, hai người có thể vui vẻ trở lại bên nhau không..."

Hãy thể hiện vẻ mặt "chân thành" trên khuôn mặt của bạn.

Tôi cố ý nhấn mạnh từ “vui vẻ bên nhau”, đồng thời nói: “Để tôi giải thích cho anh Lief…”

Cho nên, ý định là trì hoãn chiến tranh... Hehe... Chỉ cần lúc này nàng không giết ta, để ta "đi giải thích với Lý Phù ca..."

Nếu tạm thời có thể cứu được mạng sống của mình thì sớm muộn gì tôi cũng sẽ có đường thoát thân...

Đúng như dự đoán, Chị Nayi đã bị cám dỗ. Con dao găm cô ấy kề vào cổ tôi từ từ buông ra, cô ấy chậm rãi nói với vẻ mặt u sầu: "Hạnh phúc...với anh ấy...?...Tôi...tôi vẫn có thể...hạnh phúc như thế này sao...khụ...khụ khụ..."

Lúc đó, Chị Nayi đã yếu và liên tục ói ra máu. Việc cô ấy theo đuổi tôi vừa rồi đều được hỗ trợ bởi sự tức giận của cô ấy. Bây giờ cô rất buồn và xúc động. Cô bị phân tâm đến mức ho liên tục. Cô nhẹ nhàng che đôi môi đỏ mọng của mình bằng đôi bàn tay xinh đẹp và lại ho ra máu.

Nhìn thấy thân hình cô ấy lắc lư và đột nhiên không thể đứng vững, tôi lập tức vui mừng khôn xiết. Tôi thầm tự hỏi làm sao mình có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy nên tôi bước tới và nắm lấy cổ tay cầm kiếm của cô ấy bằng tay trái. Chị Nayi khẽ kêu lên, "Em... em..."

Tôi muốn chống cự nhưng toàn thân tôi yếu ớt. Tôi cười một cách tục tĩu, dùng tay phải đấm mạnh vào bụng cô ấy…

Chị Nayi vẫn còn bệnh và không thể chịu được một đòn nặng nề như vậy từ tôi. Cô lập tức ngã xuống đất một cách nhẹ nhàng.

Tôi dùng tay trái nắm lấy con dao găm, cười lớn, xoay người ngồi lên người cô ấy, kề con dao găm vào cổ cô ấy.

"Ngươi... ngươi... đồ hèn hạ..."

Chị Nayi bị tôi đẩy xuống đất, tóc rối bù, đôi mắt rực lửa nhìn tôi dữ tợn, tràn đầy lửa giận.

Tôi cười lạnh, ôm lấy thân thể đang giãy giụa của chị Nayi, dùng mũi ngửi cái cổ hồng hào của chị rồi nói: "Chị Nayi, cơ thể chị... vẫn thơm quá..."

"Anh... anh..."

Atinayi vô cùng tức giận. Cô ghét tại sao vừa rồi cô lại do dự, tại sao cô không tiến lên và giết chết tên khốn hèn hạ, bẩn thỉu này, kẻ đã hủy hoại sự trong trắng của cô chỉ bằng một đòn. Kết quả là lúc này cô ấy yếu đuối và bị người khác thương xót vì sự bất cẩn của mình.

"Chị Nayi...tôi...tôi thực sự thích chị..."

Tôi cười một cách tục tĩu: “Sao… sao không theo tôi về Safarii, tôi… tôi sẽ làm cho anh hạnh phúc…”

"Ngươi... xin hãy giết ta nhanh lên..."

Nữ tử quả quyết nói: “Bằng không, cẩn thận người khác dưới kiếm của ta làm phiền…”

"Giết... giết ngươi?"

Tôi không thể không do dự.

Giết cô ấy? Không... không... đẹp như vậy... làm sao tôi có thể làm được; nếu tôi không giết cô ấy... không... không, người phụ nữ này giỏi kiếm thuật. Sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ tìm cách trả thù tôi. Đó có phải là điều đáng xấu hổ đối với tôi không? Và... và... những hành động xấu xa của tôi đối với cô ấy, nếu... "vợ lẽ" Lifu của cô ấy biết chuyện đó, tôi sợ... tôi sợ... tình hình sẽ còn tồi tệ hơn.

Trong lúc anh đang do dự, một giọng nữ đột nhiên vang lên từ bên cạnh: "Này... đằng kia, có phải anh Ramza... là... anh không?"

Tôi giật mình quay đầu lại, chỉ thấy Vivian mặc áo choàng trắng đang chậm rãi đi về phía bên này. Nhìn thấy cảnh tôi cầm dao đâm vào chị Nayi, cô gái sửng sốt nói: "Anh Ramza... anh... anh đang làm gì vậy? Tại sao... tại sao anh lại làm như vậy với chị Nayi?..."

Chóng mặt...là Vivian...con khốn nạn này...làm sao...tại sao chuyện lại xảy ra vào thời điểm này, với khung cảnh như vậy, hoàn cảnh như vậy, một cô em gái Nayi giận dữ, và một con dao găm sắc bén, nhưng...làm sao cô yêu cầu tôi giải thích với Vivian...chóng mặt...

Nghĩ lại, cô bé Vivian này tỉnh dậy vào lúc nửa đêm và không thấy dấu vết của tôi nên đuổi tôi ra khỏi khách sạn để tìm cô ấy. Kết quả là... cô ấy đã xảy ra một cuộc chiến khốc liệt giữa chị Nayi và tôi...

Lúc đó tôi choáng váng, định giải thích với chị thì không ngờ chị Nayi lại bất ngờ tấn công tôi. Cổ tay đang cầm con dao của tôi đột nhiên bị một bàn tay lạnh ngắt như một chiếc gọng sắt kẹp chặt, sau đó, cô gái xinh đẹp cưỡi trên lưng tôi di chuyển...

Chị Nayi tuy hiện tại còn yếu nhưng chị vẫn rất khỏe, cơ thể nhanh nhẹn và kỹ năng cổ tay tốt hơn tôi gấp trăm lần. Lúc này, tôi và chị Nayi vốn hiền lành, tao nhã nay đã biến thành một con báo cái, bị giằng xé và vật lộn với nhau. 

"Cô...Điện hạ Ramza...Chị Nayi...cô...dừng lại nhanh đi..."

Vivian kêu lên ngọt ngào chạy tới, nhìn thấy hai người lăn lộn trên mặt đất, tranh giành con dao găm trong tay. Con gái không nên làm gì cả. 

Mặc dù tôi có hơi hung bạo so với người chị yếu đuối Nayi nhưng chị Nayi lại tài giỏi như vậy. Sau khi đánh nhau vài hiệp, tôi thấy tay phải của cô ấy cắt cổ tay tôi, tay trái cô ấy nắm lấy con dao găm, rồi cô ấy ra đòn trái tay, lưỡi dao găm sắc bén vẽ một vòng cung sáng chói trên ngực tôi. 

Tôi giật mình lùi lại, ngã xuống đất. Sau đó, ngực tôi đau dữ dội và máu chảy ra...

Cầm con dao găm trong tay, Chị Nayi đứng dậy định đuổi theo tôi. Lúc này, Vivian đã ăn mặc đẹp đẽ, đưa tay chặn chị Nayi lại, kêu lên: "Không... Chị Nayi... đừng... Chị Nayi, tại sao... tại sao... tại sao chị lại muốn làm tổn thương Anh Ramza..."

"Vivian...cô...tránh ra..."

Chị Nayi lo lắng và khó chịu. 

"Không...tôi không..."

Vivian khóc, sau đó quay lại nhìn tôi, người đầy máu và nói: "...anh...anh ổn chứ, anh Ramza..."

Tôi cố tình “rên” thật to để kích thích Vivian làm lá chắn cho mình. Lúc đó vết thương trên ngực và cổ họng của tôi rất sâu... Của mẹ... chẳng lẽ hôm nay... ngày tàn của tôi thật sự đang đến gần sao? 

Vivian đau lòng kêu lên: "Chị Nayi, anh Ramza... anh ấy đã làm gì sai à? Anh... anh muốn tàn nhẫn với anh ấy như vậy... anh... anh đi quá xa rồi..."

Vivian và Nayi vốn dĩ có mối quan hệ rất tốt, nhưng nói điều này bây giờ cho thấy Xiaohozi đang vô cùng tức giận với em gái của Nayi. 

"Vivian, tôi...cậu...cậu..."

Chị Nayi cau mày và cắn môi, trông giống như một con câm đang ăn coptis. Cô đau khổ nói: "Anh không biết, anh ấy... anh ấy..."

Cô ấy chỉ vào tôi nhưng không nói nên lời. 

Làm sao Atinayi có thể nói những điều đáng xấu hổ? Cô thà chết chứ không nói ra những điều đó. 

"Anh ấy bị sao vậy?...Anh...anh muốn tàn nhẫn với anh ấy như vậy..."

Vivian tức giận nói. 

"Dù sao... dù sao hắn cũng không phải người tốt... An'an, ngươi... tránh ra cho ta..."

Chị Nayi nói và muốn xông vào nhưng bị Vivian ôm lại. 

"Không...Chị Nayi..."

"Quên đi, Vivian... Dù sao hãy để cô ấy tới đây... Dù sao tôi cũng không phải người tốt, tôi...tôi đáng chết..."

Tôi hét lên một cách đạo đức giả. Nhờ đó, tiểu mỹ nhân trở nên tích cực hơn trong việc "chiến đấu". 

"An'an, ngươi... ngươi... buông ra..."

"Không...đừng..."

Nhìn thấy hai cô gái bị xoắn thành một quả bóng, tôi bị thương nặng, mất nhiều máu và cảm thấy chóng mặt. Lúc này, đèn trong khách sạn đã sáng, hóa ra ba người đang đánh nhau ầm ĩ khiến hành khách đã tỉnh giấc. Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói của Lev, Aturu và những người khác từ xa đến gần, tôi vô cùng sửng sốt. 

Có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra...Leif và những người khác...đang đến. Rất tiếc... Rất tiếc... Lúc này, Adina đã biết sự thật. Nếu…nếu cô ấy nói với Leif về chuyện này, tên khốn Leif đó bắn giỏi đến thế…ngất xỉu…thì dù có mười mạng, tôi cũng sẽ bị hắn giết. 

Lúc này tôi đang nghĩ cách trốn thoát. Tôi thoáng thấy chú ngựa yêu quý "Hoa Vân" của Atinayi bên hồ bơi. Trong đầu có một ý nghĩ, tôi giả vờ hét lên với Vivian: "An'an, thả tôi ra... Chị Nayi... cứ để cô ấy giết tôi đi..."

Tôi hét lên như vậy, lao đến bên cạnh Hoa Vân, lên ngựa, giương dây cương quất roi, quất vài roi mạnh, con ngựa xám phi thẳng vào cánh đồng...

"Không...tôi không muốn cô ấy giết anh..."

Vivian nghe được lời của tôi: "Cứ để cô ấy giết tôi đi..."

Cô ấy ôm chị Nayi một cách tuyệt vọng và không chịu buông ra, nên chị Nayi bất lực nhìn tôi bỏ chạy…

Tôi cưỡi ngựa phi nước đại, trong đầu nghĩ: Vivian là một cô gái ngây thơ, Atinayi và Lief sẽ không tra hỏi cô ấy, nhưng chính là tôi...hehe...cuộc sống của chính tôi mới quan trọng.

Một đêm cuối thu, gió lạnh ùa vào cơ thể tôi. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, tôi cưỡi ngựa phi nước đại rất lâu. Khi ngựa và người đều mắc bẫy, tôi ghìm ngựa lại và quay lại lắng nghe cẩn thận. Tôi không thấy dấu hiệu có người theo đuổi mình nên cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thế là tôi thở phào nhẹ nhõm, đúng lúc đang vui vẻ thì đột nhiên nghe thấy tiếng cười như chuông bạc vang lên từ bên cạnh, "Ồ... đây không phải là dũng vương Barty đại nhân sao? Ngài... đi gấp cả đêm như vậy, nhưng ngài định đi đâu?"

Giọng nói vô cùng ngọt ngào ngọt ngào nhưng khi nghe thấy, toàn thân tôi run lên. Vì vậy, khi tôi quay đầu lại với khuôn mặt hôi hám, tôi nhìn thấy... cô ấy...

-------------------

Áo choàng đen có sợi bạc, mái tóc màu hoa oải hương, đồng tử mỏng như nước, lông mày liễu như nước... chính là cô ấy... Lin...

Lúc này, Lin đang cưỡi trên lưng một con ngựa khổng lồ màu đen rất cao. Con ngựa không chỉ khỏe ngang ngửa với trâu mà còn có màu đen hoàn toàn, với đôi mắt đỏ rực, bờm đỏ rực và đuôi ngựa đỏ rực. Dưới sự bao phủ của màn đêm, nó trông rực rỡ và trông giống như một con ngựa hùng vĩ...

Lúc đó tôi đang cưỡi con ngựa yêu quý "Hoa Vân" của chị Nayi. Hoa Vân béo và khỏe. Vốn đã là một con ngựa tốt, nhưng bây giờ so với con ngựa đen uy nghiêm của Lin, “Hoa Vân” dưới háng tôi trông giống như một con lừa nhỏ đáng thương. 

Lin mỉm cười nhẹ, dùng đôi mắt đẹp nhìn cô, nói: "Này, Dũng Vương bệ hạ... Cô đi đâu mà vội vậy?"

Tôi mất quá nhiều máu và tôi đã hơi bối rối. Tôi không dám trì hoãn vào lúc này nên mỉm cười với Lin và nói: "À... Cô Lin... Tôi rất vui được gặp cô..."

Vừa nói, hắn vừa quay đầu ngựa nói: "Nhưng... ta hiện tại có việc gấp phải làm... Chúng ta... Chúng ta gặp lại sau..."

Khi tôi nói điều này, tôi định bỏ chạy. Đột nhiên, hơn chục con quỷ cưỡi quái vật da xanh lao ra từ mọi hướng, bao vây tôi.

Con quái vật da xanh đó có lớp da dày màu xanh đen khắp cơ thể. Nó có một chiếc sừng trên đỉnh đầu và chóp mũi. Da của nó dày và cơ thể của nó béo. Nó thực sự là thú cưỡi yêu thích của kỵ binh quỷ: tê giác!

Mẹ... con chỉ thấy những thứ ma quái như tê giác trong sách giáo khoa thôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ "may mắn" đến thế khi được gặp họ trực tiếp ngày hôm nay... Chết tiệt...

Vào lúc đó, một nhóm kỵ binh quỷ bao vây tôi ở trung tâm. Tôi nhìn quanh và thấy mỗi người trong số họ đều có làn da xanh nhạt và một chiếc sừng nhỏ trên trán. Họ đều là những con quỷ cấp thấp. 

Nghe nói, quỷ cấp thấp có một cái sừng trên trán, quỷ cấp cao có một đôi sừng cừu, còn quỷ lớn có sừng bò khổng lồ...

Tôi đã bị thương nặng và bây giờ tôi lại bị mắc kẹt. Thấy mình không thể trốn thoát được nữa, tôi quay đầu ngựa, cười nham hiểm với Lin: "Cô Lin... tôi... hôm nay tôi có việc gấp phải làm... cô... tôi sợ cô cản đường tôi như thế này không tốt đâu..."

"Đừng nói nhảm nữa... đồ của tôi đâu... đưa đây..."

Lin nghiêm giọng nói. 

Thứ...cô ấy...ý cô ấy là hạt giống của quỷ, vầng hào quang...thứ đó đã lớn lên trong cơ thể tôi...và...làm sao tôi có thể lấy nó ra được...Không, chúng ta không được để cô ấy biết sự thật, nếu không...thời của tôi sắp đến rồi...

“Cái gì đó?...Cái gì đó…”

Tôi cười khúc khích nhiều lần. 

Lin chế nhạo, duỗi tay ra và một vật thể kỳ lạ chứa đầy năng lượng đen lao vào tôi như một con rắn. Với một âm thanh “bốp”, chiếc roi ma thuật giống như con rắn màu đen quấn quanh cổ tôi. Sau đó Lin tóm lấy tôi thật mạnh và kéo tôi xuống ngựa...

"Chi chí chi..."

Anh ta kéo cổ tôi rất mạnh và kéo lê cơ thể tôi trên nền sỏi. Ngay lập tức, trên mặt tôi có nhiều vết cắt, đầy máu...

"Nói...vật đó ở đâu?..."

"Tôi...không phải tôi đã nói với anh rồi...thứ đó...đã...bị tôi đánh mất...không biết ở đâu..."

Tôi cố chịu đựng cơn đau dữ dội và nói.

Lin rõ ràng không tin điều đó. Cô nhìn một cách dữ tợn và nháy mắt với hai con quỷ xung quanh mình. Sau đó, hai con quỷ nhảy xuống ngựa, bàn tay mảnh khảnh của chúng chạm vào cơ thể tôi...

Hai con quỷ này là hai cô gái xinh đẹp. Họ có những chiếc sừng nhỏ trên trán, mái tóc màu hoa oải hương, khuôn mặt tròn và khuôn mặt trái xoan... Chết tiệt... xét về ngoại hình thì họ khá đẹp. 

Nếu lúc bình thường, hai cô gái xinh đẹp này thản nhiên chạm vào tôi, tôi chắc chắn sẽ chào đón họ, còn nếu họ có hứng thú thì rất có thể họ sẽ chạm lại tôi vài lần. 

Nhưng vào lúc này, bàn tay lạnh lẽo của họ ngẫu nhiên lục soát cơ thể tôi, khiến tôi run lên vì sợ hãi. 

"Haha...ngứa quá...haha...hai người...đừng chạm vào tôi...ngốc quá...kinh tởm quá..."

Tôi cười giả tạo và vặn vẹo cơ thể một cách ngẫu nhiên để ngăn họ tìm kiếm một cách suôn sẻ. 

Hai nữ phù thủy vô cùng xấu hổ. Cô gái mặt tròn tát vào mặt tôi một cái, nói: “Nói thật đi…”

Cô ấy rất khỏe, một cái tát cũng khiến tôi thấy sao trong mắt nên tôi phải thành thật để họ chạm vào khắp người để tránh bị đánh. 

Trong lòng không khỏi thở dài: Thật sự hôm nay ta vừa mới ra khỏi ao rồng, lại vào hang cọp. Ôi trời... lẽ nào... đây là quả báo... à... như người ta vẫn nói, cái ác sẽ bị trừng phạt. Hôm qua tôi vừa cưỡng hiếp âm đạo của Chị Nayi, kết quả là...kết quả là...bây giờ tôi phải chịu đau khổ sao? 

Tôi đang suy nghĩ làm sao để trốn thoát thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói hỗn tạp nói: "Caesarine. Cô Lucifer, đây có phải là... vị vua dũng cảm trong truyền thuyết không? Sao hắn có thể... vô dụng như vậy..."

Theo âm thanh đó, tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Đúng lúc này, tôi nhìn thấy con ngựa đen khổng lồ cưỡi dưới sự chỉ huy của Phù thủy Lin. Cái miệng dài của nó mở ra và đóng lại, và nó thực sự đang nói liên tục. 

Chóng mặt... Chóng mặt... Tôi... Tôi không mơ... Ngựa... Ngựa thực sự có thể nói chuyện... Chóng mặt...

Nhưng hóa ra tên thật của Lin là Catherine. 

Lucifer...cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp nhất huyền thoại của tộc quỷ...vị tướng quỷ được biết đến với cái tên "Tulip đen"...

Mẹ... chẳng trách... chẳng trách... con quỷ nhỏ này có thể điều khiển một trong ba loại vũ khí ma thuật, "Roi quỷ ăn linh hồn". Hóa ra cô ấy cũng là họ hàng thân thiết của gia đình quỷ vương "Lucifer" ... Chết tiệt! 

Thực ra...lẽ ra tôi phải nghĩ đến điều đó khi nhìn thấy vẻ cau mày trên khuôn mặt cô ấy. Chết tiệt...chết tiệt...đó không phải là biểu tượng của gia tộc Lucifer sao? 

Trong lòng tôi bàng hoàng... hơn cả bàng hoàng... Tôi thầm thở dài, giờ phút này mình đã thoát chết trong gang tấc, không khỏi lại một lần nữa hối hận. 

Thực ra, nếu rơi vào tay Lá, tôi có thể cầu xin sự thương xót, “dũng cảm” thừa nhận lỗi lầm của mình và rời xa cha tôi, Maura và Lanfont. 

Tình bạn lâu dài của Tát Phán và lòng tốt của Lý Phú có thể cho phép tôi được tha thứ. 

Nhưng bây giờ rơi vào tay mụ phù thủy, tôi cảm thấy choáng váng... chóng mặt... Nếu mụ ta phát hiện trong cơ thể tôi có hạt giống quỷ mọc lên, sao ngươi không giết con ngỗng và lấy trứng ra? 

Lần này... tôi chết rồi! 

Lúc này, tôi nghe thấy Caesarine cười lạnh, liếc nhìn tôi nói: "Hừ! "Vua dũng cảm" Barty chỉ là một kẻ đang cố gắng đạt được danh vọng mà thôi... Hừ..."

Hắc mã lại nói: "Ồ... chính là... hắn... hắn thật là phế vật..."

Lãng phí! Ngươi dám nói ta là phế vật... ta tức quá...

Tôi cảm thấy lòng tự trọng của mình bị xúc phạm nặng nề. 

"Haha... Thật là... kỳ lạ... thực ra... ngay cả ngựa cũng có thể nói được..."

Không khỏi tức giận trừng mắt nhìn hắc mã, vặn lại: "Ha ha ha... buồn cười quá, ngươi... không biết từ đâu đến, một con quái vật, một tên khốn nạn, một tên khốn kiếp! Hừ... ngươi còn có thể nói được tiếng người!"

Hắc mã nghe vậy, tức giận rít lên, hét lớn: "Mẹ kiếp, tiểu tử này, ngươi... sao dám mắng ta? Ta... ta muốn giết ngươi..."

Khi anh ấy nói, ngọn lửa bùng lên từ cơ thể anh ấy và anh ấy chuẩn bị lao về phía tôi. 

Catherine vội vàng ghìm cương ngựa, đối với hắc mã nói: "Bình tĩnh, Luke tiên sinh... Chúng ta... vẫn chưa giết được hắn..."

Vừa nói, cô ấy vừa nói với tôi với vẻ khinh thường: "Barty... anh... anh đúng là một cậu bé ngu ngốc, không hiểu gì cả. Anh Luke là một con thần thú được Chúa sủng ái... anh... anh không nhìn ra thân phận của nó sao..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sự trừng phạt của ác mộng! Chuyện tình lãng mạn của hai con khỉ!

Tôi nhìn vào cơ thể màu đen của "Mr. Luke", chiếc bờm màu đỏ rực và luồng khí đen mờ nhạt tỏa ra từ đó. Tôi cảm thấy trong lòng ớn lạnh, rụt rè nói: "... anh... chẳng lẽ... anh... anh là ác mộng sao?..."

Một luồng khí đen thổi ra từ lỗ mũi anh ta, Luke cười khẩy.

Ối...Ôi...Nó...có lẽ là một cơn ác mộng...Tôi...Tại sao tôi lại bất cẩn đến mức xúc phạm nó?

Nếu kỳ lân là loài thú thần thoại được thần linh sủng ái, tượng trưng cho ánh sáng và sự hòa hợp thì ác mộng lại là loài thú thần kỳ bị thần linh hắt hủi và tượng trưng cho bóng tối, lời nguyền rủa.

Ngoại hình của Nightmare tương tự như một con ngựa đen nhưng thân hình của nó cao hơn một con bò đực trưởng thành. Nó tràn ngập hào quang đen tối của cái chết. Nó có thể sử dụng phép thuật lửa khi tức giận. Những con hổ và thú thông thường chỉ có thể chờ đợi để bị giết khi gặp nó. Hơn nữa, Nightmare còn có một chiêu trò cực kỳ đáng sợ, đó là nó có thể tùy ý đi vào giấc mơ của con người và phá hủy sự tỉnh táo của họ bằng những cơn ác mộng liên miên!

Lúc đó tôi rất kinh ngạc, nhưng lại nghe thấy Caesarine cười khúc khích, nói với tôi: "Ramza điện hạ... ngài quả thực rất dũng cảm. Ngài... đã đắc tội với Luke tiên sinh như vậy, nhưng ngài lại không sợ ác mộng ban đêm sao?... Cười khúc khích..."

Tôi toát mồ hôi lạnh, nghĩ rằng nếu cơn ác mộng này mỗi đêm đều lọt vào giấc mơ của tôi khiến tôi gặp ác mộng và đêm không ngủ được thì… chẳng phải đó là một vấn đề nghiêm trọng sao?

Vì vậy trong lòng tôi cảm thấy sợ hãi và muốn cầu xin Luke thương xót. Lúc này hai yêu nữ đã lục soát khắp người tôi nhưng không tìm thấy hạt giống quỷ nào nên đứng dậy lắc đầu với Caesarine.

Cau mày thanh tú, Caesarine cười lạnh nói: "... Barty tiên sinh, hạt giống quỷ đó là bảo bối bí mật của yêu tộc chúng ta. Ta khuyên ngươi nên ngoan ngoãn giao nó ra... bằng không... hãy cẩn thận máu thịt của ngươi!"

Khi hắn nói, một tia sáng lạnh từ trong mắt Xing phóng ra, đôi bàn tay mảnh khảnh lắc cây roi ma thuật ăn hồn trong tay hắn, phát ra âm thanh giòn tan đáng sợ.

Cây roi ma thuật ăn linh hồn là một trong ba thánh khí của quỷ giới. Nó mang theo lời nguyền của thần quỷ bóng tối Dapura. Nó cực kỳ mạnh mẽ và không thể bị phá hủy khi sử dụng. Nó thậm chí còn bị trói bằng súng mặt đất "Longinus" của Lá ngày hôm đó ... Sức mạnh của nó có thể tưởng tượng được ...

Tôi nhìn thân roi đen có gai nhọn trên tay Caesarine, nhất thời cảm thấy sợ hãi. Tôi thầm nghĩ, nếu bị một loại vũ khí thần kỳ như vậy đánh trúng thì làm sao tôi có thể sống sót được?

Tuy nhiên, hạt giống ma quỷ đã mọc vào cơ thể tôi, tôi có thể giao nó ở đâu?

Lúc đó tôi quỳ xuống, toàn thân run rẩy, đau đớn kêu lên: "Không! Dì... dì... cái đó... hạt giống quỷ đó... quả thật... con lỡ tay ném nó đi... dì... cứu con..."

"Hừm!"

Catherine lạnh lùng nói: "Con khốn!"

"Haha, thành thật mà nói... tôi chưa bao giờ thấy một người đàn ông nhu nhược nào như vậy... Hahahaha..."

Luke khịt mũi và cười lớn.

"Đúng! Là... Tôi... Tôi nhu nhược, tôi là một con khốn, cô Catherine xinh đẹp, cô... thả tôi ra, một tiểu tử vô danh, đi!"

Tôi quỳ lạy và cầu xin sự thương xót.

"Anh bạn trẻ? Tôi không nghĩ vậy..."

Caesarine cười rạng rỡ nói: "Hôm nay ta, Caesarine. Lucifer, đã mời được Safani hoàng tử Ramza. Sibrai điện hạ là khách, sao chúng ta có thể để hắn đi nhanh như vậy?... Không phải sao... Ramza điện hạ..."

Khi anh nói, một đôi mắt đẹp nhìn anh rất hài lòng.

Trong khoảnh khắc, khi nghe những lời vô cùng ngọt ngào của Caesarine, tôi như bị sét đánh vào đầu. Tôi choáng váng ngay tại chỗ...

Chóng mặt... sửng sốt... mụ phù thủy này, bà... bà ta thực sự biết danh tính của tôi... bà... làm sao bà ta biết được?

Đầu óc tôi quay cuồng và tôi nghĩ: Những người ở gần đây biết danh tính thực sự của tôi chỉ có Vivian và chị Nayi. Có thể nào... có thể nào... họ đã nói với Caesarine?

Không... không thể... vào lúc này bọn họ đều kém xa ta, bọn họ tuyệt đối không có khả năng nói cho người khác bí mật của ta.

Vậy... làm sao Catherine biết được danh tính của tôi?

Kỳ lạ... kỳ lạ... không thể nào...

Tuyệt đối không thể...

Hả?

...Chờ một chút... Tôi vừa trốn thoát khỏi chị Nayi, và Catherine đáng ghét này... đã đợi tôi ở đây, tỏ rõ rằng cô ấy biết tung tích của tôi. Có thể nào... Có thể nào...

"Cô... cô đã theo dõi tôi phải không? Có phải cô Lin..."

Tôi ngơ ngác nói, đầu óc tôi chợt bừng sáng.

Thì ra lúc tôi trốn thoát khỏi cô ấy trong bóng tối, mụ phù thủy này đã bí mật theo dõi tôi. Vì vậy, việc tôi làm tiếp theo đương nhiên không thể thoát khỏi tầm mắt của cô ấy, những lời tôi nói với chị Nayi bên hồ đương nhiên cũng bị cô ấy nghe thấy.

Mẹ kiếp... mụ phù thủy này mưu mô quá... Mụ ta lén lút theo dõi tôi, khi tôi mất cảnh giác lấy ra "Hạt giống quỷ", mụ ta có thể bất ngờ giật lấy báu vật trong tay tôi... Mẹ kiếp... Lúc này, khi thấy tôi chỉ có một mình, mụ ta đã bắt giữ tôi. Nghĩ lại thì... Tôi là hoàng tử Safani, điều đó rất có lợi cho cô ấy.

Ối... Giờ tôi rơi vào tay cô ấy thì thật là khủng khiếp... Tôi... bất cẩn quá!

"Tôi không thể nói được! Bộ não nhỏ của bạn hoạt động khá tốt ..."

Mụ phù thủy cười khẩy và ra lệnh cho hai hầu gái quỷ trói tôi lại. Sau đó, tôi bị kéo đi và bất lực đi theo nhóm người về phía Tây.

Những ngày khám phá Hang Rồng vừa qua, tôi đã làm việc rất chăm chỉ và bây giờ tôi bị thương nặng và chảy máu. Tôi bị trói vào một con ngựa. Sau khi đi bộ suốt đêm, tôi vô cùng mệt mỏi. Tôi yếu đến mức tầm nhìn tối sầm và tôi ngất đi...

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng khi tôi tỉnh dậy sau cơn ác mộng lần nữa, tôi nhìn xung quanh. Lúc này, tay chân của tôi đều bị trói, vết thương trên người đã được băng bó sơ sài, thi thể đang ở trong một chiếc lều đơn sơ...

Tôi khó nhọc đứng dậy, toàn thân ướt đẫm mồ hôi lạnh, cơn ác mộng vô cùng đau đớn vừa rồi vẫn còn sống động trong đầu tôi!

-------------------

Lúc đó ta nằm mơ thấy mình được bao bọc bởi ngàn hoa, mây mỹ nữ vây quanh, chờ bị ta đụ!

Đó là một điều vô cùng phấn khích và hạnh phúc nên tôi ôm vài cô gái khỏa thân vào tay, lấy cuống rồng dưới háng ra và chuẩn bị đập nó. Không ngờ, vào thời điểm quan trọng này, tôi chợt phát hiện ra rằng “con thương rồng” màu đen cực kỳ cứng rắn và cực kỳ mạnh mẽ của mình vào lúc này đang buông thõng, và không ngờ… không thể cứng được!

Chóng mặt... Chóng mặt... Không thể nào... Trước mặt tôi... có biết bao người đẹp đang chờ tôi làm... Kết quả là tôi có con... Tôi có con... Tôi không như mong đợi của mình, chỉ là... Tôi không thể cương cứng được... Ôi trời...

Ôi Chúa ơi...làm sao...làm sao điều này có thể xảy ra...và...nó cũng xảy ra với tôi, Hiệp sĩ Thương Rồng Ramza!

Vì vậy, trong giấc mơ, tôi véo vào vật mềm như rắn của mình và hét lớn: "Dậy... dậy... nhanh lên... cho em chút mặt mũi... anh... làm ơn... đừng để em phải xấu hổ trước mặt mỹ nhân!"

Tôi đã cố gắng hết sức để khuyến khích thứ ở háng tôi di chuyển bằng lời nói.

Không ngờ, dù tôi có la hét hay xoa bóp bao nhiêu thì dương vật dưới háng của tôi cũng không thể cương cứng được. Kết quả là những người đẹp xung quanh đã cười nhạo tôi và đưa ra những nhận xét mỉa mai. Trong số đó, Vivian, người đã cởi quần áo, nói với tôi trong nước mắt: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"An'an... không... không... tôi... tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc..."

Tôi đổ mồ hôi lạnh và sốt ruột giải thích với Vivian: "An'an... nhìn... nhìn... thứ này của tôi... chẳng phải là tôi đã cương cứng sao?"

Tôi lắc cái vật của mình một cách dâm đãng với Vivian, mong rằng nó sẽ cương cứng, nhưng dù tôi có nín thở đến đâu thì vật dưới háng cũng không thể cương cứng được!

"Uuuuuuuuuah...Anh Ramza...anh...anh làm em thất vọng quá!"

Đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ, Vivian giấu mặt bỏ chạy.

"Chờ...đợi đã...An'an...chờ đã..."

Nhìn bóng dáng Vivian chạy xa xa, tôi đau đớn kêu lên, nhưng tôi không biết rằng người phụ nữ nhỏ bé đó đã bỏ chạy không dấu vết...

Vì vậy, trái tim tôi tràn ngập sự tuyệt vọng...

Woohoo...sao chuyện này có thể xảy ra...ôi chúa ơi!

Đây... đây là thế giới gì vậy... An An cũng bỏ chạy, súng rồng trân quý nhất của tôi không còn tác dụng nữa... Wuwuwu...

Ôi chúa ơi...oooooooo...

Cái địa ngục mà tôi rơi vào vô cùng đau đớn...

Đây... thực sự là một cơn ác mộng khủng khiếp!

Hơn nữa, tôi liên tục gặp ác mộng như vậy nhiều lần, cho đến khi tôi đổ mồ hôi lạnh, khuôn mặt ngựa tươi cười của Luke cuối cùng cũng xuất hiện trong giấc mơ của tôi...

"Hehehehe... hương vị của cơn ác mộng... có dễ chịu không? Ramza... hehehe... đây là kết quả mà ngươi, một con người ngu ngốc, sẽ nhận được khi xúc phạm chủ nhân cơn ác mộng này... hehehehehe..."

Luke mỉm cười đầy thèm muốn.

"Ồ... Tôi xin lỗi, Chúa Luke... Ông Luke... Tôi... tôi biết mình đã sai... Tôi... tôi không thể xin lỗi ông ngay bây giờ được sao?"

Trong mơ, tôi khóc lóc thảm thiết, cầu xin sự thương xót: "Từ nay về sau, tôi... tôi sẽ không bao giờ dám vô lễ với... ông nữa... Ô ô ô... Ông nội Luke... hôm nay xin tha cho tôi... ô ô..."

"Hehe... nhóc con, ngươi biết ta mạnh mẽ đến mức nào... ừm... vì lời xin lỗi chân thành của ngươi, hôm nay ta sẽ để ngươi đi..."

Luke nhìn tôi với nụ cười khinh bỉ. Thấy tôi nghe nó “thả tôi ra”, anh ấy không ngừng cảm ơn tôi với vẻ mặt vui mừng. Trong đôi mắt đỏ rực của anh hiện lên một tia tà niệm, anh nói: “Nhưng… trước khi anh tha thứ cho em, hehe… hãy chấp nhận… hình phạt cuối cùng của anh! Kỹ năng bí mật... chuyện tình lãng mạn của hai con khỉ!"

"Hình phạt cuối cùng? Chuyện tình lãng mạn của hai con khỉ? Không... không!..."

Tôi sợ đến mức mặt tái mét.

"Hehehehe... Chúc ngài may mắn... Công chúa Ramza..."

Khuôn mặt tươi cười dâm đãng của con quái vật ác mộng "Luke" dần biến mất trong giấc mơ khó hiểu... Và sau đó, cơ thể run rẩy của tôi ngay lập tức được chuyển đến một khu rừng mưa rậm rạp, ẩm ướt và nóng bức. Nhìn xung quanh, cách tôi không xa, có hai con tinh tinh đực to lớn cao khoảng hai mét rưỡi. Họ cao và mập, phủ đầy lông đen.

Hai con thú này, hai đôi mắt đười ươi tà ác đang mỉm cười với tôi, và ở phần thân dưới của chúng có hai dương vật khổng lồ đang dựng lên giận dữ!

-------------------

Chóng mặt... chóng mặt... Nhìn cách họ nhìn tôi, lẽ nào... lẽ nào họ muốn... làm gì đó với tôi... cái đó... ngất đi...

"Ồhhhhhh!"

Hai con tinh tinh đực to lớn vỗ ngực gầm lên về phía tôi...

"À! Ôi chúa ơi...cứu...ai đó giúp tôi với!"

Tiếng hét cuồng loạn của tôi vang vọng trong rừng mưa trong giấc mơ của tôi...

Thật lâu sau, tôi mới tỉnh lại từ giấc mơ. Tôi sờ vào đâu đó trên cơ thể mình và thấy nó vẫn còn nguyên vẹn. Sau đó tôi thở phào nhẹ nhõm...

May mắn thay... không tệ... trên thực tế, tình huống trong mơ rốt cuộc đã không xảy ra... haha... Cuối cùng tôi cũng gặp may mắn lớn!

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang cười khúc khích, một giọng nói ngọt ngào vang lên từ bên cạnh: "Này... Ramza điện hạ, ngài... ngài đang cười à? Có gì buồn cười ở bạn thế? Bạn có thể nói cho Caesarine biết được không?”

Tôi ngạc nhiên nhìn quanh và thấy một phù thủy mặc áo choàng lụa màu xanh nhạt, đứng cạnh tôi với nụ cười trên môi.

-------------------

Ô ô ô... Tội nghiệp tôi, vừa rồi tôi bị dã thú tàn phá trong cơn ác mộng, nhưng khi tỉnh dậy lại nhìn thấy một Caesarine đang tươi cười rạng rỡ...

Dù biết mụ phù thủy trước mặt trông như bông hoa mùa xuân nhưng bên dưới lại độc như rắn bò cạp, tôi vừa từ "địa ngục" ly kỳ trở về, khi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của nàng lần nữa, tôi gần như rơi nước mắt...

Ô ô ô... Mụ phù thủy trước mặt tâm địa xấu xa, thủ đoạn độc ác, nhưng dung mạo lại như tiên nhân. So với hai con đười ươi hung dữ mà tôi gặp trong cơn ác mộng vừa rồi, tôi không biết tốt hơn bao nhiêu... Wuwuwu... Chết tiệt, khi tôi nghĩ đến hai con thú đáng ghét đó trong giấc mơ, tôi... tôi lại bị chúng giết chết một lần nữa... Wuwuwuwu... Wuwuwu... Thật là... quá đáng sợ... Điều đau đớn nhất trên đời... không gì hơn điều này... Wuwuwu...

Lúc này, nghĩ đến trải nghiệm bi thảm trong giấc mơ, tôi không thể chịu đựng được nữa và bật khóc...

Thấy tôi cứ khóc, Katherine lại càng cười vui vẻ hơn. Cô ấy cúi xuống và ngồi xổm trước mặt tôi, người đang bị trói trên mặt đất và không thể cử động. Cô ấy ôm má trong tay và nhìn tôi với một nụ cười trên mắt. Cô ấy nói, "Sao vậy...Ramza, anh vừa cười vừa khóc à? Bạn vừa gặp ác mộng phải không? Ôi...thật đáng thương..."

Khi cô ấy nói, những ngón tay lạnh giá của cô ấy chạm vào mặt tôi.

Tôi nghe thấy những lời mỉa mai của cô ấy, trong lòng tràn ngập sự tức giận và hận thù. Tôi lập tức tránh khỏi nanh vuốt của cô ấy và hét vào mặt cô ấy: "Catherine... cô... cô... đồ khốn nạn, cỡ cỡ mẹ cô... thực ra... đã hành hạ tôi một cách tàn độc như vậy... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp, tôi... tôi nhất định... sau này nhất định sẽ báo thù!"

Nghe tôi mắng như thế, Caesarine cau mày, vẻ ủ rũ trên khuôn mặt hồng hào thoáng qua, nhưng cô ấy vẫn mỉm cười ngọt ngào nói với tôi: “Sao vậy? Hoàng thân Ramza, ngài thực sự gặp ác mộng à? Nhưng tôi không biết... bạn đã gặp ác mộng gì thế? Có khó chịu không?"

Lúc đó, sau khi mắng Caesarine, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Tôi sợ con quỷ nhỏ này có thể giết tôi trong cơn tức giận vì kỹ năng võ thuật cao của nó. Nhưng rồi tôi lại nghĩ, nếu rơi vào tay con khốn độc ác như Caesarine này, tôi sợ mình sẽ gặp nguy hiểm. Tôi thầm nghĩ rằng một người đàn ông nam tính chỉ có thể bị điều khiển bởi từ “cái chết”. Mẹ ơi, chết là một niềm vui... Còn hơn là gặp ác mộng nữa... Con không thể sống, con không thể chết, wuwuwu... Hai con khỉ đột đó đáng sợ quá... wuwuwu...

"Bah, con khốn hôi hám đó, đừng giả vờ với tôi nữa, hm!"

Tim tôi đập thình thịch, tôi ngẩng cao đầu giận dữ chửi rủa: “Tôi đã gặp ác mộng gì vậy, muốn tôi giải quyết sao? Ahhh… móng thối…”

"Ngươi... ngươi... giữ miệng ngươi sạch sẽ..."

Dù có chịu đựng đến đâu, mụ phù thủy lúc này cũng không khỏi tức giận nên hai người trừng mắt nhìn nhau. Một lúc lâu, Caesarine đè nén cơn tức giận, miễn cưỡng che mặt cười nói: "Thật ra... ác mộng của ngươi không phải... mà là thủ đoạn của ta. Ai bảo ngươi... đắc tội Luke tiên sinh? Ác mộng thú là một sinh vật rất có lòng báo thù..."

"Hừ! Hừ! Catherine..."

Đánh rắn xong, tôi lại cười khẩy: “Tôi nói thật với anh… hehe… anh… tốt nhất là anh nên để tôi đi ngay… hehe, nếu không… bằng không… hehe… hehe…”

Tôi cười khẩy, trong đầu điên cuồng nghĩ cách đe dọa cô Catherine. Tuy nhiên, vào lúc này, sau khi liên tục nói “nếu không” hai lần, tôi nhận ra rằng mình chẳng có cái nào trong số đó… đủ để đe dọa cô ấy…

Kỳ thực nếu nghĩ kỹ thì vào lúc này, có ít nhất hai lý do khiến Catherine sẽ không bao giờ dễ dàng buông tha tôi.

Trước hết, không rõ hạt giống ma quỷ tung tích ở đâu, chỉ có mình tôi biết được tung tích cuối cùng của bí bảo bí mật này. Mà nếu Catherine không lấy được bí bảo này, nàng tự nhiên sẽ không bao giờ buông tha ta.

Thứ hai, tôi là hoàng tử của gia tộc Sbrei và là người thừa kế tương lai của Vương quốc Safani, còn Caesarine thuộc gia tộc Lucifer, gia đình hoàng gia quỷ.

Mặc dù lãnh thổ của lũ quỷ nằm ở lục địa Tikania bên ngoài lục địa Bolunia, và trong nhiều năm, giữa Tikania và Vương quốc Safani không hề có mối quan tâm trực tiếp nào. Tuy nhiên, bây giờ Caesarine đã có tôi trong tay, cô ấy chắc chắn tương đương với một khối tài sản khổng lồ.

Nghĩ mà xem, cô ta có thể lấy cớ trao đổi con tin, rồi đòi nhà Sbrei một khoản tiền chuộc lớn cho tôi. Cô ấy thậm chí có thể yêu cầu Vương quốc Saphani nhượng lại lãnh thổ để đổi lấy mạng sống của hoàng tử của tôi!

-------------------

Tóm lại, dù thế nào đi nữa, cái gọi là “mối đe dọa” mà tôi đối mặt với cô phù thủy tóc tím xinh đẹp trước mặt lúc này dường như rất yếu đuối. Ở một mức độ nào đó, tôi thậm chí có thể dùng từ "trẻ con" để mô tả nó...

Chết tiệt... thở dài... mạng sống của tôi đang nằm trong tay cô ấy, tại sao tôi lại phải đe dọa người khác...

Tôi cảm thấy tội lỗi và không thể nói được, nhưng tôi không biết rằng hai từ của tôi không bao gồm “nếu không thì…”

Vào lúc này, nó dường như có tác dụng với Caesarine. Cô cau mày, nhẹ giọng nói: "Đúng... đúng... anh là hoàng tử Safani, còn tôi là một cô bé. Làm sao tôi dám... làm anh xấu hổ? Chỉ là... chỉ là nếu anh không trả lại hạt giống quỷ dữ cho tôi, tôi... tôi sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ. Một ngày nào đó tôi trở lại Tikania, chắc chắn tôi sẽ phải chịu sự tra tấn của Vạn Rắn Phệ Thân... Than thở... Thở dài..."

Vừa nói, cô vừa thở dài và đôi mắt đẫm lệ.

Trên thực tế, Caesarine cực kỳ đẹp. Đôi mắt mơ, khuôn miệng anh đào và đường nét khuôn mặt thanh tú dường như còn đẹp hơn chị Nayi, dáng người bụ bẫm lại càng lồi lõm. Lúc này cô đã tước vũ khí và mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Chiếc áo lụa, với bộ ngực 90 tuổi ôm lấy chiếc áo mỏng, phồng lên như ngọn núi mùa xuân mờ nhạt, vòng eo rắn như liễu, cũng như cặp mông căng tròn và có độ đàn hồi cao, căng ra các mép và góc của chiếc áo choàng lụa bó sát...

Với chiều cao 167 cm, 90C, 64, 88 là những ước tính dè dặt của tôi về cô ấy... Ôi trời... Ôi trời... Nhìn bộ ngực đôi của cô ấy với bộ quần áo khiêu dâm biến thành những nếp tròn, hình cầu, tôi chỉ cảm thấy choáng váng trong đầu...

Tôi ngất đi... Thật là một hình dáng quỷ dị, tôi... đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó nên đầu tôi nóng bừng và máu mũi gần như trào ra.

Chết tiệt... bà ơi, nếu chúng ta chỉ nói về ngoại hình và hình dáng thì con quỷ nhỏ trước mặt tôi thực sự là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Nếu không có đôi sừng cừu kỳ lạ trên đầu và làn da xanh nhạt dị thường của bà, ngoại hình của bà... dung mạo thậm chí còn đẹp bằng một nửa chị Nayi và Vivian...

Trên thực tế, ngay từ nhiều thập kỷ trước, Caesarine đã được sử dụng.

Kivo.

Danh tiếng về vẻ đẹp của Lucifer đã lan rộng khắp lục địa. Cô là hậu duệ của gia đình hoàng gia quỷ. Ngay từ năm 212 tuổi (khi ác quỷ còn chưa thành niên), cô đã trở thành người phụ nữ xinh đẹp nhất trong thế giới quỷ. Cô được công nhận là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong số các loài quỷ và còn được gọi là "Tulip đen".

Nếu nói rằng hai mươi năm trước, người phụ nữ đẹp nhất loài người lúc bấy giờ chính là Sophia, được mệnh danh là “nữ thần”.

Theo lời của Marian, đối với Ma tộc, người phụ nữ xinh đẹp nhất trong Ma tộc chắc chắn là Catherine.

Kivo.

Lucifer.

Tuy nhiên, hai mươi năm đã trôi qua. Hai mươi năm, trong mắt lũ quỷ, chỉ là một khoảng thời gian ngắn ngủi, nhưng đối với con người... Hai mươi năm, loài người đã trải qua những thay đổi to lớn, bao gồm cả cựu nữ thần và Sophia.

Nhân danh "sự bội giáo và báng bổ", Marianne đã bị thiêu thành tro bụi trên quảng trường thánh địa Baharoin, và vẻ đẹp anh hùng nhiều năm trước đã trở về cát bụi...

Hai mươi năm sau, nhân loại đã trải qua những thay đổi chấn động địa cầu. Tuy nhiên, đối với ma quỷ, vẻ đẹp của ma quỷ vẫn là vẻ đẹp. Hai mươi năm, hai mươi năm chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi đối với những con quỷ có tuổi thọ gần một nghìn năm...

Lục địa Ticania, nằm ở phía tây bắc Bologna, là lãnh thổ được cai trị bởi lũ quỷ. Ở đó, những con quỷ tin vào bóng tối đã thành lập vương quốc quỷ. Đế chế quỷ, tách biệt với thế giới bên ngoài, được thế giới gọi là thế giới quỷ.

Thế giới quỷ được cai trị bởi gia đình hoàng gia quỷ Lucifer Royal, và Lucifer Royal được chia thành ba nhánh: Beonlai, Kiwo và Dared.

Caesarine.

Kivo.

Lucifer là Heiteng, thủ lĩnh của bộ tộc Kiwo.

Kivo.

Con gái lớn của Lucifer, Heiteng, mặc dù là cha của Caesarine nhưng lại rất xấu xí và trông giống như một con lợn béo. Hơn nữa, anh ta còn vô cùng dâm đãng và dâm đãng.

Vì hôn nhân loạn luân không bị cấm trong Ma tộc và là con gái duy nhất của Gia tộc Kivu, Caesarine có quyền kế vị tộc trưởng của Gia tộc Kivu. Vì vậy, Caesarine đã bị tham vọng của người cha biến thái thèm muốn từ khi còn nhỏ. Hơn nữa, theo phong tục của Ma tộc, việc một người đàn ông của Ma tộc kết hôn với con gái lớn của mình để củng cố địa vị của gia đình là một thông lệ tuyệt đối. Chẳng phải cái gọi là… “nước giàu không chảy ra người ngoài” sao!

Vì vậy, chỉ cần Caesarine kết hợp với Heiteng, lợi ích của gia tộc Kivo sẽ ổn định hơn, thậm chí đây còn là xu hướng tất yếu. Vì lẽ đó, dưới tình huống như vậy, toàn bộ yêu giới, cho đến yêu hoàng Sharon đều có.

Hãy đến Behan.

Lucifer, cho đến thường dân, đều đồng tình với việc cô Lin sắp trở thành nô lệ tình yêu đũng quần của Heiteng với danh hiệu "Heo béo".

Than ôi...rồi...một bi kịch vô cùng đau buồn đã xảy ra. Khi còn rất nhỏ, Caesarine đã bị ép dùng đôi tay và cái miệng nhỏ bé của mình để thỏa mãn dương vật độc ác dưới háng của cha mình. May mắn thay, theo phong tục của quỷ tộc, nữ quỷ là những cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên trước 250 tuổi. Thân thể và trinh tiết của họ lúc này đều thuộc về thần bóng tối Dapura.

Lucifer's, và trước 250 tuổi, phụ nữ quỷ có sự trong trắng đen tối trên cơ thể. Nếu một người đàn ông quan hệ tình dục với họ vào thời điểm này, họ sẽ bị thần bóng tối nguyền rủa, cơ thể họ sẽ chứa đầy chất độc của quỷ và mưng mủ đến chết.

May mắn thay, Caesarine, người bị cha bạo hành từ khi còn nhỏ, vẫn có thể giữ được cơ thể ngây thơ của mình cho đến bây giờ. Tuy nhiên, năm nay Caesarine đã 249 tuổi. Cô sắp trải qua lễ trưởng thành và sẽ trở thành con mồi của cha mình. Còn Caesarine bản thân còn trẻ và đã tích lũy mối hận thù trong nhiều năm. Cô ghét khuôn mặt xấu xí như lợn béo của Hắc Đằng, nhưng với tư cách là vợ lẽ bị cấm của Hắc Đằng nên tất cả tài năng trẻ trong yêu tộc đều tránh mặt cô. Kết quả là Caesarine cảm thấy cô đơn và phẫn nộ với số phận khốn khổ của chính mình, cô không muốn để "con lợn béo" Hắc Đằng lãng phí cơ thể mình.

Vì vậy, cô đã hỏi hoàng đế quỷ Sharon.

Hãy đến Behan.

Lucifer tình nguyện nhận công việc và đến Bologna một mình với kho báu "Roi ăn linh hồn" của bộ tộc Kivo để tìm tung tích kho báu bí mật bị thất lạc của bộ tộc quỷ "Hạt giống ác mộng".

Khi đó tên cô là truy tìm kho báu nhưng thực ra trong thâm tâm cô muốn thoát khỏi số phận khốn khổ đó và người cha lợn béo xấu xí và tục tĩu của mình.

Đối với bản thân mình, sâu thẳm trong trái tim, có một vết thương lòng vĩnh viễn... Cô sẽ không bao giờ... không bao giờ quên quá khứ đau thương thời thơ ấu. Đó là khi bà mới 50 tuổi. Cơ thể cô nhỏ bé như một cô gái loài người bị buộc phải nằm trên đống của người cha lợn mập mạp. Cô kêu lên đau đớn và bất bình trên cơ thể giống như một đống thịt, nhưng cô phải dùng đôi môi đỏ mọng mỏng manh của mình để tiếp tục mút cọng thịt dài độc ác của con lợn béo... Và cô phải cố gắng rất nhiều, nếu không... Nếu không, điều chờ đợi cô sẽ là một trận đòn tàn nhẫn và dữ dội...

-------------------

Lúc đó, Catherine trông thật đáng thương và chậm rãi kể cho tôi nghe về tuổi thơ khốn khổ và những chuyện đã qua đau buồn của cô.

Tôi nghe nói cô ấy đã bị người cha biến thái của mình lạm dụng tình dục khi còn nhỏ. Nghe đến cơn đau, tôi không khỏi tức giận và nghiến răng nghiến lợi. Lúc này, tôi không quan tâm đến “tình huống xấu hổ” là “Tôi bị bắt và trói xuống đất” nên tôi tức giận hét vào mặt cô ấy. Caesarine gầm lên: "Thú vật! Quái vật!... Làm sao cha của ngươi có thể đối xử với ngươi như vậy, mẹ, ngươi đúng là một con khốn nạn, đúng rồi, tên hắn là Hắc Đằng phải không? Chà, một ngày nào đó... một ngày nào đó chúng ta sẽ cùng nhau đi tìm công lý! Chúng ta sẽ chặt hắn thành từng mảnh..."

"Không...đừng..."

Ma nữ vẻ mặt có chút hoảng sợ nói: "Hắc Đằng... hắn... dù hắn có đối xử tệ bạc với ta thế nào đi nữa, hắn vẫn là cha của ta. Ta... ta không thể để ngươi làm tổn thương hắn. Hơn nữa... còn về hắn... hắn là trưởng lão thứ ba của ma giới. Với năng lực hiện tại của ngươi... ta sợ... ta sợ..."

Vừa nói, anh ta vừa liếc nhìn cơ thể tôi bị trói trên mặt đất với vẻ nghi ngờ.

Nghe những lời của cô ấy, mặt tôi đỏ bừng và tôi cảm thấy vô cùng khó chịu.

Mẹ... con khốn hôi hám này... Nghe giọng điệu vừa rồi của mẹ, rõ ràng là đang giễu cợt ta võ công không tốt, không có năng lực... không đáng để dựa vào...

Của mẹ, Heiteng.

Kivo.

Tôi đã nghe nói về danh tiếng của Lucifer. Ông ấy là trưởng lão của yêu tộc, của bà tôi... Tôi nghĩ ông ấy đã có hơn 500 năm kinh nghiệm, nên dù là ma thuật hay võ thuật, công phu của ông ấy chắc chắn sẽ tốt hơn tôi một chút...

Nghĩ đến đây, cơn tức giận trong lòng tôi không hề bộc phát ra ngoài. Tôi nhìn mụ phù thủy trước mặt và chửi rủa trong lòng...

Bà nội cô ta... con khốn hôi hám... Còn dám khinh thường ta, chết tiệt, ngươi khá có năng lực, kỹ năng đánh đòn của ngươi thật tuyệt vời... Hừ hừ... Cuối cùng, bản thân ngươi cũng không tránh khỏi số phận bị người cha biến thái của mình đùa giỡn... Hừ... Hừ... Chứng tỏ kỹ năng của ngươi không tốt đến mức đó... Đồ khốn kiếp...

Tôi không khỏi cảm thấy rất chán nản, nói với cô ấy: "...Thật ra...Thật ra bây giờ em sắp bay đi và không bao giờ quay lại Tikania, nhưng không ai có thể ép buộc em...làm vợ lẽ của cha em một lần nữa...phải không?"

Mụ phù thủy sửng sốt, nhưng lắc đầu nói: "Không... không thể làm được... Ta là một con quỷ... cho dù có trốn thoát đến tận cùng thế giới, ta vẫn sẽ là một con quỷ. Than ôi... ai sẽ thương hại ta... ai sẽ trân trọng ta, một cô gái quỷ nhỏ tội nghiệp..."

Tôi gật đầu.

Những gì cô ấy nói là sự thật. Kể từ Thánh chiến Sáng tạo, trong số tất cả các chủng tộc, loài bị cấm kỵ và ghét bỏ nhất chính là ác quỷ. Vào thời điểm đó khi họ đang chiến đấu vì hạt giống quỷ trong hang rồng, Hodrat, Arturu và những người khác đã hợp sức để bao vây Caesarlin, và từ đó có thể thấy được mối hận thù giữa các chủng tộc khác nhau đối với lũ quỷ.

Về phần mụ phù thủy trước mặt, cho dù có thể trốn thoát đến tận cùng trái đất, cho dù có thể sống ẩn dật trong vùng hoang dã, những người thuộc chủng tộc khác tự nhiên sẽ chỉ nghi ngờ và sợ hãi, còn về phần cô, tất nhiên sẽ không thể tránh khỏi số phận cô độc.

Trong lòng tôi đang suy nghĩ, lại thấy mụ phù thủy cắn môi, yếu ớt đáng thương nói với tôi: “Thật ra, lần này ta đã đến tận Tikania chỉ để tìm hạt giống của quỷ. Ma hoàng Sharon đã từng hứa… nếu… nếu ai đó có thể mang hạt giống của quỷ… Bệ hạ Sharon… hắn sẽ hoàn thành tâm nguyện của người đó… Vì vậy, chỉ cần… chỉ cần ta mang hạt giống của quỷ về, có lẽ… có lẽ Bệ hạ sẽ rất vui lòng vì hắn.” có thể... cho tôi tự do được không..."

"Ồ..."

Tôi ngơ ngác nhìn bộ dạng đáng thương của cô ấy, trong lòng cảm thấy bàng hoàng.

Mẹ kiếp, mục đích của cô là ở đây... đây rồi... của mẹ... Con nhỏ này thật giỏi khoe khoang. Cô ấy cùng tôi đi một vòng lớn như vậy và đánh vòng quanh bụi rậm. Thực ra, cô ấy đang xin tôi "hạt giống quỷ"...

Khốn kiếp... phụ nữ thật đạo đức giả!

"Haiz...nhưng...nếu tôi không thể mang hạt giống của quỷ trở lại Tikania, từ giờ trở đi...từ nay trở đi, tôi chỉ có thể trở thành đồ chơi của Heiteng. Khi...đến lúc đó, tôi...có lẽ tôi đã chết rồi..."

Khi mụ phù thủy nói, bà bật khóc.

Cô luôn gọi bố mình là "Hắc Đằng" thay vì "Bố" hay "Bố". Nghĩ đi nghĩ lại, cô cũng rất ghét cha ruột của mình.

Thực ra tôi đã nghe nói về phong tục của quỷ tộc, nhưng bây giờ khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp trước mặt, tôi lại cảm thấy thương hại khi nghĩ rằng cô ấy là nạn nhân của những hủ tục của những chủng tộc biến thái đó.

Lúc này mụ phù thủy chỉ biết khóc, còn tôi thì bị trói xuống đất trong tình trạng choáng váng. Tôi cẩn thận quan sát vẻ mặt của cô ấy, không khỏi suy nghĩ, nghĩ: Mẹ... con quỷ nhỏ này cứ khóc mãi, không biết nó khóc thật hay khóc giả... Là của bà nó. Thực ra cô ấy chỉ đang muốn lấy "hạt giống quỷ" từ tôi thôi đúng không?

-------------------

"Cô Lin, cô... đừng khóc..."

Tôi nói nhẹ nhàng.

"Woooooooo..."

Cô ấy vẫn khóc.

"Em khóc thế này... ugh... tim anh đau quá..."

Tôi an ủi cô ấy.

"Woooooooo..."

Cô vẫn tiếp tục khóc.

"Chết tiệt... đừng khóc nữa!"

Tôi gầm lên.

"Woooooooo..."

Cô ấy không ngừng khóc.

Chết tiệt, con quỷ nhỏ đó cứ khóc hoài. Trong cơn tuyệt vọng, tôi hạ giọng, nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Thật ra... cái đó... hạt giống của con quỷ đó đang... ở trong..."

Tôi cố ý kéo dài giọng nói, làm cho những lời nói về hạt giống ma quỷ trở nên rất mơ hồ.

Trong chốc lát, người phụ nữ ngừng khóc. Đôi mắt đẫm lệ của cô ấy đột nhiên lóe lên những màu sắc khác nhau, và cô ấy cảnh giác nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Lúc này, trong đôi mắt xinh đẹp của cô gần như lóe lên những tia lửa đam mê...

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy mong đợi, cô ấy đang mong chờ những lời tiếp theo của tôi…

Nhìn thấy cô ấy hành động như vậy, tôi chợt hiểu ra: Chết tiệt... chóng mặt... choáng váng... Con khốn này thật sự chỉ đang giả vờ thôi mà...

Lúc trước ta cũng âm thầm cảnh giác, nghĩ thầm, tiểu quỷ trước mặt tuy có số phận khốn khổ, phải cưới người cha biến thái của mình... Hehe... Tuy số phận của nàng có chút khốn nạn... trải qua của nàng cũng có chút khốn khổ... Nhưng cuối cùng, nàng lại rơi vào người ta, nàng chỉ muốn đoạt lấy "Hạt giống quỷ" trong tay ta mà lợi dụng ta... Hừ...

Hừm... người ta nói phù thủy cũng có nhân tính... Bah... Chỉ có ma mới tin được...

"Tại sao, cô Lin... cô... cô sẽ không khóc bây giờ chứ?"

Tôi giả vờ sững sờ nhìn người phụ nữ đã ngừng khóc trước mặt một cách “tò mò”.

Caesarine đỏ mặt, bình tĩnh nói: "Anh... anh vừa nói "hạt giống quỷ" hay gì đó... sau đó... và sau đó... ở đâu..."

"Hạt giống quỷ...hả? Có phải tôi vừa...nhắc đến từ này không?..."

Tôi lắc đầu cười nói: “Cô nghe nhầm rồi phải không…Lâm cô…hehehehehe…”

Mụ phù thủy vừa mới diễn ra bi kịch của chính mình khi trưởng thành, nhằm lấy được thiện cảm của nam nhân, sau đó ngoan ngoãn nói cho cô biết tung tích của hạt giống quỷ... Nhưng lúc này, màn phô trương của chính cô lại không có tác dụng gì cả. Trong chốc lát, Catherine cảm thấy xấu hổ và khó chịu.

"Anh... anh..."

Thấy kế hoạch tra tấn không còn hiệu quả, người phụ nữ lập tức nổi giận. Cô ấy ngồi lên trên tôi, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh với móng tay sắc nhọn nắm chặt lấy cổ tôi, ác độc nói: "... Nói cho tôi biết... nói cho tôi biết... anh giấu hạt giống quỷ ở đâu... nói cho tôi biết... nếu không... nếu không tôi sẽ bóp cổ anh đến chết..."

Chóng mặt... Người ta nói khuôn mặt phụ nữ thay đổi nhanh hơn bầu trời thay đổi. Khi tôi nhìn thấy cô ấy vào lúc này, hóa ra đó là sự thật...

Lúc này tôi vừa tức vừa buồn cười nhưng cổ họng tôi đã bị thương rồi. Bây giờ tôi bị mụ phù thủy nhéo, máu không ngừng rỉ ra từ vùng băng bó, tôi đột nhiên không thể thở dễ dàng được.

Tôi lắc đầu liên tục, giãy giụa, nhưng con khốn Catherine càng lúc càng siết chặt hơn, lắc người đàn ông mắt trắng bệch, rít lên: "...Nói...Nói nhanh đi..."

Vì vậy, tôi chỉ cảm thấy những cơn nghẹt thở và cảm thấy chóng mặt do thể chất yếu ớt. Cuối cùng, tầm nhìn của tôi tối sầm lại và tôi lại bất tỉnh...

Không biết qua bao lâu, khi tỉnh lại lần nữa, tôi thấy mình đang nằm trên một chiếc giường lớn sang trọng, hương trầm bay vào mũi, dưới người đắp chăn nhung mềm mại. Sau đó tôi nhìn lên và nhìn xung quanh. Tủ bàn, đồ dùng, đồ dùng đều rất tinh tế và trang nhã. Tôi dám tin rằng lúc này mình đang ở trong một khách sạn sang trọng...

Tôi cử động tay thì phát hiện sợi dây trói người mình đã được tháo ra, vết thương rất rõ ràng, như thể đã được chăm sóc cẩn thận. Tôi cử động cơ bắp một chút và thấy mình vẫn ổn, cảm thấy thoải mái. Sau đó tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân ngoài phòng. Tôi lập tức nhắm mắt lại và nằm yên...

Tôi mơ hồ cảm thấy có vài người phụ nữ bước vào phòng, và một người phụ nữ ngồi ở đầu giường. Tôi ngay lập tức ngửi thấy mùi nước hoa trên người người phụ nữ này và không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy chính là Catherine.

Catherine lặng lẽ nhìn tôi một lúc lâu rồi nhẹ nhàng thở dài.

Nhưng sau lưng lại vang lên một giọng nữ: "...Tiểu thư, hắn đã hôn mê ba ngày, chẳng lẽ... hắn có thể..."

Tôi nhận ra giọng của người phụ nữ đó, chính là mụ phù thủy mặt tròn đã tát tôi ngày hôm đó.

Tôi chỉ cảm thấy một bàn tay lạnh lẽo chạm vào mạch máu của mình, sau khi giữ nó một lúc lâu, tôi nghe thấy Catherine nói: "Không sao đâu... chị Lina, anh ấy... mạch của anh ấy rất mạnh, chắc hôm nay anh ấy có thể tỉnh lại..."

(Không có cách nào tốt để kiểm tra người bệnh ở châu Âu thời trung cổ, vì vậy cuốn sách không có lựa chọn nào khác ngoài việc học cách cảm nhận mạch đập của chúng ta...

Lúc này, lại có một giọng nữ khác vang lên: "Thân thể con người này... không hề yếu đuối chút nào... Hừ, thật khó tin hắn lại là hậu duệ của dòng máu thánh Odinus..."

Ngay cả khi không nghe thấy giọng nói, tôi vẫn có thể đoán rằng cô ấy là một hầu gái khác của Caesarine với khuôn mặt trái xoan.

Tôi cảm thấy bàn tay lạnh lẽo của Catherine vươn ra và mở cổ áo tôi ra. Sau đó, cô ấy dường như đang kiểm tra một vị trí nào đó sau gáy tôi. Có một vết bớt hình khẩu súng mà tôi sinh ra đã có...

"Không thể nhầm lẫn được, Sơ Farley, đó quả thực là... Thánh Ấn của Thiên Thương. Anh ấy... quả thực là hậu duệ của Thánh Chiến Binh..."

Caesarine nói.

"Có vẻ như anh ấy thực sự là hoàng tử của gia đình Sibre,"

Lina mặt tròn nói: "Này... Cô ơi, nếu cô mang anh ấy trở lại Tikania, đó chẳng phải là một thành tựu to lớn nữa sao..."

"Chỉ vậy thôi...chỉ vậy thôi..."

Caesarine chậm rãi nói: "Chỉ cần hắn giao ra ác ma hạt giống, ta không muốn làm hắn khó xử, cho nên ta sẽ thả hắn đi... thở dài..."

Hôm nay cô nói chuyện lơ đãng và có vẻ đặc biệt đa cảm.

"Cô... cô... cô có chuyện gì vậy? Cậu Renfield đang trên đường tới đây. Cô... cô sẽ sớm gặp lại nhau... cô... cô không vui à?"

Farley, người có khuôn mặt trái xoan, nói.

"Hạnh phúc? Than ôi... nếu... nếu tôi không lấy được hạt giống quỷ dữ, cha tôi sẽ không bao giờ buông tha tôi chứ đừng nói gì đến việc đồng ý cuộc hôn nhân của tôi với Renfield. Làm sao tôi... làm sao tôi có thể hạnh phúc được?"

Giọng Catherine buồn bã.

Lina nói: "Cô... cô... đừng nóng lòng... khi người bệnh này tỉnh lại, Farley và tôi... dù có đối xử nhẹ nhàng hay cứng rắn với anh ta, chúng ta cũng phải buộc anh ta... tiết lộ tung tích của hạt giống quỷ..."

Ma bệnh? Wow, "ma bệnh" mà cô ấy nói tất nhiên là đang ám chỉ tôi rồi...

"Vâng! Cô" Farley cũng nói: "Nghĩ đi, cô sẽ sớm được ở bên cạnh sư phụ Renfield yêu quý của mình... không còn... không còn phải hầu hạ lão mập Hắc Đằng đó nữa... như vậy... thật tuyệt vời..."

"...Cảm ơn chị đã an ủi em...Chị Farley, và chị Lina..."

Caesarine nghẹn ngào nói: "Con biết những năm qua, bố... ông ấy luôn tỏ ra tức giận với con qua các chị của con. Ông ấy... ông ấy bắt nạt bố như vậy. Con... con luôn cảm thấy có lỗi trong lòng..."

“Anh ấy luôn trút cơn giận lên tôi lên các chị em của bạn”... Chóng mặt... Chóng mặt... Tôi vẫn còn nhớ sự xuất hiện của Lina và Farley. Trên thực tế, họ đã vượt trội hơn rồi. Hiện tại nghe Caesarine lời nói, liền nhớ tới hai cái này yêu nữ đã bị Hắc Đằng lão mập biến thái làm vô số lần... Ô ô ô... Mỹ nhân cùng dã thú, khiến người ta đau lòng...

"Tiểu thư, việc này... chuyện này không liên quan đến cô. Nếu muốn trách... chỉ có thể trách tỷ tỷ chúng ta số phận không tốt..."

Farley cũng nghẹn ngào nói: "...nhưng...Cô...cô...cô...cô...cô có thể mang chị Lina và tôi đi cùng khi cô rời khỏi tủ sau này không, để cứu...cứu chị em chúng ta...khỏi bị ông già mập mạp đó ngược đãi..."

Caesarine tựa hồ bật khóc, mỉm cười, có chút khao khát nói: "Được rồi... vậy ba chị em chúng ta sẽ cùng phục vụ Renfield, vậy thì có vấn đề gì, chỉ là... chỉ là... nhưng tôi buộc phải... nhưng tôi đã đắc tội các chị em làm vợ lẽ..."

"...không...không..."

Farley nói: "Chỉ cần có thể phục vụ tiểu thư cả đời, chúng tôi... chị em chúng tôi sẽ hài lòng... Chúng tôi không có ý gì khác với cậu chủ Renfield..."

"Hừm! Thôi nào... Kỳ thực, ta thường xuyên quan sát thấy chị em của ngươi ánh mắt lén lút nhìn Renfield, trong lòng đối với ngươi tràn đầy ngưỡng mộ đúng không?"

Catherine trêu chọc.

Hai cô gái xấu hổ và im lặng.

Một lúc lâu sau, tôi đột nhiên nghe thấy Lina nói: "Thật ra...Cô ơi, tôi luôn nghĩ rằng với vẻ đẹp của cô...nếu tôi là thiếu gia Heiteng, tôi sẽ...không muốn cưới cô..."

Tính tình cô ấy có chút thẳng thắn.

"...Anh...anh đang tìm cái chết...Lina..."

Caesarine bắt đầu nổi giận, sau đó ba cô gái tiếp tục cười lớn.

Chết tiệt... Chết tiệt... Nhưng hóa ra Caesarine đã lặn lội đến Trung Địa để tìm hạt giống của quỷ nhằm ép cha cô là Hắc Đằng buông miếng mỡ thơm ngon của cô và hứa gả cô cho người yêu Renfell... Chết tiệt... Chết tiệt... Nhưng cô không biết Renfeld là ai... nhưng anh ấy xứng đáng với những nỗ lực của cô... Mẹ... quả thực đủ đáng ghen tị!

Lúc đó, ba người phụ nữ bắt đầu trò chuyện, nói về thiếu gia vô danh Renfield, nói rằng anh ta đẹp trai đến mức nào, anh ta đẹp trai đến mức nào, mạnh mẽ đến mức nào... Còn tôi, tôi nhắm mắt giả vờ ngủ, nằm lặng lẽ bên cạnh, nhưng trong lòng cảm thấy chua chát... chua xót... một người phụ nữ xinh đẹp, nhưng lại yêu người khác... Chết tiệt... Tôi giận quá...

-------------------

Lúc đó, tôi lặng lẽ nằm trên giường, giả vờ ngất đi, lén lút chờ cơ hội trốn thoát. Không ngờ các cô gái lại nhìn tôi rất kỹ. Họ thay phiên nhau chờ trong phòng nên tôi giả vờ ngất xỉu gần như cả ngày, cho đến tận tối muộn, lúc đói bụng vô cùng, cơ hội cuối cùng cũng đến.

Nhưng hóa ra cô hầu gái Lina đã canh gác giường của tôi gần như cả ngày. Dưới sự mệt mỏi kết hợp, cô thực sự đã ngủ quên trên đầu giường.

Tôi đã nắm bắt được cơ hội tốt như vậy, sao tôi có thể bỏ lỡ? Tôi lập tức mở chăn ra, không thèm quan tâm đến quần lót của mình, nhón chân chuẩn bị lẻn ra khỏi cửa. Vừa tới cửa liền thấy hai tên yêu binh đang canh cửa, không thể nào cởi ra được.

Bà ngoại... lính canh khá nghiêm ngặt!

Tôi thầm rủa thầm trong lòng nên rón rén đi đến cửa sổ, nhẹ nhàng mở ra. May mắn thay, cửa sổ rất rộng, chỉ vừa đủ cho một người đi qua. Tôi quay người đi ra ngoài và đến bên bệ cửa sổ hẹp...

Thì ra tôi đang ở tầng hai của khách sạn. Tôi trèo ra ngoài cửa sổ và vẫn còn cách mặt đường bên dưới bốn hoặc năm mét. Nhìn xung quanh, trời đã chạng vạng và hoàng hôn đang chìm dần. Những ngôi nhà và khu chợ xung quanh khá rộng và người người qua lại trên đường phố. Khi tôi nghĩ về điều đó, nơi này đã là một thị trấn có quy mô lớn.

Lúc đó bệ cửa sổ cực kỳ hẹp, tôi phải cúi người qua đó trong tư thế khó xử. Tôi cũng sợ Lina sẽ tỉnh dậy bất cứ lúc nào. Tôi hít một hơi thật sâu, tim đập thình thịch, tôi nhảy xuống lầu ra đường.

"À..."

Tôi nghe thấy tiếng kêu của một cô gái và tôi nhảy xuống cầu thang. Tôi cảm thấy mình rơi xuống dưới một cơ thể thơm béo, mềm mại, cơ thể sói của tôi đẩy người phụ nữ xuống đất.

"À... tôi xin lỗi... tôi xin lỗi..."

Tôi cố gắng đứng dậy và dùng lòng bàn tay đẩy xuống. Móng vuốt của quỷ dữ... thực sự đã tóm được một quả bóng ngực mềm mại xuyên qua lớp áo mỏng nhẹ.

Hehehe... Nói đến đây không biết vận may hôm nay của mình tốt hay xấu?

Lúc này, tôi nhảy xuống lầu, kịp chạy thoát trước mắt, nhưng… nhưng tôi may mắn được xinh đẹp như vậy. Trong tình huống như vậy, tôi vẫn có thể ăn đậu phụ của người khác, hehe...và tôi vẫn đang ăn đậu phụ của một mỹ nhân tuyệt trần!

"À... tôi xin lỗi... tôi không cố ý..."

Tôi mỉm cười xin lỗi, nhưng móng vuốt Lư Sơn của tôi vẫn miễn cưỡng xoa dầu lên bộ ngực của mỹ nhân gợi cảm bên dưới, không hề có chút ý định rời đi.

Woohoo... mềm quá... co giãn quá!

Tôi bị ám ảnh bởi chính mình, nhưng khi tôi nhận thấy sự xuất hiện của người phụ nữ xinh đẹp dưới mắt tôi, đôi bàn tay đen đủi tội lỗi vội vàng rút lại như bị điện giật. Tôi khom người định nhảy lên khỏi người cô ấy, nhưng tôi không biết rằng vào lúc này, mỹ nhân phía dưới tôi chỉ cười khẩy hết lần này đến lần khác, một đôi cánh tay thon dài như kìm sắt ôm chặt lấy eo tôi.

"Này, Hoàng thân Ramza, ngài... không có tương lai! Ngài không mở cửa một khách sạn đẹp... đẹp, nhưng lại phải trèo qua cửa sổ và nhảy lên cầu thang... haha... thật không phù hợp chút nào?"

Người phụ nữ bên dưới anh mỉm cười, quyến rũ như đóa hoa mùa xuân.

Tôi vùng vẫy lần nữa nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự kiềm chế của cô ấy. Tôi ngừng vùng vẫy và cười ngượng nghịu với cô ấy, nói: "Xin chào...cô Catherine...cô...cô đi mua sắm về...nhanh quá à? Haha...hehe..."

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn phấn hồng, bột màu và những thứ khác nằm rải rác trên mặt đất.

Thế là tôi đã bị Catherine bắt lại.

Hơn nữa, mụ phù thủy đáng ghét tiếp theo sẽ niệm phép làm tê liệt tôi. Mẹ... Kết quả là con cảm thấy yếu ớt và không thể cử động được nữa.

Trong hai ngày tiếp theo, mụ phù thủy dường như sợ tôi bị thương nặng nên không dám tra tấn tôi để lấy lời thú tội. Hơn nữa, cô ấy còn hào phóng cho tôi ăn uống trong hai ngày.

Ngất xỉu... Nghe nói trước khi giết lợn phải vỗ béo lợn, trước khi hành quyết tử tù phải được cho ăn mấy bữa ngon...

Chao ôi, lúc này mụ phù thủy đang phục vụ tôi như một người vợ xa hoa, bà ngoại, nhưng trong lòng tôi lại có một linh cảm chẳng lành.

Vì vậy, vào đêm ngày thứ năm, tôi tê liệt nằm trên giường. Đúng lúc tôi đang chán nản thì điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến...

Phần thân trên mặc một chiếc áo sơ mi hoa màu xanh đáy ngọc lục bảo và một chiếc váy cotton màu hồng che đi đôi chân thon thả của cô. Chiếc váy cotton dường như được làm bằng bông cuộn chéo, nên khe hở dài ở một bên váy để lộ ra một lượng lớn cơ bắp chân trắng như tuyết, thật hấp dẫn ... Mái tóc màu hoa oải hương của cô ấy quấn quanh một đôi sừng cừu cong, với một chiếc băng đô đen bóng được buộc lại... Chóng mặt... Chóng mặt... Mắt sáng, răng trắng, cơ bắp lạnh như băng... Mẹ ơi, hình như... đôi móng guốc nhỏ này thuộc loại con gái thích ăn diện... Và cô ấy mặc bộ quần áo mới mua hôm nay, và mặc quần áo lên. như thế này... thật sự... rất khó chịu!

Mẹ...

Hình dáng quỷ dữ! Hình dáng quỷ dữ!

Tôi mê mẩn nhìn bộ ngực khủng của cô ấy nhô ra khỏi chiếc áo xuân mỏng manh, nước bọt gần như chảy ra.

Khi Catherine nhìn thấy vẻ mặt say mê của tôi, cô ấy không khỏi cảm thấy tự hào. Cô duỗi tay, uyển chuyển múa trước giường, giọng ngọt ngào nói: "Thế nào?... Trông đẹp không?..."

Tôi nuốt khan, vỗ vỗ con ngựa liên tục và nói: "Đẹp trai, đẹp trai quá!... Cô Lin, nói thật, từ khi tôi, Ramza, đã lớn như vậy, cô... cô là người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng nhất mà tôi từng thấy!"

"Thật sự?"

Mụ phù thủy mỉm cười vui vẻ và ngồi trước giường. 

"Tất nhiên đó là sự thật!"

Tôi nịnh nọt bạn: "Thật ra, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô... Lâm tiểu thư, tôi... tôi đã hoàn toàn bị vẻ đẹp tuyệt trần của cô chinh phục rồi..."

"Ồ... lần đầu tiên anh nhìn thấy em à? Anh đang nói đến... là... cái lần ở quán rượu khi em dùng chân... để đưa cho anh... à... cái đó...? Cười khúc khích..."

Mụ phù thủy cười lớn.

Tôi đỏ mặt. Thực tế, ngày hôm đó khi tôi gặp cô ấy lần đầu tiên, tôi đã thực sự rơi vào mưu đồ của cô ấy. Lúc đó tôi đã bị ma thuật làm tê liệt của cô ấy chiếm hữu, và bị ma thuật quyến rũ của cô ấy đốt cháy ham muốn. Kết quả là tôi gần như bị hút cạn máu của cô ấy. May mắn thay, sau đó tôi đã nảy ra ý tưởng và gây ấn tượng với cô ấy bằng “tình cảm trinh nguyên”. Hehehe... Tôi đã cứu được mạng mình.

Lúc đó tôi cười không ngừng nói: "Ừ... ừ... cô Lin, thực ra, tôi... tôi đã yêu cô không cưỡng lại được rồi. Hơn nữa, ngày đó... tôi không có dành tặng lần đầu tiên... cho cô. Hehehehe..."

"Ồ...thật sao?"

Cô Lin cười khúc khích, đột nhiên giơ bàn tay mảnh khảnh lên, tát tôi bằng trái tay, tát tôi một cái thật mạnh và cười khẩy: "Hừ... cô còn muốn lừa tôi à? Ngày đó tôi luôn ở sau lưng cô trong hang à... Cô giả làm một chiếc lá, tưởng rằng không ai biết chuyện xấu cô đã làm với người phụ nữ tên Atinayi... hừ... Hmm... Cô cũng giống như một kẻ biến thái, vậy mà cô vẫn còn lá gan giả vờ trinh nữ..."

Tôi bị cô ấy tát mạnh đến mức trong mắt hiện lên như sao, tôi kinh hãi nói: "Anh... anh đã biết rồi..."

Ma nữ cười lạnh: "... Muốn người khác biết thì không được làm gì cả... Hừ, ngươi có biết... Ngươi có biết ta cả đời ghét nhất loại người nào không?"

"Cái... loại người nào?..."

"Hừ... ngươi đúng là một tên trộm hèn hạ, bẩn thỉu, chuyên bắt nạt phụ nữ..."

Caesarine vẻ mặt tức giận, giơ bàn tay ngọc lên, “bốp” một cái, tát mạnh vào tôi một cái.

Lập tức, má tôi nóng bừng và đau nhức. Vào lúc này, con quỷ nhỏ này không hề tỏ ra thương xót tôi. Cô ấy tát tôi hai cái bằng tất cả sức lực của mình, khiến tôi choáng váng.

Thực ra trong lòng tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Cách đây vài ngày, cô bé Catherine này đã khóc và kể cho tôi nghe về quá khứ đau buồn của mình. Cô cũng khóc và giả vờ đáng thương. Cô ấy còn nói nhỏ nhẹ với tôi, nhằm đánh lừa sự thương cảm của tôi rồi hy vọng tôi sẽ ngoan ngoãn giao hạt giống quỷ dữ cho cô ấy. May mắn là tôi tỉnh táo và thông minh nên âm mưu của ả không thể thành công. 

Cho nên... bà cô ấy là một con khốn... Khốn kiếp... nhìn tình hình hôm nay đi, con khốn Katherine này mềm mỏng với tôi đến mức muốn cứng rắn. Mẹ ơi, có phải... có phải... mẹ định tra tấn con để bắt con thú tội không? 

"Anh có biết không?... Từ nhỏ tôi đã rất thích những kẻ xấu xa vô liêm sỉ và độc ác như anh. Thông thường... khi gặp phải những tên trộm biến thái như anh, tôi sẽ giết từng tên một, hút khô và làm khô da của chúng..."

Tinh Mộc tức giận, Lâm tiểu thư nghiến răng nghiến lợi nói. 

Nhìn thấy khuôn mặt phủ đầy sương giá của mụ phù thủy, đôi mắt xinh đẹp sắp phun ra lửa, tôi cảm thấy sợ hãi trong lòng nói: "Ngươi, ngươi... ta và ngươi trước kia không có bất công, hôm nay cũng không có thù oán. Tại sao ngươi... ghét ta như vậy?"

"Hừm... ngươi không biết sao? Vừa nhìn thấy ngươi, ta liền nghĩ tới người cha đáng ghét của ta... lão khốn kiếp, dâm đãng...béo đó. Ta ghét ngươi...Ta ghét ngươi...thứ hôi hám! Đồ thối tha!"

Đôi mắt xinh đẹp của cô lúc này đã ngấn lệ. Mụ phù thủy gầm lên, giơ bàn tay ngọc lên và tát tôi bốn cái liên tiếp. 

Mặt tôi đau nhức dữ dội, đầu tôi choáng váng và đầu óc tôi trống rỗng trong một lúc. 

Sau khi mụ phù thủy tát tôi bốn cái, sự căm ghét trong lòng mụ đã lắng xuống. Cô hít một hơi rồi nói: "Thật ra... là lỗi của tôi mà hôm đó tôi quá ám ảnh nên đã tha mạng cho một tên trộm như anh. Hừm... không ngờ, anh đã hủy hoại cuộc đời tôi và... anh còn làm tổn thương người phụ nữ tên Atinayi đó... tội nghiệp người phụ nữ đó, cô ấy có thân hình lạnh lùng nên sẽ không sống được bao lâu..."

"Em nói gì vậy? Chị Nayi, cô ấy...cô ấy có thân thể của mặt trăng...mặt trăng lạnh?...Làm sao chị biết? Thân thể của mặt trăng lạnh là gì?"

Tôi nói trống rỗng. 

Caesarine cười lạnh: "Hừ... Ta am hiểu y học, nhìn thoáng qua là có thể biết... Người phụ nữ tên Atinayi đó thể chất cực kỳ yếu ớt, kinh nguyệt không đều. Cô ấy sẽ không sống được đến 25 tuổi, nhưng... cô ấy cuối cùng lại bị... hủy hoại bởi một tên trộm hôi hám như ngươi... bah... bah... một tên trộm hôi hám, một con lợn chết, một tên khốn nạn!"

Khi anh ta nói, cơn giận của anh ta lại nổi lên và anh ta tát tôi hai cái nữa. 

Tôi đã nghe nói từ lâu rằng y học và hóa học ở loài quỷ rất tiên tiến. Bây giờ mụ phù thủy đã xác định được điều đó... vậy... chị Nayi sợ... đó chính là thi thể của Nguyệt Hàn. 

Cô ấy... cô ấy thực sự không thể sống quá 25 tuổi sao? 

Tôi cảm thấy buồn bã, không khỏi hỏi Caesarine: “Em nói… chị Nayi có thân hình lạnh lùng… vậy… vậy… có cách nào chữa khỏi không?”

"Hmph... sao vậy, cậu vẫn muốn cứu cô ấy à?"

Mụ phù thủy cười khẩy và mỉa mai nói với tôi: “Thật buồn cười khi một kẻ hèn hạ và bẩn thỉu như ngươi còn muốn giả vờ là một kẻ si tình…”

Tôi bị đánh, mắng và mắng. Lúc này cô vừa mỉa mai vừa mỉa mai. Tôi cảm thấy tức giận vô cớ. Tôi tự nghĩ rằng hôm nay tôi đã phải nhận tất cả những đòn đánh mà lẽ ra tôi phải nhận, và có lẽ tôi đã phải nhận những đòn đánh mà lẽ ra tôi không nên nhận. Tôi không thể chịu đựng được nữa, nhưng tôi chế nhạo Caesarine và nói: "Buồn cười quá? Anh cứ gọi tôi là con đĩ, nhưng ngày hôm đó... ngày đó khi tôi ôm chị Nayi, chị ở gần đó... nhưng sao chị không ngăn tôi lại?"

Mụ phù thủy nghe vậy giật mình. Cô cắn môi, đôi mắt có chút mờ mịt, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ồ...ồ...tôi hiểu rồi!"

Tôi cười khẩy: “Anh lén theo dõi tôi, chỉ chờ cơ hội cướp hạt giống quỷ từ tay tôi phải không? Hừ… lúc đó sợ làm phiền người khác… nên trốn trong bóng tối để tôi cưỡng hiếp chị Nayi… phải không? Hahaha… anh… anh gọi tôi là hèn hạ và bẩn thỉu, nhưng bản thân anh cũng không thông minh lắm phải không?”

Khuôn mặt hồng hào của Caesarine đỏ bừng sau khi tôi nói với cô ấy điều cô ấy đang nghĩ, nhưng cô ấy không thể bác bỏ được. Thực ra lúc đó cô ấy đang trốn trong bóng tối, để cho chị Nayi bị tôi, một tên trộm làm ô uế, không ra tay cứu. Nếu suy nghĩ sâu hơn, cô cũng có một phần khác trong tâm trí của một người phụ nữ. 

Khi Caesarine gặp Atinayi lần đầu tiên, cô đã rất ngạc nhiên trước vẻ ngoài của cô và cô cũng đã từng nghe đến cái tên "Bông hồng trên thảo nguyên". Khi đó, em gái của Nayi mảnh khảnh và xinh đẹp, đi cùng cô là một người đàn ông đẹp trai tên Lev. Caesarine nhìn thấy tất cả những điều này, trong lòng không khỏi ghen tị và tự ti. 

Trên thực tế, chỉ xét về nhan sắc và dáng người, Caesarine nên hoàn toàn tự tin vào bản thân. Ngoại hình của cô ấy thậm chí còn đẹp bằng một nửa Atinayi. Tuy nhiên, sâu thẳm trong trái tim cô, cô cảm thấy mình đã bị người cha biến thái ngược đãi từ khi còn nhỏ. Tuy hiện tại đang ôm lấy thân thể hoàn hảo của mình nhưng cô lại cảm thấy toàn thân bẩn thỉu, dâm đãng, đồng thời cô cũng cảm thấy mình hèn hạ và khiêm tốn. Vì vậy, trước vẻ ngoài xinh đẹp và khí chất dịu dàng của chị Nayi, mụ phù thủy không khỏi cảm thấy tự ti. 

Và rồi, ngay lúc đó, tôi giả làm Lá trong bóng tối và làm điều ác với chị Nayi. Về phần Catherine, cô cứ trốn trong bóng tối và theo dõi màn trình diễn đang diễn ra trước mặt. Trong đáy lòng cô, một loại dục vọng kỳ quái, tà ác, hèn hạ, thỏa mãn không thể giải thích nổi...

Được rồi... tuyệt... người phụ nữ này, cô ấy... cô ấy không còn trong sáng nữa. Từ giờ trở đi... từ nay trở đi... cô ấy sẽ vẫn như vậy... bình thường... cô tự nhủ trong lòng.

Giờ phút này, Caesarine không có cách nào phản bác, cũng không thể phản bác. Một lúc lâu sau, sắc mặt cô ấy hơi tối sầm, cô ấy lặng lẽ nhìn tôi và nói: "Chỉ vậy thôi... thế thôi... Tôi đã lên kế hoạch ở Nhật Bản... rằng ngay cả khi tôi lấy được hạt giống của quỷ, tôi sẽ không bao giờ tha mạng cho anh. Bây giờ tôi hứa với anh, Ramza, chỉ cần anh giao nộp hạt giống của quỷ, tôi... tôi sẽ để anh sống... và tôi sẽ không bao giờ thất hứa. Được rồi, hãy nói cho tôi biết, hạt giống của quỷ ở đâu?"

Trong lòng tôi lại cảm thấy lạnh buốt, thầm nghĩ người phụ nữ này thật sự rất nham hiểm và độc ác, đương nhiên không thể để cô ấy biết chân tướng sự việc, nếu không tôi có thể tìm ra tung tích của hạt giống quỷ mà không bị cô ấy mổ bụng, lột da và rút xương. 

Tôi cắn chết nó và nói: "...hạt giống của quỷ...tôi...tôi không nói với anh sao? Khi chúng ta ở trong hang, tôi...tôi đã đánh mất nó..."

Ma nữ từ bên hông lấy ra một chiếc hộp vàng, vẻ mặt ủ rũ, lạnh lùng nói: "Ngươi đang nói... cái hộp này? Hừ... hộp trống rỗng. Ta hỏi ngươi, ngươi giấu hạt giống ma quỷ ở đâu...?"

"Tôi...tôi không biết...có lẽ...có lẽ cái hộp này...ban đầu đã...trống rỗng?"

Nhìn thấy mụ phù thủy này có thể tìm được một chiếc hộp vàng nhỏ trong hang động tối tăm sụp đổ của Nuo, thủ đoạn của mụ thật phi thường, khiến tôi không khỏi cảm thấy lo lắng.

"Hừm... ngươi còn muốn ngụy biện sao? Xem ra ngươi sẽ không nói ra sự thật nếu ta không dùng thủ đoạn nào đó... phải không?" 

Mụ phù thủy cười khẩy. Cô duỗi bàn tay trái trắng như ngọc ra và lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. Trong lúc nhất thời, chiếc nhẫn ngọc đen trên ngón giữa bàn tay trái của cô phát ra từng đợt sương mù màu đen, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ căn phòng...

"Đây... đây là ma thuật hắc ám trung cấp... "Vương quốc bóng tối" bạn... bạn muốn làm gì?"

"Bây giờ, ngay cả khi bạn hét toáng lên trong nhà, cũng không ai ở ngoài có thể nghe thấy bạn..."

Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy ý nghĩa độc ác. Mụ phù thủy cười nham hiểm, đôi bàn tay ngọc vươn ra thành móng vuốt, túm lấy tóc tôi. Cô ấy gầm lên: "...con khốn...cút ra đây..."

Sau đó tôi cảm thấy da đầu đau nhói, cô ấy bị kéo từ trên giường xuống đất như một con báo...

-------------------

Tôi bị mụ phù thủy kéo tóc từ trên giường xuống đất, da đầu tôi đột nhiên đau nhức. Tuy nhiên, tôi thấy khuôn mặt của mụ phù thủy lạnh lùng và đôi mắt xanh đậm của cô ta bắn ra ánh sáng hung ác. Đột nhiên, trong mắt tôi, người phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ này còn đáng sợ hơn cả dã thú...

Tôi vô cùng sợ hãi, run rẩy nói: "Anh... anh... anh muốn gì?..."

Cô Lin cười khẩy và không nói gì. Đúng lúc này, khi cánh cửa mở ra, có thêm hai người phụ nữ bước vào. Hai người phụ nữ xinh đẹp này là Lina và Farley.

Lúc này, Lina và Farley đều mặc áo choàng của phụ nữ thảo nguyên, một màu đỏ và một màu xanh. Những người đẹp yêu quái của họ ăn mặc như thế này, quả thực có một phong cách độc đáo. Farley hai tay cầm một cây nến bạc, trên đó có ba ngọn nến đang cháy sáng rực, Lý Na cầm một chiếc đĩa gỗ rộng, trong đó có một chiếc roi da tinh xảo, một con dao găm sáng loáng, một chiếc cốc bạc tinh xảo đựng rượu hảo hạng, một chiếc hộp vuông dài màu bạc và một chiếc đĩa bạc chạm khắc chứa đầy chất bột trắng khó hiểu...

Hai cô gái dường như có sự hiểu biết ngầm. Họ đặt khay gỗ và chân nến lên bàn cạnh giường, rồi mỉm cười dịu dàng, nửa quỳ xuống trước mặt tôi rồi cởi quần áo cho tôi...

Chóng mặt...họ...họ muốn làm gì...có lẽ nào...họ muốn đụ tôi? 

Chóng mặt... Không... Không... Tuy tôi không ngại bị mỹ nữ cưỡng hiếp... Nhưng trong tình huống này, có lẽ tôi... tâm trạng không tốt! 

"Này...dừng lại...cậu...cậu định làm gì vậy?"

Tôi kinh hoàng và hét lên. 

Catherine mỉm cười. Cô ấy đang nửa quỳ trước mặt tôi. Cô ấy ấn những ngón tay mảnh khảnh của mình lên môi tôi và thì thầm nhẹ nhàng: "Suỵt! Đừng hét lên như vậy... Em yêu, em phải ngoan ngoãn, nếu không... chị gái em sẽ cắt lưỡi em mất..."

Tôi lập tức ngậm miệng lại và tái mặt. Chỉ trong chốc lát, hai người phụ nữ bên dưới đã lột hết quần áo của tôi…

"Này...Chị Farley...nhìn...thứ của anh ấy...rất...to...lớn. Con người có thể lớn như vậy được không?"

Lina tò mò nói, đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào con rắn đã chết của tôi một cách dữ dội. 

"Ừm... ồ..."

Farley đỏ mặt và im lặng. 

"Hừ... Hắn dù sao cũng là Thánh Chiến hậu duệ... Trên người hắn có một số chỗ đặc biệt, không có gì đáng ngạc nhiên..."

Caesarine chế nhạo. 

Tôi im lặng nhưng tôi thấy Farley và Lina đã lấy ra một chiếc bình sứ nhỏ đổ ra một chất nhờn có mùi thơm lạ. Họ cẩn thận bôi nó lên tay, rồi bôi từng chút một lên cơ thể tôi. 

"Cái này... cái gì thế này..."

Tôi nói trong nỗi kinh hoàng. 

"Tốt lắm...thứ rất tốt..."

Phù thủy mỉm cười ngọt ngào và nói: "Chúng... có thể khiến làn da của bạn... trở nên nhạy cảm hơn..."

"Thêm... nhạy cảm hơn?..."

Mụ phù thủy mỉm cười không nói gì, ba cô gái nhanh chóng phết dầu mè đều khắp người tôi... Còn tôi thì yếu ớt nằm trên mặt đất. Tôi nhanh chóng cảm thấy những cơn đau rát trên bề mặt da... Những cơn ngứa bùng lên khiến toàn thân tôi râm ran...

Tôi nghiến răng chịu đựng. Lúc này, sáu bàn tay mảnh khảnh trên cơ thể tôi không ngừng vuốt ve làn da của tôi, khiến da tôi dâng lên từng đợt... tê dại, thực tế kéo dài... đến tận đáy lòng...

Chết tiệt, đó là... cái quái gì vậy... thứ dầu chết tiệt đó! 

Khi chúng được bôi lên cơ thể tôi, chúng thực sự... làm cho da tôi... rất... nhạy cảm... à... ngứa... ngứa quá...

Và điều kinh tởm hơn nữa là vào lúc này, ba con khốn nạn đó lại bôi thứ dầu mè không thể giải thích được đó... lên... thân rồng của tôi... Ôi trời... à... chỗ đó... khó chịu quá...

Toàn thân tôi tê dại, càng xấu hổ hơn là ngọn thương dưới người tôi lúc này, dưới sự chăm sóc của ba người phụ nữ, thực ra… dễ dàng… dễ dàng xâm phạm ý chí của tôi. Nó… nó không vừa ý đến nỗi nó thực sự cương cứng lên…

"Này... Cô... nhìn kìa, anh ấy... anh ấy... dậy rồi!..."

Giọng điệu của Lina đầy ngạc nhiên. 

"...Haha... Tôi không ngờ rằng anh ấy khá nhạy cảm..."

Farley mỉm cười quyến rũ. 

Hai ngón tay thon dài véo thật mạnh quy đầu của tôi, cô Lâm nhẹ nhàng nhếch khóe miệng, dùng đôi mắt hạnh xinh đẹp nhìn tôi trêu chọc nhưng không nói gì. 

Trong một khoảnh khắc, tôi gần như chết vì xấu hổ và giận dữ. 

Chết tiệt, cảm giác này... thật đáng xấu hổ...

Của mẹ... Ngày xưa chỉ có con chơi với phụ nữ... Nhưng ai có thể ngờ rằng vào lúc này, cảm giác bị phụ nữ chơi đùa lại khó chịu đến thế... Ô ô ô... Đây là quà của trời sao?

"Lin...Cô Lin...cô...làm ơn thả tôi ra..."

Tôi cầu xin sự thương xót.

"Tại sao, chuyện này còn chưa bắt đầu... cậu không thể chịu đựng được nữa rồi à?"

Catherine cười lạnh nói: "Được, nếu ngươi giao ra Ma tộc hạt giống, ta sẽ thả ngươi đi..."

"Hạt giống của quỷ...thật sự...thực sự không có trong tay tôi!..."

"Ồ, thực sự..."

Caesarine nhẹ nhàng mỉm cười nháy mắt với Farley, người này lập tức đứng dậy, từ trên bàn mang ra một cây nến bạc...

Cô nhặt một thỏi sáp suet trong bàn tay mảnh khảnh của mình. Dưới ánh nến, đôi lông mày và con ngươi màu xanh đậm của cô Lin lộ ra một vẻ đẹp khác thường. Cô mỉm cười ngọt ngào, nghiến răng nghiến lợi nói: "Em yêu... em gái, anh có thể chơi một trò chơi với em không?"

Khi cô nói, khóe miệng cô nhếch lên theo đường chéo, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp trên đôi má thanh tú. Trên ngực tôi, cô ấy từ từ nghiêng cây nến. Cùng lúc đó, đôi đồng tử sáng như gương của cô ấy chỉ nhìn tôi đầy khiêu khích…

"Anh... anh..."

Tôi sợ đến mức không thể nói được. Đột nhiên, tôi chỉ cảm thấy một chút đau rát dữ dội ở đâu đó trong ngực, ngay lập tức... ngay lập tức khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi... căng thẳng...

"À... à..."

Tôi kêu lên đau đớn.

"Hả? Có đau không...cục cưng..."

Con khốn kiếp, lúc này nó lại làm ra vẻ mặt ngây thơ ngây thơ, nhìn tôi với ánh mắt “thương hại” và nói: “Ồ… thật đáng thương…”

Vừa nói, tôi vừa búng nhẹ cổ tay ngọc của mình, một giọt sáp nóng khác nhỏ xuống làn da trần trụi của tôi. Cùng lúc đó, tôi tội nghiệp cũng thốt ra một tiếng hú đau khổ.

Khi đó, toàn thân tôi phủ đầy thứ dầu mè khó hiểu đó, độ nhạy cảm của da tôi cao hơn bình thường gấp ngàn lần. Lúc này, dầu sáp nóng đang nhỏ giọt trên người tôi, cơn đau khủng khiếp dường như đang nhỏ giọt khắp cơ thể tôi...

"Không...không nữa...đau...đau quá..."

Tôi co giật.

"Ồ... Thật sao... Vậy hãy nói cho tôi biết... hạt giống của quỷ ở đâu..."

Caesarine mỉm cười ngọt ngào.

"Tôi...tôi không biết...ah...ah..."

Tôi cắn chết anh ta nhưng lại nhận thêm một giọt nữa vào bụng dưới.

"...Ồ...thật sự..."

Caesarine vẫn mỉm cười ngọt ngào, và vết sáp tiếp theo của cô ấy nhỏ xuống cổ tôi. Đồng thời, tôi chỉ cảm thấy dưới cơ thể mình có cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Có hai thứ giống như con cá nhỏ thông minh và mềm mại không ngừng trượt trên cuống rồng giận dữ của tôi, và hai miếng thịt hiền lành cũng đang nhấm nháp những viên ngọc rồng đầy đặn của tôi…

Cái này...cảm giác này...thật ra...là hai người đẹp Lina và Farley đang liếm rễ rồng phát sáng màu đen của tôi...

Chóng mặt...chóng mặt...Lúc này, toàn bộ mạch máu trong cơ thể tôi bắt đầu hưng phấn...

Trời... địa ngục... lúc này bạn đang ở đâu thế này?

Phía dưới tôi đang được hai người đẹp xinh đẹp như hoa chăm sóc cẩn thận. Đôi môi và chiếc lưỡi khéo léo của họ đã kích thích thân rồng cương cứng của tôi đến mức tối đa. Trên người tôi, tôi đang đối mặt với mụ phù thủy dịu dàng và duyên dáng trước mặt, nhưng loại dầu sáp mà cô ấy bôi mỗi lần lại khiến tôi đau đớn dữ dội, đốt cháy tận sâu tâm hồn tôi...

Cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... đau... đau quá... Trong phút chốc, tôi như mất trí đến nỗi đầu óc khó mà nghĩ được điều gì...

Nhưng... tôi chỉ bám vào một điều... chỉ một điều... đó là: tuyệt đối... tuyệt đối không thể để mụ phù thủy chết tiệt đó biết sự thật về hạt giống quỷ... nếu không... nếu không... mạng sống của tôi sẽ khó cứu được!

Khoảng…sau khoảng hai mươi giọt nước trên người tôi…khuôn mặt hồng hào của mụ phù thủy dần dần dịu đi với vẻ ửng hồng say đắm. Lúc này trong mắt nàng có xuân, khuôn mặt như hoa dâm bụt, nụ cười mê người, nhưng cuối cùng lại đặt chân nến xuống...

"Được rồi... hoàng tử bé của anh, em gái, để anh thử một trò khác cho em nhé... được không?"

Mụ phù thủy vuốt ve má tôi và mỉm cười ngọt ngào.

Tôi thở dốc và toàn thân đau nhức nên không thể trả lời được.

Ngay sau đó, Caesarine đưa ra hướng dẫn chi tiết, nhưng Lina và Farley đã đi ra ngoài và mang về một khung gỗ ngay lập tức...

Khung gỗ bao gồm hai bánh xe bằng gỗ lớn. Hai bánh xe có cùng đường kính và được đặt so le với nhau. Sau đó một khối sắt rất nặng được buộc vào đáy bánh xe. Vì vậy, khi đặt hai bánh xe so le trên mặt đất, chúng có thể lăn và đu đưa qua lại mà không bị lật, giống như trò chơi roly-poly.

(Ý tưởng này xuất phát từ "Higher Dynamics" gần đây hehe... Trên thực tế, khung gỗ hình tròn này tương đương với một con lắc ngược.

Nhìn thấy một vũ khí kỳ lạ như vậy, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại.

"Cái này... cái gì thế này?..."

Tôi hỏi trong hoảng loạn.

"Bạn nghĩ gì?"

Mụ phù thủy mỉm cười, và bằng một động tác nhẹ nhàng, hai cô hầu gái yêu quái của bà ta nâng vai và thắt lưng của tôi lên, nâng cơ thể tôi lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Hãy dũng cảm và không bao giờ bỏ cuộc

Những chỗ bị bỏng bằng sáp trên cơ thể tôi đang đau rát. Tôi đang trong tình trạng mơ hồ về ý thức. Thi thể của tôi đã được hai nữ hầu quỷ đặt trên một bánh xe gỗ hai vòng. Tay chân của tôi bị tách ra rộng rãi và bị trói vào vòng cung của vòng gỗ. Cơ thể tôi lúc này có hình chữ X và bị xoắn thành hình vòng cung, nhô ra trên khung gỗ hình cầu…

Lúc này, tôi phải ngưỡng mộ sự linh hoạt của mình. Cơ thể tôi vặn vẹo rất nhiều, và tôi cảm thấy khung hình cầu làm bằng một cặp bánh xe gỗ phía dưới tôi đang đung đưa qua lại. Khối sắt ở dưới khung gỗ khiến tôi lắc lư tới lui như một cái cốc. 

Tôi trần truồng, bị trói trong tư thế nhục nhã như vậy trước mặt ba người phụ nữ, càng khó chịu hơn là vào lúc này, thứ dưới háng tôi đang bị kích thích và cương cứng...

Nhìn thấy Catherine nhận lấy chiếc cốc bạc từ tay Farley, sau đó mỉm cười nhìn tôi, tôi không khỏi thầm khóc: Kết thúc rồi... Kết thúc rồi... Tôi chỉ không biết con khốn nhỏ bé như Catherine này sẽ nghĩ ra thủ đoạn quái đản nào để hành hạ tôi, khiến tôi choáng váng... Nếu hôm nay tôi không chết bảy tám lần... Tôi sợ mình sẽ không tin...

Chiếc ly chứa đầy chất lỏng màu đỏ như máu, nhưng lại tỏa ra mùi rượu. Caesarine nhấp một ngụm rượu vang đỏ. Đột nhiên mụ phù thủy đứng dậy, sắc hồng trên má nàng càng đậm hơn. Cô ấy thực sự vòng tay quanh người Farley và hôn lên môi Farley bằng đôi môi đỏ tươi. Một đôi bàn tay ngọc đi lên đi xuống trên cơ thể ngọc tinh xảo của Farley...

"À...Cô..."

Farley rên rỉ say đắm và ôm lấy cơ thể Caesarine, đôi mắt anh bối rối đan xen với môi và lưỡi cô, trong khi Lina ở bên cạnh lúc này lại càng cuồng nhiệt hơn. Cô ôm lấy vòng eo thon gọn của Caesarine từ phía sau, dùng đôi bàn tay ngọc thanh tú chậm rãi cởi chiếc áo sơ mi mỏng manh của phù thủy, đưa bộ ngực lớn vào...

Nhìn thấy đôi môi mịn màng và chiếc lưỡi ngọt ngào của ba người phụ nữ quấn lấy nhau như vậy, vừa rồi Farley và Lina đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, bây giờ họ đang hôn nhau như thế này, phải không... phải không... Cô Lin cũng đã cho tôi một đòn gián tiếp... Hehehehe...

Tôi nghĩ vậy, trước mặt là ba thân thể trắng nõn như thịt cừu, quấn lấy nhau, thở hổn hển và rên rỉ, đẹp đến choáng váng, cảnh tượng dâm đãng như vậy, cả đời tôi chưa từng nhìn thấy. Tôi nuốt vài ngụm nước miếng, hơi thở dồn dập, toàn thân nóng bừng. Tôi nhìn thấy quần áo của cô Lin lúc này mới cởi một nửa, chỉ có thân hình cực kỳ quỷ dị. Rõ ràng là bộ ngực đầy đặn sắp vỡ ra khỏi chiếc áo sơ mi mỏng hoa màu xanh lam, mơ hồ lộ ra bộ ngực nhỏ nhắn cỡ quả anh đào. Chiếc váy lụa màu hồng có đường xẻ chéo để lộ đôi chân dài của cô. Lúc này, bàn tay mảnh mai của Lina thọc sâu vào trong váy và kéo nó vào trong... Hình như... hình như... Lina thực sự đang chọc vào âm hộ của Caesarine...

Chóng mặt... Chóng mặt... Ba cô gái có sự hiểu biết ngầm như vậy. Tôi sợ... Tôi sợ nếu họ thường xuyên cùng nhau ra trận như thế này thì sẽ bị Hắc Đằng kia cùng nhau quấy rối. Nghĩ đến cha của Caesarine là Hắc Đằng, hehe... Ông ấy đã để cô con gái xinh đẹp của mình sống như ngọc nhiều năm như vậy. , Than ôi ... Caesarine đúng là một người đẹp gợi cảm. Anh sợ bị nguyền rủa bởi "Trinh tiết bóng tối" nên không thể cưỡng lại việc chơi với nó. Tôi e rằng anh ấy thực sự có một số kỹ năng. Hehe... Nếu là mình thì e rằng... lâu rồi mình cũng nhịn không được...

"Cô...ngực của cô...hình như to hơn một inch!..."

Farley không phải là không ghen tị.

"Có thật không..."

Caesarine nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng đột nhiên nàng phát ra âm thanh, cau mày trách mắng Lina ở phía sau: "Ôi... Lina... anh... anh làm tôi đau quá..."

"Vâng... tôi xin lỗi... Cô..."

Với vẻ mặt hối lỗi, Lina rút lại bàn tay nhỏ bé đang vươn vào nhóm Caesarine, với những ngón tay mảnh khảnh màu bạc...

"...Được rồi...Được rồi...hãy dừng lại một chút...nhưng chúng ta không thể bỏ mặc...đứa con bé bỏng của chúng ta!" 

Bà phù thủy mỉm cười, nhưng đôi mắt xinh đẹp của bà lại hướng về phía tôi.

Tim tôi thắt lại, nhưng tôi nhìn thấy Catherine nhấp thêm một ngụm rượu vang đỏ, đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy đã ở trước mặt tôi. 

Chết tiệt... nói đến đây... cũng là lỗi của tôi mà tôi đã bị dục vọng ám ảnh. Khi nhìn thấy đôi môi xinh đẹp, tôi thực sự đã quên mất thân phận kẻ tra tấn của mình. Tôi nhanh chóng dùng lòng bàn tay đầy dục vọng chạm vào cái miệng to của cô ấy, môi tôi chạm nhau, tôi hôn lên môi cô ấy. Trong lòng tôi đang dâng lên dục vọng, đột nhiên tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng tanh tanh phun ra từ giữa môi Catherine. Chất lỏng rất đắng, đắng và tanh, như xộc thẳng vào cổ họng tôi kèm theo mùi rượu thoang thoảng. Có vẻ như đó là rượu vang đỏ mà ba phù thủy vừa uống...

Khi rượu đỏ như máu vào miệng, tôi bàng hoàng muốn phun ra, nhưng mụ phù thủy cắn môi tôi cười khúc khích và dùng một tay kẹp chặt xương gò má của tôi. Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhìn chất lỏng nóng hổi chảy vào bụng mình.

Sau khi hôn tôi một lúc, mụ phù thủy lại vuốt ve má tôi, thủ thỉ: “Sao… ngon quá nhỉ…”

Trong miệng tôi có vị đắng và mặn vô cùng, trong lòng tôi vô cùng sợ hãi. Tôi hỏi, "Anh...anh...cho tôi uống gì thế?"

Cô ấy dùng những ngón tay thon dài vuốt ve mặt tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ở trong tầm tay tôi dễ dàng chạm tới, nhưng tôi lại nghe thấy nụ cười của cô ấy chậm rãi: "Cái này... rất...rất ngon...cho một ít rượu...có một chút hương thơm, và..."

Rượu...đó không phải điều tôi lo lắng...

Moxiang... Chóng mặt... Cô ấy thực sự đã dùng thứ này với tôi. Trên thực tế, moxiang chỉ là một loại thuốc kích thích tình dục, làm tăng hưng phấn cho người dùng và thúc đẩy tình dục giữa những người khác giới. Và ngày hôm đó trong nhà chứa, tôi đã lên kế hoạch đánh bại Hodrat và hãm hiếp hơn chục gái mại dâm, dựa vào sức mạnh của moxiang này. 

Moxixiang...đây không còn là điều tôi lo lắng nữa...

"And...what else?..."

Tôi lo lắng hỏi. 

"Và...một chút máu người..."

Mụ phù thủy nhìn tôi mỉm cười.

"...cậu...cậu...tôi...nôn...nôn..."

Tôi sợ hãi đến mức cố nhổ ra những gì đã nuốt vào nhưng không được. 

Ôi Chúa ơi, tôi...tôi thực sự đã uống máu người sao? 

Chóng mặt...chóng mặt...đây không phải là ác mộng...

So...so disgusting...

Chúa ơi...nếu...đây là ác mộng, hãy để tôi tỉnh dậy nhanh lên...wuwuwuwu...

Tôi vừa muốn cười, vừa muốn khóc, lại càng muốn chửi bới mụ phù thủy trước mặt, nhưng nhìn vẻ mặt dịu dàng như ngọc như ngọc của ả trước mặt, tôi không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Kết quả khi hít hương, cơ thể phản ứng tự nhiên, lòng bàn tay đập loạn xạ, vật khổng lồ dưới háng càng ngày càng cương cứng... cương cứng... rồi cương cứng...

"Em yêu... em bé của anh... lại đây nhìn anh... nhìn anh này..."

Lời thì thầm mỏng manh của mụ phù thủy thì thầm bên tai tôi, một đôi mắt to sáng lặng lẽ xuyên vào mắt tôi... Lúc này, đôi mắt xanh thẫm của cô ấy thật quyến rũ, thật quyến rũ, như đang bị ma thuật mê hoặc, có thể xuyên sâu vào trái tim tôi...

Tôi lặng lẽ ngắm nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy. Sau khi trải qua sự tra tấn liên tục của mụ phù thủy trước mặt, ý thức của tôi đã bị mờ đi từ lâu. Lúc này tôi càng bị ma lực của cô ấy quyến rũ hơn, không thể thoát ra được nữa...

"Nhìn tôi...nhìn tôi, phải không...đúng rồi..."

Mụ phù thủy “nhẹ nhàng” mỉm cười: “Đến nói cho chị biết…em giấu hạt giống quỷ ở đâu rồi?…Nói cho chị biết…”

Tôi cảm thấy một lực điều khiển tinh thần mạnh mẽ xâm nhập vào não tôi và xâm nhập vào tâm trí tôi. Chẳng bao lâu, mụ phù thủy trước mặt gần như có thể hoàn toàn khống chế được linh hồn của tôi! 

Cô ấy dường như đang muốn tìm hiểu bí mật trong lòng tôi...

Ngẩn ngơ, bối rối và say sưa, toàn thân tôi như bay ngàn dặm vào mây mù, đột nhiên, tôi sắp rơi vào nanh vuốt của mụ phù thủy trước mặt…

Đột nhiên, vào lúc này, trong đài linh hồn của hắn, một tia sáng thần thánh giống như sao băng vụt qua...

I...I am Ramza. 

Sibrai, ta là con trai của đại thần, ta sao có thể... sao có thể bị lừa như vậy chứ! 

À... à...

Làm sao lòng tự trọng của mình có thể bị người khác vượt qua...

Nghĩ đến đây, đầu óc tôi chợt tỉnh táo. Tôi lại nhìn thấy nữ phù thủy xinh đẹp bên cạnh mình, và nghe thấy cô ấy tiếp tục nói với giọng nhẹ nhàng: "Đến, đến, Ramza...nói cho chị biết...hạt giống của quỷ ở đâu...?"

Không...không...mụ phù thủy đáng ghê tởm này thực sự...thực sự lại dùng bùa chú lên tôi nữa...

Nhìn đôi mắt ma thuật lấp lánh của mụ phù thủy trước mặt, tôi cảm thấy trong lòng toát mồ hôi lạnh... Nguy hiểm quá! 

Thật là một rủi ro! 

Suýt nữa... tôi lại bị lừa rồi. 

Tôi vô cùng sợ hãi nên vội vàng kiềm chế để không bị mụ phù thủy dụ dỗ. Cùng lúc đó, tôi cười lạnh nhìn về phía mụ phù thủy trước mặt, nói: "Này... Lâm tiểu thư... chẳng phải tôi đã nói với cô rồi sao... Tôi đã đánh mất hạt giống ma quỷ từ lâu rồi... và sẽ không bao giờ tìm lại được nữa? Hehehehe..."

Khi đó, Caesarine đã nắm bắt được khoảnh khắc tinh thần yếu đuối của tôi và dùng phép thuật quyến rũ, mãn nhãn. Cô cho rằng mình rất tự tin và có thể thành công dò ra tung tích của hạt giống quỷ. Tuy nhiên, tôi đã tỉnh dậy vào phút cuối. Hơn nữa, lúc này, tôi dường như tỉnh táo và ngoan cường hơn. Sẽ còn khó hơn nếu sử dụng phép thuật quyến rũ lên tôi một lần nữa...

"Anh... anh..."

Nhìn thấy thân hình sáng ngời của tôi, Catherine có chút kinh ngạc. 

"Hehe... cậu còn muốn dùng bùa mê với tôi không?"

Tôi cười điên cuồng và nói: "Cùng một chiêu sẽ không có tác dụng nếu anh dùng nó với tôi lần thứ hai, Ramza,... Hahahaha..."

"Anh... anh..."

Sau khi thất bại, Caesarine tức giận nói: "Ngươi... ngươi vừa mới không chịu giao ra hạt giống ma quỷ phải không? Ngươi chỉ muốn làm cho ta... bị lão già Hắc Đằng kia ức hiếp cả đời phải không?"

"Hehehehe...thật tốt...Ta nghe nói cha của ngươi Hắc Đằng luôn lớn hơn một chút, xấu hơn một chút, béo hơn một chút. Tuy nhiên, ông ấy lại là một đối thủ hoàn hảo cho trái tim ác độc của ngươi...hahahaha..."

"Anh... anh..."

Tú Mai tức giận đến mức gần như bốc cháy. Caesarine vô cùng tức giận. Sau khi thở dốc vài lần, cô buộc mình phải bình tĩnh lại và cười khẩy: "Ramza điện hạ, tôi khuyên ngài nên thành thật, nếu không... ừm... ừm..."

Nói xong, anh nháy mắt với Lina, người đang lấy chiếc roi da mảnh khảnh từ chiếc đĩa gỗ trên bàn và đưa cho mụ phù thủy. 

"Anh...anh...đợi đã...đợi đã...ah...ah...ah..."

Nhìn thấy Catherine vung cây roi dài, tôi sợ hãi và cầu xin sự thương xót, nhưng tôi thấy mụ phù thủy nhẹ nhàng vẫy cánh tay gầy gò của mình, chiếc roi dài trong tay bà ta như một con rắn đang nhảy múa, đập mạnh vào ngực tôi, khiến tôi hét lên thảm thiết...

Đau...đau dữ dội...đau cực kỳ dữ dội...

Vùng da bị roi quất vào rách toạc... cơn đau dữ dội, như thể làn da của chính mình đang bị ngoại lực xé nát...

Ôi trời... sao có thể... đau đến thế... lẽ nào... đây có phải là "cơn đau cắt da" mà người viết miêu tả...trời ơi! 

Sau một roi, tôi thở dốc, khuôn mặt tuấn tú đau đớn biến dạng, thân thể như một cái đầu, đu đưa qua lại trên bánh xe gỗ hình cầu, xoay một góc nhỏ...

Khi khung gỗ lắc lư, hình bóng phù thủy trong mắt anh lên xuống. Cơn đau dữ dội khiến anh tỉnh táo đến mức không thể tỉnh táo được nữa...

“Thế nào, Hoàng thân Ramza, mùi vị của chiếc roi này… có ngon không?”

Khuôn mặt cô tràn ngập nụ cười lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Tôi nghiến răng và nhìn cô ấy một cách cay đắng. 

Không... tuyệt đối không... Nếu tôi nói sự thật với cô ấy, làm sao tôi có thể sống sót được? 

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, Catherine chỉ cười khẩy, xua tay và quất tôi lần nữa. 

Vì vậy…hai roi…ba roi…bốn roi…

Ôi chúa ơi, mãi đến hôm nay tôi mới biết “địa ngục” mà người thuyết giáo ám chỉ là gì…? 

-------------------

Trước mặt tôi chẳng phải đã rơi vào địa ngục và bị tra tấn không ngừng sao...

Đau quá… đau quá… phải đến khi bị hơn bảy tám roi, cơ thể tôi mới dần thích nghi với cơn đau dữ dội. Tuy nhiên, nó vẫn đau… vẫn đau… đau… đau đến mức tôi gần như muốn chết…

Sau hơn hai mươi roi, khi mụ phù thủy liên tục thở hổn hển, gần như toàn bộ răng trong miệng đều bị chính tôi cắn đứt, nên tôi… tôi ngạc nhiên khi thấy mình đã hoàn toàn đầu hàng từ thể xác đến tâm hồn…

Hôm nay, tôi dường như đã hiểu được một sự thật. Một người dù mạnh mẽ hay cứng cỏi đến đâu cũng không bao giờ có thể chịu đựng được nỗi đau lớn lao, sự thống khổ vô tận, sự tra tấn của địa ngục...

Cái gọi là anh hùng huyền thoại và liệt sĩ huyền thoại. Sở dĩ họ được gọi là anh hùng, sở dĩ họ được gọi là liệt sĩ là vì... họ chưa từng nếm trải mùi vị của "địa ngục"...

"Ah...ah...không...đừng đánh nhau...làm ơn...oooooooooo..."

Những vết roi khắp người khiến tôi đau gần chết, cuối cùng tôi kêu lên trước mặt người phụ nữ cầm roi.

I surrendered. Lúc này tôi đã hoàn toàn đầu hàng. Tôi đã đầu hàng đến mức sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho người phụ nữ trước mặt mình, bất cứ điều gì! 

Vậy mà tôi đã đầu hàng đến mức như vậy, đến mức như vậy! 

Liệu tôi có bỏ cuộc, liệu tôi có nói với mụ phù thủy rằng hạt giống của quỷ dữ đã mọc vào cơ thể tôi không? 

No... never...

Tôi sẽ không bỏ cuộc. 

“Bỏ cuộc” là từ chưa bao giờ tồn tại trong từ điển của tôi.

Không được... không được để cô ấy biết chân tướng sự việc, nếu không, điều duy nhất chờ đợi tôi chính là cái chết...

Tôi...tôi chưa thể chết được, tôi...vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Tôi muốn tìm cha tôi, người mà tôi chưa bao giờ gặp, và nói với ông: Con và mẹ con, chúng con...tất cả đều nhớ ông...

I can't die...

-------------------

Đau...đau dữ dội...đau dữ dội, làm tê liệt hoàn toàn các dây thần kinh cảm giác của tôi, đau dữ dội, nhưng tách rời ý thức của tôi khỏi dây thần kinh bị tê liệt...

"À...ah...đừng đánh nhau...uh...tôi nói...tôi nói...oooo..."

I cried bitterly. 

"Hehe hehe... con khốn này... cuối cùng ngươi cũng chịu khai à? Nếu không bị đánh... ngươi không biết ta lợi hại đến thế nào đâu!"

Mụ phù thủy cắn môi và mỉm cười. 

"Tôi thú nhận...Tôi thú nhận..."

Tôi cau mày. 

"Được rồi... ngươi giấu hạt giống quỷ ở đâu? Nói cho ta biết!"

"Ừm... ừm... tôi... ừ... ừ..."

"Nói nhanh đi!"

Mụ phù thủy lắc cây roi trong tay và khẽ hét lên.

"Chị Catherine... wuwuwu... tôi... tôi... tôi thực sự không biết. Lúc hộp vàng rơi vào tay tôi, nó đã trống rỗng rồi..."

Tôi buồn bã nói, nhìn mụ phù thủy cầm roi “chân thành” bằng đôi mắt ngây thơ, sáng ngời ánh sao thuần khiết…

"Ồ...thật sao?..."

Mụ phù thủy nhìn tôi nghi ngờ.

"Tất nhiên..."

"Cô... tôi hiểu rồi... anh ấy... anh ấy bây giờ như thế này, tôi sợ... anh ấy sẽ không dám nói dối nữa..."

Lina ở một bên lúc này cũng lên tiếng.

"Đúng... đúng... những gì tôi nói đều là sự thật. Hạt giống ma quỷ quả thực không có trong tay tôi..."

Tôi chăm chú mỉm cười với Caesarine và nói: "Hehe...hehe..."

"Ồ...chính là nó..."

Caesarine liếc nhìn tôi với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt. Cái nhìn tin tưởng của cô ấy dành cho tôi khiến tôi thầm hạnh phúc. Tôi đang thư giãn thì đột nhiên nhìn thấy con quỷ nhỏ này vẫy bàn tay mảnh khảnh của mình, trong tay cầm một cây roi dài, sau đó “bụp” một tiếng, nó lại tát tôi một cái thật mạnh…

"A...wuwuwu...đau quá...đau quá, không...đừng đánh...wuwuwu..."

Tôi khóc như ma và tru như sói.

"Anh có nghĩ... tôi sẽ tin lời nói dối của anh không?"

Caesarine chế nhạo: "Hừm... ngươi, tên nhóc tóc vàng, ngươi cho rằng ngươi có thể lừa gạt dì ta chỉ bằng vài chiêu trò như vậy sao..."

Trên khắp cơ thể tôi có những vết roi màu đỏ tươi. Tôi đau đớn nghẹn ngào kêu lên: “Dì ơi… con… con đã nói sự thật. Bác… bác còn muốn gì ở con nữa?… Ô ô ô…”

"Hừm... Tỷ tỷ thấy ngươi thành thật như vậy... cười khúc khích... ta thích... thích tát ngươi một cái..."

Catherine chế nhạo và quất tôi thêm hai phát nữa.

"À...ồ...ồ...đừng...đừng đánh...tôi nói...tôi nói..."

Tôi đau đớn quá nên cầu xin sự thương xót.

"Được... anh nói..."

Phù thủy có vẻ mặt và cười khẩy.

"Hạt giống của quỷ...tôi...tôi..."

Cơn đau trong cơ thể tôi nghiêm trọng đến mức tôi đã hơi bất tỉnh. Trước mặt Caesarine, dòng chữ “Hạt giống quỷ đã mọc vào cơ thể tôi” gần như buột ra. Vào thời điểm quan trọng, một nguồn cảm hứng lóe lên, tôi tự nghĩ: Không... không... tôi... tôi... không được nói sự thật cho cô ấy biết, nếu không... nếu không tôi... tôi sẽ không thể cứu được mạng sống của mình.

Vì thế hắn do dự hồi lâu, nhân cơ hội thở dốc, sau đó nói với Catherine: "...Tôi...tôi thật sự không biết!"

Catherine đã đợi tôi rất lâu, khi thấy tôi nghẹn ngào, cô ấy vẫn cắn chết tôi bằng câu cuối cùng và không chịu nói ra sự thật. Cách tiếp cận này giống như một trò gian lận nhỏ của một kẻ lưu manh.

Trong lúc nhất thời, nàng không khỏi trở nên thực sự tức giận. Cô nhìn thấy mỹ nhân nhíu mày, đôi mắt hình quả hạnh mở to, tế nhị nói: "Đồ khốn nạn! Ngươi... muốn chết sao... con khốn hôi hám..."

Vừa nói, cô vừa múa với cây roi dài trên tay, sau đó cô thực sự sử dụng sức mạnh thực sự của mình. Sau đó, cô ta đánh tôi bốn năm roi, cho đến khi da thịt tôi rách rưới, cơ thể tôi bị trói vào khung gỗ hình cầu và quất tứ tung. Trong khoảnh khắc, khả năng chịu đựng đau đớn của tôi đạt đến giới hạn, và khi tôi choáng váng, toàn thân tôi co giật và tôi ngất đi...

Mẹ ơi, nó là một con chó cái khó chịu...độc độc...hung dữ...Có vẻ như hôm nay...dù con có bị tấn công hay không, con cũng sẽ...thoát nạn trong gang tấc!

…Tôi nghĩ vậy khi tôi sắp ngất đi.

-------------------

Lúc đó, tôi đang bị tra tấn trong phòng. Trên cửa sổ bên ngoài phòng, một sinh vật nhỏ đang chậm rãi và bất ngờ định cư. Đây là một chàng trai dễ thương.

Cô ấy là một sinh vật nữ nhỏ bé. Nhờ sự ưu ái của Chủ Thần dành cho chủng tộc của họ, anh chàng nhỏ bé này có thể xuyên thủng bất kỳ hạn chế nào mà không gặp phải sự kháng cự nào, bao gồm cả ma thuật hắc ám trung cấp "Dark Domain" của yêu quái. Cô ấy có cơ thể giống như một cô gái loài người, với một đôi cánh chuồn chuồn trong suốt trên lưng. Cô ấy có mái tóc trắng xám, đôi mắt to long lanh và nhỏ nhắn. Với khuôn mặt hình quả dưa và đôi môi đỏ anh đào, nếu chỉ có một ngoại hình thì cô ấy là một vẻ đẹp chỉ có thể chọn ra trong hàng ngàn người. Hơn nữa, biểu cảm duyên dáng, dễ thương của cô lại càng đáng yêu hơn. Tuy nhiên, đối với một mỹ nhân như vậy, xét về hình dáng cơ thể, Chúa ơi, cô ấy... Từ trên xuống dưới, toàn bộ cơ thể của cô ấy chỉ dài khoảng mười centimet, tức là chỉ bằng kích thước của một ngón tay người bình thường.

Cơ thể cô phát sáng với ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt, và cô đi vòng quanh bờ hoa và cỏ. Cô ấy ăn phấn hoa và giọt sương suốt cả ngày. Cô ấy là một nàng tiên nhỏ ngoài đời.

Yêu tinh nhỏ đang ngồi trên khung cửa sổ, nhìn thiếu niên tuấn tú trong phòng đang bị ba mụ phù thủy hành hạ thảm hại. Cô vốn là người hiền lành và nhân hậu, không khỏi cảm thấy bất công. Nước mắt cô rưng rưng trong mắt như giọt sương, cô tự lẩm bẩm: “Thật là… thật là quá đáng… Họ thực sự quá đáng!… thực ra… bắt nạt cậu bé tội nghiệp đó như thế này…”

Kết quả là con yêu tinh nhỏ cảm thấy vô cùng thương cảm cho cậu bé tóc bạc tội nghiệp. Tuy nhiên, cảnh tra tấn tuyệt vời trước mắt khiến cô vô cùng thích thú khi xem.

-------------------

Trong một thời gian dài...một thời gian dài...Tôi cảm thấy đau đớn và đau đớn khắp cơ thể...

Trong sương mù, tôi chỉ cảm thấy một đôi môi mềm mại và đầy đặn khác hôn lên má tôi, nhấm nháp môi tôi. Tôi cũng cảm nhận được vài bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt trên cơ thể mình, không ngừng xoa dịu cơ thể trên tay, mang lại hơi ấm cho tâm hồn đang kiệt sức của tôi...

Tôi còn cảm giác được cái thứ dài dày đáng khinh bỉ và độc ác dưới háng tôi đang bị chiếc quạt nhỏ mềm mại và ẩm ướt ở hai bên nhẹ nhàng liếm. Nó đang liếm da dương vật của tôi, rồi đi xuống, liếm ướt những viên ngọc rồng của tôi, rồi đi xuống, nó thực sự trượt đến phần thịt hậu môn giữa mông tôi...

Lúc này, mặc dù tôi còn đang trong trạng thái mê man hôn mê, nhưng hai đôi môi mềm mại thay phiên nhau chứa trục rồng khổng lồ của tôi, hai khoang ấm áp ẩm ướt khiến phần thân dưới nóng bỏng của tôi cương cứng điên cuồng. Tôi nán lại cảm nhận hơi ấm bên trong...

Thật lâu sau, vết thương trên người tôi đau nhức dữ dội, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy sau cơn mê...

Khi tỉnh lại lần nữa, tôi thực sự không biết mình đang lên thiên đường hay đang dấn thân xuống địa ngục vào lúc này...

Lúc này, anh đang khỏa thân nằm trên tấm đệm êm ái, tay chân bị trói vào thành giường thành hình “to lớn”.

Nằm trên người tôi, mồ hôi đầm đìa, Caesarine dùng đôi môi thơm dịu dàng rót rượu ấm, ướt, hòa máu vào miệng tôi hết lần này đến lần khác, nephrite màu hoa cà mảnh khảnh của cô ấy mở răng cho tôi, vươn vào trong miệng tôi, kích thích làn sóng khoái cảm như thủy triều của tôi...

Lúc này, toàn thân cô đều ướt đẫm mồ hôi. Chiếc áo xuân mỏng manh được cởi ra, lộ ra một đôi ngọc cầu to tròn đầy đặn. Ôi chúa ơi, chúng...chắc chắn là 90B!

Không, thậm chí là 92!

à!

Wuwuwu... Tôi không thể tin được rằng mình có thể tận mắt nhìn thấy bộ ngực đẹp như vậy... Tôi không thể tưởng tượng được... Wuwuwu... Tôi đã trải qua thời điểm quan trọng của sự sống và cái chết. Lúc này tôi gần như rơi nước mắt... Không, tôi đã khóc rồi.

Cô có bộ ngực màu nâu nhạt, vòng eo rắn như liễu và làn da trắng sữa pha chút xanh lam thanh mảnh. Nhìn vào mắt chỉ khiến người ta cảm thấy choáng váng. Lúc này, cô thậm chí còn cởi bỏ váy dài, ủng và tất, chỉ mặc một bộ quần áo quấn dây chuyền bạc. Chiếc quần lót nhỏ bằng ngọc đen khoét thành những bông hoa... Những hoa văn rỗng trên quần lót có một chút hương vị cổ xưa và tà ác nào đó. Cùng với vóc dáng xuất sắc và vẻ ngoài thanh lịch của Caesarine, một hot girl như vậy làm sao có thể... làm sao không khiến người ta tức giận?

Tôi đã bí mật nghe được cuộc trò chuyện giữa ba người phụ nữ vào ngày hôm kia và được biết rằng ở Ma tộc, mặc dù phụ nữ phải giữ gìn sự trong trắng trước lễ trưởng thành nhưng sau khi trưởng thành, vấn đề lăng nhăng trong Ma tộc là vô cùng nghiêm trọng. Ngoài ra, hôn nhân loạn luân không được phép ở Ma Tộc, nên kiểu ngông cuồng và gian dâm giữa các quý tộc giàu có bình thường là chưa từng có.

Về phần Caesarine, 499 tuổi, dù vẫn giữ trinh tiết cho đến nay nhưng cha của cô là Heiteng vẫn bị mệnh danh là “con lợn béo đĩ” và có tiếng là dâm đãng. Vì vậy, ba cô gái Caesarine và Falilina đương nhiên đã phải chiến đấu vô số lần vì trò chơi dâm đãng của chủ nhân Heiteng, thủ lĩnh bộ tộc Kivo.

Vừa rồi con quỷ nhỏ này đã quất tôi một đòn dữ dội đến mức tôi bị đánh gần chết. Bây giờ, cùng với hai cô gái Falilina, họ đang phục vụ tôi tận tình đến mức tôi nhất thời bối rối.

Mà lúc tôi tỉnh lại, con chó cái này đang hôn môi tôi, dùng đôi mắt đẹp đẫm nước nhìn tôi, khẽ mỉm cười: “Anh… tỉnh rồi…”

Khi tôi nói điều đó, tôi cắn môi và đặt phần thân trên cương cứng của mình lên mặt. Tôi choáng váng... chóng mặt... với bộ ngực khủng và khe ngực sâu, khuôn mặt tôi trong chốc lát đã bị vùi sâu vào mặt. Woo hoo hoo... Tôi rất... hạnh phúc quá...

Ôi, con nhỏ này, đúng là đồ khốn nạn, nó thực sự có thể chống lại cô ấy nhanh hơn lật trang sách ... Nhưng lúc này, tôi... tôi đang vùi đầu vào bộ ngực khủng của mình, và tôi thực sự không thể quan tâm đến điều đó nữa.

"Này... cậu có muốn ăn thịt bà của em gái mình không... Ramza bé nhỏ..."

Thấy tôi thèm muốn ngắm nhìn núm vú tươi to như quả nho nhỏ của cô ấy, Katherine mỉm cười ngọt ngào, một tay nâng mạnh cổ tôi lên rồi nhét cái nụ hồng run rẩy của mình... vào... miệng tên biến thái đang chảy dãi của tôi.

Wuwuwu... Tôi ngất đi... Tôi... tôi không thể mơ được... Wuwu, tôi hạnh phúc quá...

Nếu là mộng, lúc này trong miệng mềm mại mềm mại của trầm hương ấm áp trong miệng là giả... Không, tuyệt đối không!

Tôi vui vẻ mút lấy quầng vú của cô ấy, lực môi của tôi đã biến núm vú tròn trịa của nàng phù thủy xinh đẹp trở nên dài và hẹp... Sau đó, tôi mút thật mạnh...

"À... ừ ừ ừ..."

Mụ phù thủy ôm chặt đầu tôi và rên rỉ lớn tiếng...

Tôi vui mừng đến mức gần như ngất đi. Lúc này, hai nữ hầu quỷ đang nằm trên thân dưới của tôi đã véo vào thân rồng giận dữ nổi gân xanh và rỉ ra đờm, bắt đầu nuốt thật sâu...

Mềm quá... đầu vú ngọt ngào quá...hehehe...Tôi đang nhấm nháp một cách thích thú thì bàn tay mảnh khảnh của Catherine đã giữ đầu tôi và đẩy tôi trở lại nệm...

Lúc này, mụ phù thủy nhìn thấy nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, lấy ra một quả cầu pha lê nhỏ với vẻ mặt buồn bã nói: "Ramza điện hạ, ngài có biết không... Tôi... nếu không thể mang hạt giống của quỷ trở về, tôi sẽ... tôi sẽ có kết cục như thế này..."

Khi hắn niệm chú, bóng đen mượt mà hiện lên trong quả cầu pha lê, sau đó, hình ảnh những cảnh tượng cực kỳ dâm đãng và kích động hiện lên...

Bên trong có một con yêu béo cao hơn ba mét, vòng eo gần hai mét, thân hình thẳng tắp như một núi thịt. Anh ta thực sự đang đè nặng lên cô gái quỷ nhỏ bé và đáng thương. Thứ dày đặc xấu xa dưới háng anh cứ ấn vào bên dưới anh. Anh ta thọc sâu vào âm hộ mềm mại của cô gái, cô gái la hét khóc lóc nhưng bất lực để con quỷ béo làm nhục mình. Lúc này, mập béo cực kỳ xấu xí, thiếu nữ lại xinh đẹp như hoa. Than ôi, kiểu kết hợp này thực sự có thể nói là mỹ nhân và quái vật.

Cô gái đó chính là Catherine, còn con quỷ mập mạp đương nhiên chính là cha cô Heiteng.

Đúng lúc dục vọng đang thiêu đốt, tôi lại nhìn thấy hình ảnh như vậy, tưởng rằng mỹ nữ bên cạnh sẽ rơi vào sự ngược đãi của một con thú xấu xí như vậy, trong lòng tôi tràn ngập phẫn nộ chính đáng, máu dồn lên não, tôi tức giận chửi rủa: "Chết tiệt! Quái vật! Quái vật!"

Trong đôi mắt đẹp của nàng lóe lên một tia xảo quyệt, Caesarine lại lộ ra vẻ mặt đáng thương, nói: "Ramza điện hạ, than ôi... ta... ta... Kỳ thực ta là một nữ nhân yếu đuối... ta sợ... ta sợ từ nay về sau, ta sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi lão ác ma thủ đoạn..."

Khi cô nói, nước mắt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Lúc này, toàn thân mụ phù thủy tản ra một màn sương đen mờ nhạt. Đôi mắt của cô ấy, với sức mạnh ma thuật tìm kiếm linh hồn, đã nhìn sâu vào đôi mắt có phần bối rối của tôi.

Lúc này tôi chỉ cảm thấy mình nhẹ nhàng, đầu óc mơ hồ, nhưng mụ phù thủy trước mặt lại quá xinh đẹp, thật quyến rũ, thật ấn tượng, thật xứng đáng với tất cả những gì tôi phải cống hiến...

Lúc này, thân thể của ta vô cùng suy yếu, đầu óc mơ hồ, thân thể bị ba nữ kích thích, cực kỳ hưng phấn. Vì vậy, thời khắc này... tuyệt đối là cơ hội tốt để Catherine áp dụng chính sách mềm mỏng một lần nữa và sử dụng phép thuật quyến rũ của mình.

Lúc đó tôi như ngây ngất, bị hớp hồn bởi ánh mắt mê hoặc của Catherine. Tôi sắp mất kiểm soát và thành thật nói cho cô ấy sự thật. Sau đó, tôi sẽ rơi vào nơi hủy diệt vĩnh viễn. Có lẽ, tôi sẽ bị cô ấy mổ bụng để tìm tung tích của hạt giống quỷ...

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, đột nhiên trong phòng vang lên một âm thanh rõ ràng và lanh lảnh, nhưng không hiểu sao, chiếc cốc sứ trên bàn bỗng nhiên rơi xuống đất, vỡ thành từng mảnh... Hơn nữa, chính âm thanh giòn tan vào thời điểm này chỉ... buộc tôi phải kéo mình ra khỏi trạng thái mê mẩn mê mẩn và trở về hiện thực một lần nữa...

Âm thanh sắc nét đập vào tai tôi và tôi tỉnh lại. Tôi lập tức tránh đi ánh mắt quyến rũ của mụ phù thủy, thầm hét lên trong lòng: Hừ... sao vậy... à... nguy hiểm quá... nguy hiểm quá...

Bằng cách này, tôi may mắn thoát khỏi sự kiểm soát của mụ phù thủy, và tôi đổ mồ hôi lạnh...

-------------------

Cơ thể tôi vô cùng yếu đuối nên tôi nghiến răng cố gắng hết sức để chống lại sự xâm nhập tâm linh của mụ phù thủy nên mắt tôi sáng rực nhìn thẳng vào mụ.

Vừa rồi, Caesarine đã nhân cơ hội này, dùng phép thuật quyến rũ và mãn nhãn để nhìn thấu bí mật trong lòng tôi. Nhưng vào thời điểm quan trọng, một chiếc cốc sứ tình cờ rơi xuống đất phát ra âm thanh chói tai khiến tôi tỉnh dậy vì bối rối. Kết quả là... hehe... thủ đoạn quyến rũ và quyến rũ mà cô ấy ấp ủ bấy lâu bỗng chốc chẳng còn gì cả...

"Này...Cô Catherine..."

Tôi dần dần điều khiển được tâm trí, cười nham hiểm với mỹ nhân yêu quái trên người mình, nói: “Không phải tôi đã nói với anh rồi… hạt giống của yêu quái quả thực không có trên người tôi… Hehe… cảm ơn anh rất nhiều vì đã có tình cảm với tôi như vậy, than ôi… nhưng rốt cuộc tôi cũng không thể đưa thứ đó cho anh… Hehehe…”

Khi cô ấy nói, một đôi mắt đầy quyến rũ lướt qua bộ ngực đầy đặn của cô ấy...

"Anh... anh..."

Mụ phù thủy vô cùng tức giận. Cô ấy giơ bàn tay mảnh khảnh của mình lên và muốn tát tôi lần nữa. Tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần rồi nên nghiến răng nhắm mắt trơ tráo chờ bị tát. Không ngờ trong phút chốc tôi lại cảm nhận được lòng bàn tay lạnh lẽo của Catherine giáng xuống. Nó thật mềm mại và bất lực, chỉ… nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi.

Trong lòng tò mò mở mắt ra liền nhìn thấy mụ phù thủy trên người mình. Cô lập tức từ ngơ ngác chuyển sang vui vẻ. Cô ấy từ từ dựa vào tôi, thở ra từ đôi môi xanh lạnh như băng, và nói một cách quyến rũ: "Anh... rất nghịch ngợm... anh đúng là một tên vô lại, nhưng... nhưng... chị vẫn còn rất nhiều thủ đoạn, luôn có cách khiến em nói ra..."

"Ngươi... ngươi còn có biện pháp nào khác..."

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của mụ phù thủy, lòng tôi thắt lại.

Caesarine im lặng cười khẩy. Cô ấy quay sang một bên và nằm cạnh tôi. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy liếc nhìn hai cô hầu gái quỷ đang tự do liếm và nuốt bên dưới tôi lúc này. Cô lặng lẽ nhìn con cặc tôi ướt đẫm nước bọt của hai cô gái. Thân cây lúc này đã cương cứng và cao lớn. Anh ta không khỏi hơi đỏ mặt nói: "Này... yo... Ramza điện hạ... không nhìn ra được, thứ này của ngài thật sự rất chật!... ôi... hình như dùng được rất lâu!"

Khi anh ấy nói vậy, một bàn tay mảnh khảnh nhấc thân cây cứng như sắt của tôi lên… và bắt đầu vặn nhẹ nhàng.

"Hahaha... Đương nhiên... Hahaha... Cô quên rồi à? Đêm đó... hai chúng ta... hehe... hehe... chẳng phải lúc đó tôi cũng rất cố chấp sao? Lâm tiểu thư..."

Dù đang trong tình thế nguy hiểm nhưng tôi vẫn vô cùng vui mừng khi nghe người đẹp khen ngợi mình.

"Đêm đó?...Cô...cô...cô và anh ấy?..."

Lina ngẩng đầu lên và nhìn Catherine đầy bối rối.

Farley lo lắng nhìn Catherine và nói: "Cô ơi, cô... cơ thể cô vẫn chưa... cô... sao cô và anh ta có thể..."

"Không... không..."

Mặt Caesarine lại đỏ bừng, cô nhổ nước bọt: "Tôi...tôi vừa...dùng...tay...với anh ta..."

"Ồ..."

Hai nữ hầu gái nghiêm túc gật đầu.

Lúc đó tôi đang tập trung vào mối quan hệ tâm linh của mình với Caesarine. Vì vậy, với cơ thể và tâm trí tách biệt, tôi không thể không tận hưởng niềm vui và sự kích thích của cơ thể. Vì vậy, mặc dù bị hai cô hầu gái quỷ liên tục trêu chọc ngọn giáo rồng bên dưới tôi, thật khó tin tôi có thể cầm cự được rất lâu mà không bị rỉ ra ngoài.

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi đã thoát khỏi sự kiểm soát tinh thần của mụ phù thủy, cơ thể và tâm trí tôi nhẹ nhõm hơn, được một cặp mỹ nhân như hoa phục vụ. Tôi nhìn thấy Lina lại mút thật chặt thân cây dài của tôi, và cái lưỡi mềm mại của Farley... thực sự đã liếm vào cơ hậu môn của tôi... rất sâu... Ôi... Ôi... Ôi Chúa ơi!

-------------------

Tôi rên lên một tiếng thật lớn và khoái cảm tràn ngập trong tôi. Đầu óc quay cuồng, tôi cảm thấy hai người đẹp phía dưới đang phối hợp với nhau một cách liền mạch, động tác của họ lúc này thật mạnh mẽ và tục tĩu. Những chiếc răng nanh sắc nhọn đặc trưng của loài quỷ cắn vào da và màng của tôi. Mức độ khoái cảm khủng khiếp khiến toàn bộ cơ thể tôi co giật…

Bằng cách này, đã đến lúc uống một tách trà...

"À... à... ồ... ồ... không... tôi không thể... tôi... tôi đi đây... à..."

Lần đầu tiên trong đời tôi hét lên một cách vô vọng, hèn nhát và vô dụng như vậy khi quan hệ. Chỉ trong chốc lát, tôi cảm thấy giữa eo và bụng dâng lên một cảm giác trống rỗng, một dòng chất lỏng nóng đặc đặc ngay lập tức chảy thẳng vào vòi nước nóng, hạt giống sự sống của tôi sắp phóng ra trước mắt!

Tuy nhiên, vào lúc này, đột nhiên, tôi cảm thấy một cơn đau thấu tim ở đầu thân dài của thứ khổng lồ dưới chân mình, và khát vọng cháy bỏng muốn trút ra mà tôi đã ngưng tụ, vào lúc này… thực ra… đã bị cưỡng bức kiềm chế!

Và ở phần gốc của con rồng, nó thực sự... bị kẹp chặt không ngờ bởi một cặp thứ không thể giải thích được giống như một cặp càng cua. Lúc này, bởi vì long thương bị kẹp chặt, năng lượng điên cuồng nóng lòng muốn được giải phóng trong cơ thể hắn... thực ra... trong khoảnh khắc... nó đã... bị chặn lại... hoàn toàn...

Nhìn xuống...ah...ah...ôi chúa ơi...ôi chúa ơi!

Tôi thấy hai cô gái Lina và Farley đang cười như hoa đã mở chiếc hộp bạc trên đĩa gỗ và lấy ra một cặp kẹp bạc tinh xảo. Họ thực sự... không ngờ... đã kẹp cặp kẹp nhỏ... kẹp... kẹp... ở đầu dưới ngọn giáo rồng của tôi, một vài sợi mỏng phía trên các đường gân... Và chiếc kẹp bạc này có một lò xo cơ học bên trong, và lực kẹp bên trong nó rất lớn. Trong phút chốc, họ thật chặt... quấn chặt ống tinh trùng của tôi, đến nỗi... tôi phấn khích đến mức mật hoa và sương ngọc trong túi tinh của Long Thương... không thể phun ra dù chỉ một giọt...

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức dữ dội... Tôi không khỏi gầm lên. Lúc này, tôi thậm chí có thể... Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sương nóng trong súng rồng... thực ra là... thực ra... bị ép trở lại cơ thể tôi...

"Khụ... khụ khụ khụ..."

Tôi ho một tiếng, nước mắt chảy dài trên mặt một lúc, nỗi đau sâu thẳm không nguôi trong cơ thể gần như… xé nát tôi thành từng mảnh…

又从那银盒之中,取出十余根银针,那两名魔族侍女,纤手持针,便向龙茎之侧与龙丸之畔,大腿根部与股根内里的多处一根根一下下的刺入,一时间我手脚被缚,只得任由她们施为,于是,阵阵的剧痛与酸麻过后,我感觉到The Nửa thân dưới của anh ta hoàn toàn bị tê liệt và căng cứng... và điều đáng sợ hơn nữa... vào lúc này, hồn ma thường tàn phá vô số phụ nữ của anh ta dường như... đã duy trì trạng thái dày đặc và lâu nhất chỉ có thể nhìn thấy trong thời điểm phun trào. Nó... càng ngày càng cương cứng, cương nghị, hưng phấn...

"Thật tuyệt, Sơ Farley, nhìn này... nó dày và dài quá..."

"Chà...khó quá...nó thực sự hiếm có..."

Hai mụ phù thủy đáng ghét vừa nói vừa cười, bốn bàn tay trắng nõn và hai đôi môi đỏ tươi đang chăm sóc con rồng đỏ sậm nổi gân xanh của tôi cùng viên thuốc Long Vương được nuôi dưỡng như những viên sỏi…

Ah...ah...trời ơi...trời ơi...làm sao lại có cách chơi như vậy...

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình lại tê dại... mạnh mẽ nhưng mạnh mẽ... Tuy nhiên, tất cả kinh mạch dưới háng tôi đã bị kim bạc phong ấn, các mạch tinh chất ở đầu ngọn giáo rồng bị kẹp chặt bởi một cặp kẹp bạc nhỏ... Vì vậy, tôi chỉ cảm thấy ham muốn của mình dâng trào từng đợt... Niềm khoái cảm không gì sánh được tràn qua cơ thể và tâm trí tôi, ăn mòn vào sâu thẳm tâm hồn tôi...

Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...Tôi thực sự không thể làm được nữa...Những ham muốn đã không ngừng bị đè nén không thể giải phóng được. Every part of my lower body is numb and sore, and there are small pains. Từ khẩu súng rồng ở háng cho đến toàn thân tôi đều giống như một quả bóng cao su được bơm căng. The passion that has reached the limit can't be vented at all...I...I screamed out, feeling that I was going crazy...

Hơn nữa, điều kinh tởm hơn nữa là vào lúc này, hai con tiểu yêu quái bên dưới tôi vẫn đang chơi đùa với thân rồng của tôi một cách đầy dục vọng và thích thú. Họ đang kích thích nỗi đau của tôi... Nụ cười điềm tĩnh và niềm vui nhẹ nhàng của họ, vào lúc này... thực ra... thực ra là dựa trên nỗi đau tột cùng của tôi...

Chịu đựng một lúc, cuối cùng tôi cũng kêu lên: "A...ah...thật khó chịu...các bạn...ah...làm ơn...thả tôi ra...làm ơn...cho tôi...cho tôi xuất tinh...khó chịu quá...oooooooo..."

"Khó quá à... em bé..."

Catherine mỉm cười quyến rũ, vuốt ve má tôi, thì thầm vào tai tôi: "Đừng khóc... đừng khóc... em... sẽ sớm quen thôi... cạch, cạch... chị sẽ làm em thoải mái..."

Cô ấy quay lại và ngồi lên eo tôi lần nữa. Cô cầm lấy chiếc đĩa bạc nhỏ Farley đưa cho, bên trong đựng thứ bột trắng mịn có mùi thơm quyến rũ...

Với chiếc lưỡi màu hoa cà đỏ và mềm mại, cô liếm bột trong đĩa rồi cho bột vào miệng. Toàn thân Catherine khẽ run lên. Cơ thể trắng nõn của cô lúc này đang tỏa ra một màu tím nhạt, khuôn mặt tràn đầy thích thú và say mê... Một đôi mắt to xinh đẹp sắp ứa nước, nhìn tôi đầy yêu thương... Lúc này, cô nhếch lên khóe miệng mỉm cười ngọt ngào...

"Ngươi...cái...cái...thứ đó...ở trong tay ngươi..."

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc đĩa bạc trên tay cô ấy, toàn thân run rẩy.

“Thật là một điều tốt… Đây là phấn hoa của cây kê anh đào biển… Nó… sẽ làm cho người ta vô cùng thoải mái… cư xử rất tốt…”

Đôi mắt mụ phù thủy nheo lại vì cười...

"Anh...anh...không muốn nó...ah...ahhh...ahhhhh..."

Tôi giãy giụa, nhưng nephrite hoa cà mềm mại ẩm ướt của mụ phù thủy cùng bột phấn hoa mặn mặn cay cay đã liếm vào người tôi... giữa những vết roi đẫm máu...

"Ahhh...ahhhh..."

Tôi rít lên điên cuồng...

Đau dữ dội... đau dữ dội... Vết thương lập tức phát ra... từng cơn đau dữ dội, như bị lửa thiêu hay bị dao nhọn đâm, đau không chịu nổi...

Tôi hét lên, tôi khóc... mụ phù thủy trong cơ thể tôi dường như không nghe thấy, liếm từng hạt bột trắng trong đĩa, rồi từng con một... liếm vết thương của tôi... và... mụ... đang... vẫn đang hút... nuốt chửng máu trên người tôi...

Rất lâu, rất lâu, khi tôi không còn đau đớn nữa và thậm chí không thể hét lên... Toàn thân tôi tê dại... Nhưng lúc này, ba người phụ nữ cưỡi trên tôi đang lợi dụng lẫn nhau. Caesarine thè chiếc lưỡi nhỏ có mùi phấn hoa ra quấn lấy môi và lưỡi của Falilina. Họ hôn và liếm nhau, truyền cho nhau chất lỏng ngọc thơm đầy phấn hoa và mùi máu đàn ông...

Họ thở hổn hển và rên rỉ, đôi tay xinh đẹp và đôi chân hồng hào đan xen, đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy nhau, ba người phụ nữ tạo thành một nhóm hình ảnh dâm đãng...

"Cô Catherine... ừm... à... cho tôi... cho tôi một chút..."

"Tôi...tôi cũng muốn nó...ừm...ah...tuyệt quá..."

"Thật... thoải mái quá..."...ba người phụ nữ trò chuyện đầy dục vọng, chia sẻ mùi vị của máu và ma túy...

我被她们压在身下,身体上狼藉一片,身下的疯狂欲液始终得不到抒泄,而且,此刻更狼狈的是海樱粟的花粉素为极上上的毒品,此刻,它们Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Rất nhanh, toàn thân tôi nóng bừng lên, đầu óc tôi trở nên hỗn loạn. Sau đó...và sau đó...tôi chỉ cảm thấy...toàn bộ cơ thể...toàn bộ cơ thể trở nên trống rỗng...Tôi không còn cảm thấy một chút đau đớn nào, và không còn cảm thấy một chút mệt mỏi nào nữa. Lúc này, như thể tôi đã hoàn toàn thoát khỏi trọng lực, tôi...lơ lửng...lơ lửng...lơ lửng...như thể linh hồn tôi vừa thoát ra khỏi vỏ...

Bay... trôi thẳng vào mây cao... cao... mây...

Everything fell into the eyes of the little goblin hiding between the porcelain cups on the table. Cô rưng rưng nước mắt nhìn cậu bé tóc bạc tội nghiệp bị bạo hành đến mức gần như vô hình, trong lòng cô tràn ngập sự đồng cảm và thương xót.

Thật đáng thương... Thật là một cậu bé đáng thương...

Cách đây không lâu, cô thoáng thấy mụ phù thủy đọc thần chú và dùng ma thuật hắc ám để mê hoặc chàng trai tóc bạc. Vào thời điểm quan trọng, cô đã làm đổ chiếc cốc sứ trên bàn... và vì thế, vào thời điểm quan trọng, cô đã đánh thức chàng trai bị mê hoặc.

Tuy nhiên, lúc này cô chỉ có thể trơ mắt nhìn cậu bé đáng yêu bị tra tấn. Sâu thẳm trong trái tim cô... cô ghét điều đó vô cùng...

-------------------

Đây là ngày 4 tháng 9 năm 251 theo Lịch Tối Thánh. Vị trí nằm trong một thị trấn nhỏ cách thành phố thảo nguyên Porulluo hơn mười km về phía đông, thủ đô của Công quốc Qimunro...

Hôm nay là một ngày đẹp trời với ánh nắng rực rỡ và bầu trời trong xanh. Buổi sáng, nắng chói chang và thời tiết khá oi bức.

Vào buổi chiều ngày hôm nay, không biết vì lý do gì, toàn bộ thị trấn đột nhiên bị bao phủ bởi một lớp mây đen dày đặc và ngột ngạt... Trong và ngoài thị trấn, trời trong phút chốc trở nên tối tăm, và một cơn bão dữ dội nổi lên...

Tiếp theo, trong đám mây đen dày đặc sấm sét vang lên, mưa máu đỏ tươi từ trên bầu trời tối rơi xuống...

Mây đen dày đặc che khuất ánh sáng mặt trời, tiếng gió gào thét tựa như mang theo tiếng gầm thét của vô số linh hồn phẫn uất...

Những cư dân nghèo của thị trấn nhỏ hỗn loạn tụ tập trên đường phố và chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng tận thế này với nỗi kinh hoàng tột độ. Họ la hét, khóc lóc và cầu nguyện...

Cảnh tượng khủng khiếp và tà ác kéo dài rất lâu...trong một thời gian dài...khi gió dần ngừng và mưa dần tạnh, những đám mây đen dày đặc bao phủ thị trấn...xé toạc...xé ra một khe nhỏ, để lộ...một mảnh bầu trời tối đen nhỏ phía sau những đám mây...

Trên bầu trời có một biểu tượng quẻ khổng lồ được tạo thành từ sáu ngôi sao sáng với ánh sáng bạc lấp lánh. Đó là "Quẻ phương Nam" trên bầu trời đầy sao... tượng trưng cho cái ác và bóng tối...

Ngôi sao ác xuất hiện trên bầu trời!

Trong truyền thuyết cổ xưa, khi ngôi sao sáu cánh tà ác đột nhiên xuất hiện giữa bầu trời giữa ban ngày, nó... báo trước... báo trước rằng một thảm họa hung dữ chưa từng có... sắp ập đến...

Trong đám đông hỗn loạn và đông đúc, có ba bóng người cao lớn lặng lẽ đứng. Cơn mưa máu đỏ tươi nhanh chóng thấm đẫm áo choàng của họ. Người đầu tiên khoảng ba mươi lăm sáu tuổi, có mái tóc màu xanh nước biển, dáng vẻ uy nghiêm. Với chiều cao 1,82 mét, anh trông giống như một cây ngọc trong gió.

Nhưng người đàn ông trung niên tóc xanh ngơ ngác nhìn mưa máu rơi trên bầu trời, vẻ mặt u ám nói: “Rốt cuộc chúng ta… đã muộn rồi sao?…”

Vừa nói, anh ta vừa lấy từ trong tay ra một chiếc hộp vuông nhỏ bằng vàng. Có thứ gì đó chưa biết trong hộp vàng. Lúc này, chiếc hộp như có vật sống phát ra âm thanh “ù ù”. Trong tay hắn rung động kịch liệt...

"Trên bầu trời tà ác xuất hiện! Yêu thần lại đến... Bọn họ đã ngủ say... mấy ngàn năm, hiện tại... bọn họ... rốt cuộc đã tỉnh lại..."

Phía sau người đàn ông trung niên là một thanh niên tóc tím khoảng hai mươi bảy tám tuổi thì thầm. 

Anh ta mặc áo choàng trắng của linh mục, khuôn mặt tuấn tú có khí chất rất không cân đối, già nua và điềm tĩnh đến lạ. 

"Ông Darwin, có thể... có thể... chúng ta không thể làm gì được không?"

Giọng một người phụ nữ nhẹ nhàng hỏi người đàn ông tóc tím. Giọng nói ấm áp và ngọt ngào, nghe vào tai người đàn ông vô cùng dễ chịu. 

Darwin tóc tím thở dài lắc đầu nhìn cô chủ xinh đẹp có giọng nói ấm áp như vậy; còn người sau nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Darwin, không khỏi nhíu đôi lông mày mỏng như lá liễu và ngừng nói. 

Cô ấy có mái tóc dài xoăn màu đỏ nhạt, đôi mắt sáng, hàm răng trắng, đôi môi đỏ như tuyết, dáng người phải lồi lõm như lẽ phải ... đặc biệt là nét duyên dáng ấm áp và quyến rũ giữa hai lông mày, khiến người ta muốn say. 

"Cô Alutimi...cô...rời khỏi đây với Darwin ngay lập tức. Hãy nhớ...đi thẳng về phía bắc và đừng nhìn lại."

Người đàn ông trung niên tóc xanh đã đặt lại chiếc hộp vàng vào trong tay. Anh quay lại, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, nghiêm nghị nói với cô gái tóc đỏ phía sau. 

"Hả?"

Arutimi hơi giật mình nói: "Ông Yankel, ông... ông không đi cùng chúng tôi à?"

"Không, tôi chưa thể rời khỏi đây được."

Yankel tóc xanh cau mày nói: "Bạn... bạn nên rời đi nhanh chóng! Nếu bạn đến muộn thì sẽ quá muộn."

Anh nói, có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn.

"Hừm!" 

Arutimi lấy từ thắt lưng ra một thanh đại đao được bao bọc bởi nhiều lớp vải đen và cười khẩy: "Ông Yankel, tôi nghĩ... với sức mạnh tổng hợp của ba người chúng ta, chúng ta có thể sẽ không... thua con quái vật đó."

"Cô Arutimi,"

Yankel lắc đầu, cười khổ: "Có thể ngươi còn chưa nghĩ ra tình huống... Tên kia khẳng định không phải quái vật bình thường..."

Vừa nói, anh vừa nháy mắt với Darwin. 

"Cô biết đấy, cô Alutimi, kể từ Thánh chiến Sáng tạo, quy luật tự nhiên đã bị rối loạn và cây sự sống đã khô héo. Vào giây phút cuối cùng trước khi khô héo, cây sự sống đã sinh ra... mười hai hạt giống bóng tối, và chúng... được gọi là hạt giống của quỷ dữ..."

Darwin gật đầu với Yankel và nói: "Trong hàng nghìn năm, phần lớn hạt giống của ma quỷ đã bị thất lạc... nhưng vào lúc này, có hai... xuất hiện trước mặt chúng ta."

"Hai? Ý bạn là, ngoài người ở chỗ ông Yankel, còn có một người... còn có người khác?"

Miaomu liếc nhìn cánh tay của Yankel, Arutimi ngạc nhiên nói. 

Nàng biết Dương Khắc trong cơ thể ẩn giấu một loại yêu chủng, coi như bảo bối, nhưng nàng không biết... trên thế giới còn có những loại yêu chủng khác. 

“Sự thật là, không chỉ có vậy…”

Darwin nói ngắn gọn: "Hạt giống của quỷ... nếu bị quỷ lấy được, chúng có thể dung hợp với máu đen của quỷ cấp cao, có thể tạo ra đột biến khủng khiếp, tạo thành những sinh vật nguy hiểm có sức tàn phá lớn. Những quái vật đáng sợ này được gọi là... quỷ tướng."

"Quỷ tướng?"

"Đúng vậy, quỷ tướng... những con quỷ cấp cao được thăng cấp thành quỷ tướng có sức sát thương đáng sợ. Ví dụ: Alexander Lucifer, hoàng đế của loài quỷ trong Thánh chiến khai quốc, và Junior Caesar, thủ lĩnh hiện tại của Dark Templar Order và được gọi là "Sứ giả địa ngục". Họ... họ đều là những con quỷ cấp cao có khả năng thăng cấp thành quỷ tướng."

"Cesare trẻ?..."

Mặt Arutimi hơi tái nhợt.

Đối với Arutimi, sức mạnh của Alexander Lucifer có thể chỉ được nhìn thấy trong truyền thuyết hoặc lịch sử cổ đại, nhưng còn Junior Caesar thì sao? Thầy bây giờ đã 63 tuổi. Anh ta được biết đến là người mạnh nhất trong thế giới quỷ và Đế chế Dapra. Người ta kể rằng trong 63 năm ông sống, số lượng anh hùng, dũng sĩ, người bảo vệ ánh sáng đã chết dưới tay ông ít nhất là… hàng trăm nghìn.

Vì lý do này mà anh được mệnh danh là Sứ giả của Địa ngục, "Kẻ hủy diệt ánh sáng" Alutimi năm nay 43 tuổi. Cô ấy đang mang thai một đứa con lai giữa nàng tiên cá và con người. Theo tuổi của nàng tiên cá, lúc này nàng vẫn chỉ là một cô gái.

Tuy nhiên, đối với Arutimi, cô... sẽ không bao giờ quên... thảm kịch đẫm máu mà cô đã chứng kiến khi còn là một đứa trẻ sơ sinh...

Đó là năm 212 của Lịch Đen. Liên minh 100.000 người mạnh mẽ của gia tộc Lanford, gia đình Ayres và gia đình Wende gặp phải cuộc tấn công bắn tỉa cuối cùng của Hiệp sĩ bóng đêm và Hiệp sĩ thế giới ngầm trên bờ biển phía tây của Lục địa Arms...

Trong trận chiến đó, máu của các Braves of Light nhuộm đỏ nước biển, xác chết chất đống như núi. Junior, người đã biến thành một vị tướng quỷ, gần như không thể ngăn cản được. Cuối cùng, Liên minh Ánh sáng đã bị xóa sổ hoàn toàn. Gia đình Holy Sword Lanfu rút lui đến Quần đảo Solomon ở nước ngoài. Gia tộc Holy Water Ayres và gia đình Holy Wind Wende đã diệt vong. Trong trận chiến đó, cha của Alutemi đã chết thảm dưới móng vuốt của Junior.

Bốn mươi năm... Bốn mươi năm đã trôi qua. Khi Alutimi, hậu duệ của gia tộc Lanford và Yankel, hậu duệ của gia đình Ailes, sát cánh cùng nhau một lần nữa, họ vẫn sẽ phải đối mặt với… cơn ác mộng đó. 

Mặc dù tuổi thật của cô lớn hơn Yankel nhưng bộ tộc tiên cá lại phát triển chậm nên về mặt tinh thần và xã hội, Alutimi kém trưởng thành hơn Yankel rất nhiều. 

Tuy nhiên, công chúa tiên cá Alutimi thực chất lại có tâm hồn đàn ông. Khi ở quần đảo Solomon, cô có xích mích với mẹ mình, nữ hoàng tiên cá, River Ranford lười biếng và hợm hĩnh nên đã bí mật trốn thoát và cùng Yankel thành lập tổ chức cướp biển tự do "Red Coral" trong hơn mười năm. Dưới sự nỗ lực không ngừng của cả hai, "San hô đỏ" đã lan rộng khắp biển và ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Gần đây, nó thậm chí còn đánh bại các Hiệp sĩ Quỷ của Đế chế Dapura. 

Vài tháng trước, Yankel và Arutimi Darwin đã đến Đồng cỏ Qimunluo và ký liên minh với Hoàng tử Safan, Lief, đồng thời đồng ý cùng đối phó với hai lực lượng viễn chinh do Đế chế Dapra cử đến Bolunia, Kỵ sĩ linh hồn đơn độc và Kỵ sĩ quỷ. 

Sau khi sự việc kết thúc, ba người đang đợi để quay trở lại trạm "San hô đỏ" ở bờ biển phía tây bắc của Công quốc Qimonro. Trên đường trở về, họ nghe nói Serlianta, thống đốc Qimonro, đã bí mật gửi thư mời, mời sứ thần từ Vương quốc Safani, Alvis và Quỷ vương Tikania đến tổ chức một cuộc họp bí mật ở thủ đô của Qimonro, Porulluo. 

Vì vậy ba người trở lại Porulluo để hỏi tin tức. Thật không ngờ, ngày hôm đó khi ba người đến một thị trấn nhỏ gần Porulluo, họ đã gặp phải một ảo ảnh trên bầu trời. Hơn nữa, một cái khác "Hạt giống quỷ" ẩn giấu trong cơ thể Yankel nhiều năm, giờ phút này lại có một loại dư âm kỳ lạ... không thể giải thích được...

Sắc mặt Alutimi hơi tái nhợt, cô nghe thấy Darwin trịnh trọng nói: "Thật ra, cô Alutimi, cô chắc chắn biết... nỗi kinh hoàng của quỷ tướng, nhưng... có một bí mật còn đáng sợ hơn về hạt giống của quỷ... nhưng cô có thể không biết."

"Bí mật?"

"Không tệ,"

Darwin ngẩng đầu nhìn ngôi sao sáu cánh sáng ngời trên bầu trời rồi nói: "Hạt giống của ma quỷ tượng trưng cho sức mạnh của dục vọng tà ác đen tối. Nếu loại vật này dung hợp với máu của chiến binh thánh thiện mạnh mẽ, sẽ xảy ra chuyện khủng khiếp..."

Sau đó, giọng nói bình tĩnh của Darwin thực sự bắt đầu run rẩy. 

“Một cái gì đó cực kỳ khủng khiếp…?”

Arutimi tò mò liếc nhìn Darwin, sau đó liếc nhìn Yankel bằng đôi mắt tuyệt vời. 

"Đúng vậy... dòng máu thiêng liêng bị vấy bẩn bởi sức mạnh bóng tối, tà ác được các vị thần ban phước... dục vọng ma quỷ vô hạn... sinh vật tối thượng... Thánh Quỷ Tướng..."

Yankel trịnh trọng nói. 

"Ý bạn là, ở đây... vào thời điểm này... có một hậu duệ của một chiến binh thánh thiện nào đó đang... bị... làm ô uế bởi hạt giống của quỷ dữ?"

Arutimi tò mò nhìn Darwin. 

"Ác tinh xuất hiện trên bầu trời, yêu thần giáng thế... thánh yêu tướng... bọn họ có sức mạnh vượt xa thần linh, hơn nữa bọn họ là tồn tại chí tôn đáng sợ... Ôi! Quy luật thiên đạo là vô thường, thế giới hỗn loạn... tai họa! Thật là tai họa!" 

Darwin lắc đầu và thở dài.

"Tôi hiểu, ông Yankel..."

Mặc dù đôi mắt đẹp ẩn chứa sự sợ hãi nhưng Alutimi vẫn cắn môi và chậm rãi nói với Yankel: "Là hậu duệ của Omandi, cơ thể của tạo hóa, tôi... tôi, A Lộ Thể Mi Lan Phú, sẽ không lùi bước! Ông Yankel, tôi... sẽ hợp tác với ông để ngăn chặn những điều khủng khiếp xảy ra."

"Anh... anh..."

Yankel hơi giật mình, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt kiên quyết của Alutimi, anh hiểu rằng vì cô gái trước mặt đã quyết định nên anh... không thể thuyết phục cô rời đi. 

Cùng lúc đó, trên một con đường nhỏ dẫn vào thị trấn từ hướng Tây Bắc, có hai con ngựa phi nước đại tới, ngay lập tức có hai con yêu quái ngồi xuống. Cả hai đều có mái tóc đen và cặp sừng bò lớn trên đầu. Họ là những con quỷ cấp cao nam. 

Người đầu tiên trông giống như một con người ở độ tuổi năm mươi, với tấm lưng rắn chắc và thân hình rộng lớn, trong khi người thứ hai thì trẻ trung và đẹp trai, ăn mặc lộng lẫy và dường như sinh ra trong một gia đình quý tộc. 

Việc hai con quỷ này chạy lung tung giữa thanh thiên bạch nhật ở thế giới loài người là cực kỳ hiếm. 

Con quỷ nửa tuổi phi nước đại trên ngựa và chạy điên cuồng, bỏ lại con quỷ trẻ trong tích tắc. 

"Đợi... đợi tôi đã, Thầy Ilhan... thầy... thầy chạy nhanh quá, tôi... tôi không theo kịp được!"

Con quỷ trẻ hét lên. 

"Nhanh lên...Renfield...hôm nay, hôm nay sẽ có chuyện lớn xảy ra..."

Ilhan tiếp tục chạy mà không nhìn lại. Những tầng mây đen và những con golem đáng sợ ở thị trấn phía trước khiến anh lo lắng... Bản năng mách bảo anh rằng có điều gì đó lớn lao... sắp xảy ra! 

"Hmph! Có chuyện gì lớn vậy? Thầy Ilhan là người dũng cảm nhất trong thế giới quỷ! Hmph... chuyện gì khác có thể xảy ra... khiến tôi lo lắng đến thế? Hmph..."

Renfield lẩm bẩm khi ngồi lên ngựa. 

Anh cho rằng lợi dụng cơ hội đi sứ tới Qi Munro, anh sẽ sớm có thể gặp được nữ thần trong lòng mình, Caesarine Kivolucifer, và tận hưởng sự dịu dàng; và, có lẽ anh ấy có thể đợi thêm hai ngày nữa, và khi sự trong trắng đen tối của Caesarine được dỡ bỏ, anh ấy... có lẽ... có lẽ anh ấy có thể xâm nhập vào âm hộ trinh nguyên của Black Tulip. 

Này này này... Vì vậy, anh ấy đã cưỡi ngựa và thực sự đã cương cứng. Kết quả là tinh hoàn cứng của anh đã bị chiếc yên cứng đập vào. Renfield tội nghiệp, anh ta hét lên chói tai...

Cùng lúc đó, hai người bước ra khỏi quán rượu trong thị trấn. 

Nhìn mây đen và mưa máu bay trên bầu trời, một hiệp sĩ già râu trắng, tóc bạc, áo giáp bọc sắt cau mày nói: "Chết tiệt! Đây là thời tiết quái quỷ gì vậy!"

Một phụ tá người vượn cao lớn đứng phía sau anh ta và nói: "Chúa Cord, hôm nay... thời tiết rất xấu! Sao không... sao ngày mai tôi không lên đường... đi tìm hoàng tử bé!"

"Im đi! Laura haha,"

Old Cord giận dữ nói: "Là một hiệp sĩ trung thành và dũng cảm, tôi ra ngoài tìm kiếm hoàng tử bé theo lệnh của nữ hoàng. Làm sao... làm sao tôi có thể trì hoãn vai trò của mình vì thời tiết! Hừm..."

"À! Vâng...vâng..."

Laura miễn cưỡng đồng ý, nhưng khi nhìn thấy Cod già đi ra ngoài dưới trời mưa to, Laura lo lắng nói: "Đợi đã... chờ đã... Thầy Cod, phải không... không phải thầy... không muốn mang theo ô, áo choàng hay những thứ tương tự à?"

Mưa trút xuống, Cord lập tức ướt sũng. Ai biết được lão già này lại cực kỳ ngoan cường. Anh kiêu hãnh đứng dưới mưa và giận dữ hét vào mặt Laura: "Im đi! Laura haha... Là hiệp sĩ của gia tộc Sbray, chúng ta có tinh thần rất cao. Hmm... Sao chúng ta có thể giống như những kẻ hèn nhát nhút nhát... sợ mưa... Đi thôi! Đi theo tôi... Laura haha, tôi không cho phép cô mang theo ô, nếu không... tiền lương tháng này của cô sẽ bị trừ..."

Vì vậy, Laura cau mày cười lớn, đi theo Old Cod, hai người bất chấp mưa máu như trút nước, đi ra khỏi khách sạn...

Lúc này, ngay cạnh khách sạn nơi Old Cod ở, trước cửa một quán rượu, vài người say rượu cũng bước ra. Người đầu tiên mặc trang phục hiệp sĩ, đầu chó và não chó, nhưng anh ta không phải là Tát Phán. Derek, kỵ binh người-chó trong Quân đội Giải phóng Nhân dân là ai? 

Derek gần đây đã được thăng chức làm đội trưởng. Anh ấy rất tự hào về sự thành công của mình. Hôm nay anh đi làm nhiệm vụ nhưng say rượu. Lúc này, hắn bị mấy kỵ binh Sarfan khác giữ chặt, thân thể vẫn chưa đứng vững.

"Đội trưởng Derek... chúng tôi... điều đó không tốt cho chúng tôi..."

Một kỵ binh Sarfan ợ lên và nói: "Tối trưởng Hoàng gia... phái chúng tôi đi tìm Ramza tiên sinh... chúng tôi... chúng tôi đang uống rượu ở đây... có vẻ như... có vẻ như..."

"Đồ ngốc!"

Derek hất tay hắn ra, ngắt lời kỵ binh Safan, giận dữ chửi rủa: "Đồ ngốc! Mẹ... mẹ không thấy hôm nay trời mưa to thế sao? Thời tiết này sao mẹ có thể ra ngoài làm việc vặt? Chết tiệt! Đến... anh em... đi thôi... chúng ta... quay lại... uống thêm hai ly nữa..."

Đúng lúc đó, một số kỵ binh Tát Phán nịnh nọt và đồng ý nên kỵ binh Tát Phán cùng nhóm của hắn lại lao vào quán rượu… và tiếp tục uống rượu…

Cùng lúc đó, tại cổng thành phố Porulluo. 

Xisi, tóc đã dài hơn và được buộc thành bím ở phía sau, hiện đang cưỡi ngựa mặc áo giáp nhẹ và quần áo màu đen, với một thanh kiếm mỏng treo ở thắt lưng. Một đội trưởng kỵ binh bên cạnh cô cưỡi ngựa tới và nói: "Tôi báo cáo với ngài, thưa cô Tử tước, rằng đội tuần tra đã được chuẩn bị sẵn sàng."

Hy Tử Vi gật đầu, đôi mắt sáng như gương liếc nhìn đám mây đen kỳ lạ ở phía Tây Nam, đôi lông mày mỏng như liễu cau lại. Cô quay lại và ra hiệu cho cấp dưới phía sau. Đúng lúc đó, một nhóm hắc kỵ binh phi nước đại ra khỏi cổng thành Poluluo, chạy thẳng về phía thị trấn nhỏ...

Mây đen, mây đen dày đặc; mưa máu, mưa máu đỏ tươi...

Ở trung tâm của các tầng mây đen, chòm sao quẻ phương nam tỏa sáng tạo thành một vòng tròn ma thuật kỳ lạ. Tâm của vòng tròn ma thuật nằm ở một điểm thẳng đứng trên mặt đất. Đó là... một khách sạn nhỏ ở một thị trấn nhỏ... một căn phòng nhỏ trên tầng hai của khách sạn...

Căn phòng này đã bị ném vào một thế giới tối tăm, bên ngoài gây ra sấm sét, bão tố dữ dội, nhưng không ai ở bên trong ngoại trừ yêu tinh nhỏ nhận ra điều đó. 

Vì vậy, vào lúc này, trong phòng có ba phù thủy, một người đàn ông và một yêu tinh nhỏ. Điều thú vị gì sẽ xảy ra giữa họ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sự quỷ hóa của Thánh Ramza

Bên ngoài có giông bão, trong nhà có dục vọng và ngược đãi...

Tôi nằm trần truồng và mặc quần áo vào. Những đường gân ở hai bên thân rồng được kẹp chặt bằng những chiếc kẹp bạc. Có những cơn đau nhói khắp nơi giữa thắt lưng và hông của tôi. Hơn chục mũi kim bạc đâm sâu vào các huyệt đạo ở đó... Toàn thân tôi tê dại. Chất lỏng nóng từ phần thân dưới của tôi quay trở lại chất lỏng. Tôi chỉ có thể cảm thấy... Lúc này, cơ thể tôi... giống như một quả bóng cao su khổng lồ chứa đầy khí... sưng tấy... sưng tấy... vỡ tung... vỡ tung...

Nhiệt độ toàn thân tiếp tục tăng lên...thiêu đốt...thiêu đốt đến cực điểm...dường như...như thể...bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu...nó sắp...nổ tung...

Đau đớn tột cùng...nóng như thiêu đốt...ý thức của tôi...liên tục...liên tục mờ đi...Trong đầu tôi, tôi nghe thấy những tiếng gầm chói tai và những tiếng gầm điên cuồng...Đó là...đó là một giọng nói lẫn lộn và già nua...

Nó rống lên: "A ha ha ha ha... Ngủ say hơn ba ngàn năm... Ta... ta rốt cục sống lại... ha ha ha ha..."

Các bà phù thủy vẫn đang vui đùa trong mùa xuân, không hề để ý rằng vào lúc này, cơ thể tôi… đang thay đổi một cách vô thức…

"Rầm rầm..."

Một tia điện chói mắt lóe lên... Thế giới giữa trời và đất đột nhiên trở nên hoàn toàn im lặng...

Gió ngừng và mưa tạnh, mây đen che phủ bầu trời, những ngôi sao ma thuật tỏa sáng rực rỡ và thảm thực vật khô héo...

Tất cả những ảo ảnh dường như chỉ là…chờ đợi ma quỷ tới…

Cùng lúc đó, bên trong cabin...

"A...Này!...cái này...cái này...cái gì thế này..."

"A!...Chị Lina...Tôi...tôi bị mắc kẹt rồi...Cứu tôi với..."

"Tôi...tôi cũng vướng víu...ah...thứ nhớp nháp này tanh và hôi quá...thật...kinh tởm quá..."

Trên giường lớn, cơ thể tôi trải qua một sự biến đổi dữ dội... Hai cánh tay con người của tôi tiếp tục duỗi ra, tách ra, mềm mại, và cuối cùng mở rộng thành... sáu... sáu xúc tu dày và thô ráp, màu đen, thô ráp, nhớp nháp và vô cùng kinh tởm nhưng lại cực kỳ đàn hồi... Các xúc tu có hình dạng như xúc tu mực, nhưng không có giác hút... Ba xúc tu duỗi ra "rít, rít", và trong khoảnh khắc... chúng quấn quanh ba cô gái quỷ trên người tôi...

Từ cánh tay ngọc đến đôi chân hồng hào, từ bộ ngực lớn đến cặp mông béo... những xúc tu của viên đạn đen quấn quanh cơ thể xinh đẹp của phụ nữ... chất lỏng sền sệt trong suốt cực kỳ hôi thối tiết ra từ khắp cơ thể tôi làm dày lên toàn bộ tấm nệm...

Chất lỏng dày đặc và tục tĩu trên các xúc tu lập tức bao phủ làn da mềm mại của mỹ nhân, và các xúc tu quấn quanh cơ thể của mỹ nhân...không ngừng siết chặt...không ngừng siết chặt...cái đó...sức mạnh khổng lồ đó, khiến ba người phụ nữ lúc đầu còn đang giãy giụa...đột nhiên bị giữ chặt...họ...không thể cử động được nữa...

Hơn nữa, các xúc tu ngày càng dày hơn... và dày hơn; sức mạnh cuộn dây không ngừng...tăng...tăng, đến mức cực độ; Vào lúc này, một cao thủ mạnh mẽ như Caesarine không có sức chống cự...

"Quạc quạc..."

Giữa âm thanh giòn tan, xương của các phù thủy... đã bị ép... bị ép... đến cực hạn bởi những xúc tu dính đen mà tôi duỗi ra...

"A...ah...ừm...sao...làm sao chuyện này có thể xảy ra...con người...con người cũng có thể...biến hình...biến hình..."

Lúc này, Caesarine vướng víu đến mức thở hổn hển. Trong thời khắc mấu chốt, đôi mắt cô sáng lên, cô phát hiện ra người đàn ông bên dưới mình... đang sưng tấy... và đang trải qua những đột biến khủng khiếp...

"Lina... Farley!..."

Caesarine kêu lên, liếc nhìn sang một bên, mới phát hiện ra hai nha hoàn của mình lúc này tuy võ nghệ yếu, nhưng đã bị những xúc tu dày và dài của người đàn ông quấn lấy rồi ngất đi...

"Thật là một điều kinh tởm..."

Caesarine liếc nhìn những xúc tu nhớp nháp trên người mình. Cô nghiến răng bạc và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Không ngờ sức mạnh của những chiếc xúc tu lại vô cùng mạnh mẽ. Cuộc đấu tranh của cô ấy rất run rẩy và yếu đuối. Trong một thời gian dài, các xúc tu không hề cử động. Hơn nữa, chúng còn quấn quanh cánh tay ngọc mảnh khảnh và đôi chân hồng hào của Catherine...

"Tôi ghét nó... tôi ghét nó!..."

Mụ phù thủy trở nên lo lắng, và với đôi mắt tuyệt vời của mình, bà thoáng nhìn thấy chàng trai tóc bạc dưới cơ thể mình, người đã bước vào giai đoạn biến đổi cuối cùng: sống mũi nhô ra... nhô ra; Trán co lại... co lại, mí mắt trở nên tròn trịa... tròn trịa, cằm ngắn lại... rút ngắn lại, môi xòe ra... xòe ra, từ đỉnh đầu đến dưới cổ mọc ra một vòng lông vàng óng, trong miệng mọc ra những chiếc răng trắng sắc nhọn...

Vào lúc này, nguyên bản... vốn là đẹp trai... thực ra... thực ra... mọc ra một cái đầu sư tử khổng lồ... Cơ thể anh ta vẫn đang mở rộng... mở rộng... kéo dài... kéo dài...

Dần dần, sáu...sáu xúc tu dài màu đen tiếp tục đông cứng...củng cố...củng cố thành...sáu cánh tay sư tử cứng và to...Anh ta có mái tóc mỏng màu vàng nhạt mọc khắp cơ thể...

Đột biến... đột biến... Phù thủy ngơ ngác nhìn... Cô ngơ ngác nhìn sự biến đổi thánh-quỷ của thiếu niên trước mặt... Tim cô đập điên cuồng... Trước mặt cô... Sự biến đổi kỳ lạ của thiếu niên trước mặt cô... chắc chắn là... chắc chắn không phải là sự biến đổi của một yêu thú đến từ một tộc quỷ cấp thấp... cũng không phải... một ma thần đến từ một tộc quỷ cấp cao. ...Thậm chí, thậm chí...Lúc này, cậu bé biến thành một con quái vật sư tử khổng lồ với sáu cánh tay. Loại huy hoàng này... một hình thức hùng mạnh như vậy, thậm chí... còn hùng vĩ và mạnh mẽ hơn cả sự biến đổi của quỷ tướng mà chỉ một số trưởng lão quỷ tộc, bao gồm cả cha của hắn là Hắc Đằng, mới có thể hoàn thành...

Nỗi sợ hãi dâng lên tận cổ họng, Caesarine cảm thấy cậu bé bên dưới cô đã biến thành một con quái vật cao tám mét... Hơn nữa, những móng vuốt khổng lồ có móng vuốt sư tử của hắn lúc này đang siết chặt... siết chặt vòng eo thon thả của cô...

"Galala..."

Một tiếng vang lên, chiếc giường lớn không chịu nổi sức nặng của con quái vật mà bị đè bẹp... Lúc này, may mắn thay, tôi đang sống trong một căn phòng sang trọng. Bằng không, với chiều dài của con quái vật, cho dù lúc này nó đang nằm trên mặt đất, nó cũng có thể vươn dài xuyên qua căn phòng...

Trong phòng, một sinh linh nhỏ khác, yêu tinh tóc xám nhỏ nhắn đáng yêu, đang chứng kiến quá trình biến đổi kinh khủng của thiếu niên đẹp trai thành thánh yêu. Cô đã sợ đến mức gan và túi mật tách ra... nên cô co ro trong chiếc cốc sứ nhỏ nhìn từ xa, không dám nói một lời...

Con quái vật nhắm mắt nằm im trên mặt đất. Nó có sáu cánh tay hình móng vuốt sư tử, ba cánh tay mỗi bên. Hai móng vuốt ở tay trái lần lượt tóm lấy Lina và Farley, trong khi móng vuốt ở giữa bàn tay phải giữ chặt cơ thể của phù thủy Catherine. Về phần Saleen, cô ấy... Cô ấy vô cùng sợ hãi, sắc mặt tái nhợt và thở nhẹ. Một lúc lâu sau, cô ngập ngừng gọi con quái vật bên dưới mình: "Ramza điện hạ... Ramza điện hạ... ngài... ngài tỉnh rồi à..."

Sau khi cậu bé biến thành quái vật, cậu nhắm mắt lại và dường như không thể tỉnh dậy... Vì vậy, mụ phù thủy, người đầy may mắn, bắt đầu vùng vẫy một cách bí mật... vùng vẫy... vùng vẫy... rất lâu, rất lâu. Ngay khi cô cuối cùng đã cạn kiệt sức lực... và dùng một ngón tay rút móng vuốt của con quái vật ra khỏi mình, vật to lớn dưới cơ thể cô... đột nhiên... chuyển động...

Mở ra một đôi mắt sư tử màu xanh lá cây... Tôi mở cái miệng to, cười dâm đãng nói: "Hehehehe... Cô Catherine... cô... cô đang làm gì vậy?..."

Vừa nói, tôi đột nhiên siết chặt móng vuốt sư tử của mình và siết chặt vẻ đẹp với bông hoa tulip đen này trong tay…

Hehe... Giờ phút này ta đã trở thành thánh ma, giọng nói tự nhiên khá uy nghiêm và uy lực, cho nên khi ta nói câu ngắn gọn này... ôi... tiểu yêu xinh đẹp đáng thương trong lòng bàn tay ta lập tức... bị ta dọa sợ đến xanh mặt...

"Điện hạ Ramza... ngài... ngài tỉnh rồi..."

Mặt Catherine tái nhợt và giọng cô run run.

"Hehe...hehehehehe..."

Tôi nằm ngửa và kẹp một trong hai chân thon và đầy đặn của Caesarine bằng một tay. Sau đó, tôi lật ngược cơ thể xinh đẹp của cô ấy lên, mái tóc dài màu hoa oải hương sáng rực của cô ấy xõa ngược, giống như một thác nước...

Nâng cơ thể cô lộn ngược lên, anh vẫy nó trước mặt con thú sư tử khổng lồ của mình, à... thật là một người đẹp... Lúc này, tôi biến thành một con quỷ, chiều cao của tôi tăng lên gấp mấy lần. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi mới có thể cảm nhận được hình dáng quỷ dị của “Tulip đen” một cách trọn vẹn và toàn diện hơn…

Ngực như ngọc, eo như rắn nước, mông béo như đĩa... da ngọc ngà... mặt xinh... Trời ơi... hehehehe...

Lúc này, mụ phù thủy toàn thân run rẩy. Cô ấy để tôi véo vào mắt cá chân cô ấy bằng hai ngón tay, vặn ngược cơ thể và nhìn qua nhìn lại, không dám phản kháng chút nào…

Tại thời điểm này, tôi đã hoàn thành việc chuyển đổi của mình. Mặc dù tâm trí của tôi vẫn thuộc về Ramza, nhưng trong tâm lý và suy nghĩ của tôi, tôi đã thêm vào thành phần của con quỷ cổ đại "Vua sư tử vàng"... Còn Vua sư tử vàng bản chất là tàn nhẫn và khát máu, thích ăn thịt và máu thịt của sinh vật sống...

"Hehehe... Tôi đã ngủ ba ngàn năm rồi... Haiz... Tôi đói quá, hehe... Cô Catherine... sao không... sao trước tiên tôi không dùng cô để thỏa mãn cơn đói của mình... hehehe..."

Tôi cười một cách tục tĩu, nằm trên mặt đất há to miệng, móng vuốt tóm lấy hai chân của Caesarine, muốn nuốt chửng thân thể của cô ấy vào miệng mình…

Lúc đó tôi hóa thân thành Vua Sư Tử Vàng. Đường kính miệng sư tử của tôi gần một mét. Tôi thấy mình có thể nuốt "hoa tulip đen" vào bụng chỉ bằng một miếng. Đột nhiên, Caesarine vốn đang run rẩy che mặt lại và kêu lên như một cô bé...

"Này, cô Catherine... sao cô lại khóc?..."

Tôi mỉm cười “tò mò”.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Nhìn thấy kích thước khổng lồ và sức mạnh của con quỷ, Caesarine không còn chỗ để chống cự. Cô sợ hãi từ trong cơ thể đến tận đáy lòng. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy thật khủng khiếp và bất lực...

Cơ thể của cô bị treo ngược, nước mắt chảy ra từ khóe mắt xinh đẹp, qua đôi lông mày đặc biệt, chảy ngược xuống mái tóc óng ả màu hoa oải hương...rồi từng giọt rơi xuống...

-------------------

Lúc đó, tôi há miệng đầy máu và cố nuốt sống Caesarine. Kết quả là tôi sợ đến mức Caesarine bật khóc.

"Hehe... Da và thịt mềm của bạn chắc chắn rất ngon. Hehe hehe..."

Tôi thè cái lưỡi đỏ tươi khổng lồ của mình ra và liếm thật mạnh vào cơ thể trắng như tuyết của Caesarine.

Lưỡi của tôi bây giờ đã dài nửa mét. Với một lần duỗi và một lần liếm, tôi đã thực sự liếm từ khuôn mặt hồng hào đến đôi chân thon thả của cô ấy. Nước bọt nhớp nháp của tôi, có mùi tanh nồng nặc, đang làm ẩm và bao phủ toàn bộ cơ thể Catherine, bao gồm cả tóc của cô ấy…

Sau khi tôi biến thành Vua sư tử vàng, nước bọt trong miệng tôi vô cùng dâm đãng. Khi Caesarine bị thứ này liếm, cô cau mày cắn môi, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét và sợ hãi. Đôi mắt xinh đẹp ngấn nước của cô co rúm lại, nước mắt chảy dài trên gò má hồng hào, cô nói: "Không... anh... đừng ăn tôi... đừng ăn tôi... làm ơn..."

Hehehehe... Dù tính tình cáu kỉnh và dù kỹ năng quất roi rất mạnh nhưng cô ấy vẫn là một phù thủy vị thành niên. Giờ phút này, trước mặt một con quái vật ăn thịt đáng sợ như ta, móng guốc nhỏ của nó làm sao có thể không sợ hãi, làm sao không khóc được.

Này này này...

"Này này này..."

Cái lưỡi đỏ tươi liếm đôi môi sư tử của tôi, tôi cười khẩy: "Hehehe... trước đây anh đã hành hạ tôi như vậy, hehehe... Tôi luôn có mối hận thù và sự trả thù... Mẹ ơi... Bây giờ, cho dù con có ăn thịt bà đi, con khốn nhỏ, cũng không đủ để thỏa mãn hận thù trong lòng tôi!... Ối... chết tiệt..."

Nói đến đây, cô ấy nghĩ đến tất cả những hành vi ngược đãi mà cô ấy đã làm với tôi, trong lòng cảm thấy tức giận nên gầm lên hai tiếng, hàm răng trắng nõn nhô ra khỏi cái miệng rộng. 

Lúc đó, hai chân ngọc của Catherine đang khép chặt vào nhau, móng vuốt sư tử của tôi tóm lấy đôi bắp chân của cô ấy và nhấc cô ấy lộn ngược lên. Lúc này, cô bé nhìn thấy tôi, lại mở miệng... Cơ thể xinh đẹp của cô ấy vặn vẹo hỗn loạn như một con lắc lộn ngược trong tay tôi, cô ấy kêu lên: "Không... đừng... Wuwu... Làm ơn... đừng ăn thịt tôi... Wuwuwuwu..."

Cùng lúc đó, hai nữ hầu quỷ ở bên tay trái cũng đã tỉnh dậy. Họ nhìn thấy cô gái trẻ của họ bị treo ngược lên trên cái miệng đầy máu của tôi. Cô ấy sẽ sớm... sớm bị nuốt chửng vào miệng tôi... và mái tóc màu hoa oải hương của Catherine xõa xuống... đã... đã... lủng lẳng trong cái miệng rộng của tôi...

"Không...đừng...cậu...cậu...đừng ăn thịt tiểu thư của chúng tôi!"

Cô hầu Lina vội vàng hét lên. 

"Ồ? Hai người...cũng thức rồi à? Hahahaha..."

Tôi cười lớn nói: “Được rồi… tôi nghĩ con khốn nhỏ này trong tay tôi… chưa đủ nhét vào giữa hai hàm răng của tôi! Được rồi... hehe... Bây giờ tôi sẽ ăn hai người cùng nhau, tôi đoán vậy... Tôi đoán bây giờ tôi sẽ no rồi. Hahahaha..."

"Không...cậu...cậu...cậu không thể ăn được tiểu thư của chúng tôi..."

Farley kêu lên: “Tôi... tôi và Lina trên người có rất nhiều thịt. Chúng tôi chắc chắn sẽ... làm cho bạn no. Ngươi... ngươi... chỉ cần... thả tiểu thư của chúng ta đi!" 

"Ừ...vâng..."

Lina cũng rơi nước mắt và nói: "Làm ơn... hãy để tiểu thư của chúng tôi đi!" 

"Chị Lina...chị Farley...chị...đừng như vậy..."

Catherine bật khóc.

Wow...thật là một cảnh tượng cảm động!

Không ngờ giữa ba mỹ nhân quỷ tộc lại có tình bạn sâu sắc đến vậy.

Nhưng nghĩ lại, ba người phụ nữ này có cảm tình với nhau sau hàng trăm năm là chuyện bình thường!

Này này này...

Tôi cảm động quá... Tôi gần như xúc động đến nỗi phần dưới cơ thể tôi cương cứng lên... Này này này... Bà của anh ấy... một người bạn đang cần thì quả thực là một người bạn! 

"Hmm... Thật là một người hầu trung thành... Hmm... Thật cảm động! Được rồi, ta đồng ý yêu cầu của ngươi, ta sẽ ăn thịt hai ngươi rồi thả phu nhân của ngươi đi." 

Tôi gật đầu đạo đức giả, ôm Lina và Farley bằng hai móng vuốt của bàn tay trái, rồi đưa chúng vào cái miệng đầy máu của mình.

"Anh...anh...anh không thể...đừng...đừng ăn chúng...wuwu..."

Caesarine bật khóc nói: "Ramza điện hạ... những kẻ đã bắt nạt ngài trước đây... những kẻ đã đánh ngài... đều là... tất cả đều là tôi, ngài... cứ ăn thịt tôi... làm ơn... làm ơn... thả nó ra... thả chị Lina ra... và chị Farley..."

"Không...đừng...ăn chúng tôi đi..."

Ba cô gái bật khóc và chiến đấu cho đến chết. 

"Ôi, ôi, ôi..."

Đôi mắt hổ của tôi lóe lên ánh sáng lạnh lùng, tôi tức giận nói: "Chết tiệt! Này, cậu định ăn ai?... Cậu quyết định nhanh đi... nếu không, tôi sẽ ăn thịt cả ba người... cùng một lúc!"

"Ăn tôi đi..."

, "Không, ăn tôi đi..."

Ba cô gái bắt đầu cãi nhau với đôi mắt đỏ hoe. 

Khi đó, tôi nhìn thấy ba cô gái yêu quái này, mỗi người đều có hoa lê và mưa, dung mạo xinh đẹp. Trong lòng tôi đã thèm muốn chúng từ lâu, nếu không muốn thì tôi sẽ ăn chúng, vì vậy tôi đảo mắt và nghĩ về điều đó. 

"Hmm...ahem...chà...tình bạn sâu sắc giữa ba người...thật cảm động! Hmm...được rồi, hôm nay tôi quyết định...tha mạng cho ba người..."

Tôi nói một cách đạo đức giả và giả tạo.

"Thật...thật sao?" 

Ba người phụ nữ rưng rưng nước mắt, lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi và kinh ngạc. 

"Không...nhưng...bạn...phải đáp ứng một trong những điều kiện của tôi."

Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Điều kiện? Điều kiện gì..."

Trong niềm vui sướng, sắc mặt Catherine tái nhợt, còn vẻ mặt dâm đãng của tôi khiến cô ấy có một linh cảm chẳng lành. 

"Ahahaha... Nhìn xem, vật to lớn dưới thân ta... nó không thể chịu đựng được sự cô đơn trong thời gian dài. Ahahaha... ngươi... biết phải làm sao đây?"

Vừa nói, tôi vừa nhấc khẩu súng siêu rồng khổng lồ... khổng lồ dưới háng lên và xuất hiện trước mặt họ. 

Lúc này, Long Thương hiển nhiên đã biến dị. Nó có bộ da sư tử màu vàng và lông nó chuyển sang màu vàng kim. Nó có chiều dài khổng lồ một mét, đường kính bên là 30 cm và đường kính đầu rồng là 60 cm. Nó bay lên trời...rung lắc nhẹ...

"Vậy... lớn quá..."

Ba người phụ nữ đều trông tái nhợt và thở hổn hển. 

Kỳ thật từ lâu ta đã nghe nói, yêu nhân trong ma tộc rất hung bạo. Họ thường phải biến thành bạn tình của mình. Quỷ cấp dưới biến thành quỷ, còn quỷ cấp cao biến thành quỷ lớn. Chiều cao của quỷ là 4 đến 6 mét, và chiều cao của quỷ lớn là 8 đến 10 mét. Vì vậy, dương vật quỷ của họ thường dày và dài gấp đôi… Vì vậy, điều này rất đau đớn đối với những nữ quỷ không thể biến thành quỷ. 

Nhưng... may mắn thay, sau hàng chục triệu năm tiến hóa, nữ quỷ có lỗ mật cực kỳ đàn hồi, cơ thể cực kỳ linh hoạt và tử cung của họ sâu hơn nhiều so với phụ nữ loài người. 

Dù vậy, lúc này sắc mặt ba nữ vẫn tái nhợt. Một lúc lâu sau, Farley cắn môi nói: "Được rồi... được rồi... anh... anh... cứ để... để tôi và Lina phục vụ anh, nhưng... nhưng... anh phải hứa với chúng tôi... buông ra... để cô Caesarline đi... cô ấy... cô ấy có trinh tiết đen tối, và nếu cô ấy mở nó một cách hấp tấp... cô ấy sẽ bị Thần Hắc Ám nguyền rủa."

"Chị Farley, chị... chị..."

Catherine biết ơn và lại rơi nước mắt.

"Hehe...Được rồi, tôi hứa với bạn." 

Tôi cười khẩy hết lần này đến lần khác, trong lòng mang theo tà niệm, dưới háng tôi thân sư tử dày và dài trong nháy mắt... không ngờ... bị xẻ từ giữa... thành hai phần...

Tách ra... sắp xếp lại... cầu chì... đông cứng lại... Trong khoảnh khắc, cái cuống sư tử to lớn và dài dưới háng giờ đã biến thành hai... thân thú dài... có lông sư tử màu vàng...

Một sự biến đổi ma thuật kỳ lạ như vậy đã khiến ba người phụ nữ bị sốc và choáng váng. 

Hehehe... Với cách làm của Thánh Ma Tướng Kim Sư Vương của ta, một chút biến hóa ma thuật này chẳng qua chỉ là một thủ đoạn nhỏ mà thôi! 

Hahahaha...

Hai chân sư tử lần lượt tóm lấy một đôi yêu nữ, đưa vào háng hắn, đặt lên trên ngọn trường thương rồng đang giơ lên...

Ma nữ, hình như bên đường suối không có một cọng cỏ nào mọc. Bây giờ hãy nhìn kỹ vào cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của Lina và Farley. Thịt hến ở đó thực ra là...đen...đen!

Ôi chúa ơi!

Ôi chúa ơi!

Đẹp quá... Nhìn từ xa, giữa những miếng thịt cừu mềm như tuyết, có một con đường ngọc đen mỏng manh... chảy ra từ dòng suối trong núi. 

Lina và Farley thuộc tộc quỷ cấp thấp. Chúng chỉ có một chiếc sừng nhỏ dị dạng ở giữa trán. Họ có làn da trắng, ngực và mông đầy đặn và âm đạo hấp dẫn. So sánh thì Lina hơi bụ bẫm còn Farley thì hơi thon thả. Tuy nhiên, vẻ mặt vừa dịu dàng vừa giận dữ của hai người phụ nữ lúc này thực sự đã khơi dậy niềm khao khát vô bờ bến của tôi. Một đôi trường thương rồng dưới háng trở nên điên cuồng... dựng lên một cách điên cuồng...

Vì vậy, thân hình to lớn của tôi vẫn nằm trên mặt đất, hai bàn tay to lớn của tôi đang đỡ thi thể của hai cô hầu gái xinh đẹp. Những móng vuốt sư tử trắng và bạc móc vào làn da mềm mại của họ. Tôi cho phép hai cô hầu gái dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. Cánh hoa ngọc bích đen mở ra và thịt âm đạo trơn trượt lúc này thực sự đã từ từ đưa cọng lông sư tử màu vàng dày và dài gấp đôi người bình thường của tôi... vào cơ thể tôi...

Mặc dù lúc này thân sư tử đã bị chia thành hai phần, đường kính của đỉnh trường thương và đầu rồng vẫn khiến hai mỹ nhân Yêu tộc không thể chịu nổi... Sắc mặt của hai cô gái lúc này tái nhợt, vừa giãy giụa vừa thút thít, khuôn mặt xinh đẹp đầy đau đớn và mồ hôi. 

"Chị Lina...Chị Farley...tôi xin lỗi...tôi xin lỗi..."

Catherine ở một bên không nhịn được nhìn nữa, chỉ quay đầu đi, im lặng khóc. 

Âm đạo của mụ phù thủy cực kỳ co giãn nhưng tiếc là tôi lại có một con cặc khổng lồ. Hai người phụ nữ đụ nhau rất lâu nhưng không thể thâm nhập được. 

"Chết tiệt! Đừng lảng vảng nữa..."

Tôi tức giận gầm lên, móc hai bàn chân sư tử xấu xí của mình lên đôi vai trắng nõn của chúng, ấn mạnh xuống, rồi thắt lưng tôi hóp lại, tôi đẩy lên…

"À..."

, "Ơ..."

Hai cô hầu gái hét lên hai tiếng, vừa nghe tiếng “phù”, cái đầu tròn nóng nóng của tôi đã bị ép vào lồn họ.

"A! Uh-oh... Ouch... Ouch... Cảm giác thật tuyệt!" 

Tôi giơ cái đầu sư tử khổng lồ của mình lên, gầm lên ầm ĩ và thậm chí còn rên rỉ.

Tốt...tốt...tốt...tuyệt quá! 

Âm hộ của cô gái quỷ thì khác! 

Vì vậy...đàn hồi quá tuyệt vời...woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo? 

Lúc này, đường kính chiếc vòi khổng lồ của tôi đã gần nửa mét. Tôi nghĩ nếu tôi bóp mạnh vào cơ thể mụ phù thủy thì chắc chắn nó sẽ chảy máu... Không ngờ vào lúc này, thứ mà hai mụ phù thủy nói là một đôi bao cao su... Họ nuốt sống vòi của tôi, rồi quấn chặt lấy cuống của tôi... thật chặt... khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

So với con người, mật hoa của họ mỏng và mịn hơn...cùng với những bức tường mịn màng và đàn hồi của hang động... chóng mặt... ngất xỉu... Lúc này, hai cái lồn mềm mại của hai mụ phù thủy này có độ sâu và nhiệt độ khác nhau. Hơn nữa, tôi đã giới thiệu cùng lúc hai thân sư tử dài và to, để lông sư tử trên thân của tôi có thể chơi đùa và khám phá những đặc điểm khác nhau của những chiếc lồn mật dưới tay hai cô hầu gái xinh đẹp này. 

Những vẻ đẹp khác nhau... kết cấu khác nhau... biểu cảm khác nhau... tiếng rên rỉ khác nhau... sắc thái khác nhau... ah... ah! 

Ah...ôi chúa ơi...ôi chúa ơi...cảm giác thật dễ chịu...hai...hai phần thân dưới đang bị cái vòng chật cứng siết chặt cùng một lúc...ôi chúa ơi! 

Chúa! 

Loại điên cuồng đó... thú vui đạt tới giới hạn của sự điên loạn... suýt nữa đã khiến tôi, vị thần dâm đãng biến thành quái vật, xuất tinh sớm. 

Ah ha ha ha... Thật là một cảm giác sảng khoái, như thể tôi đang bay cao hàng ngàn dặm trên bầu trời... Bay vút... Bay vút...

Nói thế nhưng thật đáng tiếc, hai cô hầu gái xinh đẹp này rõ ràng đã không còn trinh nữa. Có lẽ trước đó một ngày, họ đã bị một tộc quỷ nào đó biến thành đại quỷ, và trong trường hợp đó... họ bị đại quỷ cưỡng hiếp. 

Nhưng lúc này, sau thời gian dài tập luyện, họ cũng cho thấy sự dẻo dai và sức bền tốt hơn. 

Hai cô gái rên rỉ và khóc...

Chặt quá...chặt quá! 

Ngọn giáo rồng gần như không thể đâm vào và rút ra, đầu rồng từ từ đẩy vào trong... từ từ đẩy vào, đi sâu hơn... sâu hơn... và sâu hơn... một lúc lâu, và cuối cùng... cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. 

A...âm đạo của nữ quỷ thật là sâu! 

Tại thời điểm này, ngọn giáo rồng của tôi dài 70 mm. Khi đến lối vào cung hoa của họ, cuống hoa còn sót lại bên ngoài chỉ còn khoảng 30 mm. 

Và vì tôi nằm ngửa nên lúc này hai cô gái đang nằm trên. Tuy nhiên, cây thương rồng của tôi dài đến nỗi thứ bên trong lỗ của hai cô gái không thể nuốt chửng được trục của tôi. Lúc này, cặp mông mềm mại của họ không thể ngồi lên háng phủ đầy lông sư tử màu vàng của tôi nên phải khuỵu gối và quỳ trên háng tôi. 

Vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, hai chị em xinh đẹp đỡ lấy nhau. Cặp đùi trắng như tuyết của chúng vẫn đang kẹp chặt cái cuống đen bóng còn lại của tôi mà chúng không chịu nổi nên lộ ra ngoài… Màn đêm ẩm ướt chảy ra từ những cái lỗ mỏng manh của chúng… từ từ… từ từ… làm ướt lông sư tử trên háng tôi. 

Không khí tại hiện trường thật tục tĩu...thật đồi bại, con thú to lớn xấu xí...cô gái xinh đẹp tội nghiệp...thở hổn hển, rên rỉ, gầm rú...nước bắn tung tóe, mùi tanh lan khắp nơi...

Giờ phút này, trong khung cảnh như vậy, ngay cả... ngay cả yêu tinh nhỏ đang trốn trong bóng tối cũng ghen tị, tim đập thình thịch. 

-------------------

Nói chính xác hơn, sau khi hóa thân thành Kim Sư Vương, ý thức và suy nghĩ của tôi lúc này đã trở thành một với ác ma thần trở về từ thời xa xưa. Vì vậy, lúc này trong cơ thể tôi có sức mạnh và năng lượng tà ác kỳ lạ của quỷ thần. Tôi không chỉ có thể dễ dàng khuất phục Caesarine, người có kỹ năng võ thuật thượng thừa, mà tôi còn có thể sử dụng kỹ năng yêu quái tục tĩu của vua sư tử vàng, và có thể... chia khẩu súng rồng đáng sợ dưới háng của tôi thành hai, hai thành ba... rồi lại tách ra...

Thực ra, ngày hôm đó, khi hạt giống của quỷ xâm nhập vào cơ thể tôi, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cuộc đời mình từ đó sẽ thay đổi. 

Hơn nữa, thân rồng dưới cơ thể tôi đã có sức mạnh kỳ lạ của... phân thân... phân thân... kể từ bây giờ. Hơn nữa, những trò đóng thế có vẻ chết tiệt... buồn cười... biến thái... trơ trẽn của tôi, trong những ngày sau đó, đã mang lại vô số khoái cảm tình dục cho tôi và những người phụ nữ của tôi...

(Kỹ năng đặc biệt bổ sung thứ hai của loài quỷ: Phân thân thương rồng!

Mặc dù cơ thể tôi đã biến thành một con quái vật khổng lồ hình sư tử nhưng về mặt tinh thần, tôi vẫn giữ được sự tỉnh táo và tỉnh táo hoàn toàn. Tuy nhiên, cùng lúc đó, sâu thẳm trong trái tim tôi, một loại ham muốn điên cuồng và ý định giết người nào đó từ... lâu lắm rồi... lâu lắm rồi, đã bắt đầu... dần dần... dần dần... nuốt chửng tâm hồn tôi...

Hai cây thương rồng khổng lồ vươn lên uy nghiêm đến mức khiến hai mỹ nhân của quỷ tộc phải rên rỉ đau đớn. Những cái lồn ngọc đen cực kỳ mềm mại và linh hoạt của chúng... bị chặt... lấp đầy... bởi những thanh lửa nóng bỏng của tôi, không chừa lại một khoảng trống nhỏ nào cho chúng...

Hai lỗ êm ái, ấm áp nhưng lại cực kỳ nhỏ gọn...những chiếc vòng ôm chặt lấy trục của tôi...của mẹ cô...tường của chúng giống như những sợi dây cao su được căng chặt, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái...

Nhưng...thật đáng ghét!

Con ruồi duy nhất trong thuốc mỡ là... Lúc này, tôi đã biến hình thành Thánh Quỷ Tướng, nhưng cột thịt dưới háng tôi cũng trở nên cực kỳ dày đặc với sự biến đổi của tôi. Lúc này, tôi chia khẩu súng làm hai, lần lượt nhét vào âm đạo của hai mụ phù thủy. Độ dày, chiều dài và độ cứng... thực sự rất chặt... gắn chặt vào cơ thể của hai người phụ nữ, khiến tôi không thể... thâm nhập được... không thể trút hết nỗi lòng...

Chết tiệt... tôi bất hạnh... tôi cực kỳ bất hạnh!

Nói thật, vào lúc này, thân là Thánh Ma Tướng, ta có thể lực cực kỳ cường đại, trong ngực vô số tà dục. Nếu tôi…nếu tôi thực sự muốn nổi giận, tất cả những gì tôi cần là một sự xâm nhập điên cuồng và bạo lực mà tôi không biết phải thể hiện lòng thương xót. Làm sao hai mụ phù thủy tội nghiệp trên người mẹ tôi có thể chịu đựng được...

Chết tiệt... Hãy nói về khoảnh khắc này. Với sự đâm vào của hai ngọn giáo rồng của tôi, vòng eo mảnh khảnh như cây liễu của các phù thủy dường như phồng lên. Lúc này chúng đã sưng lên vài phân rồi... Hehehehe... Nếu dương vật khổng lồ của con thọc mạnh vào... Mẹ ơi, hai con nhỏ này sẽ không bị con đập chết một cách thô bạo đâu...

Nói thế, thực ra tôi thấy Lina và Farley đẹp như hoa, họ là những vị cứu tinh trung thành bảo vệ Caesarine... Hehehe... Những cô hầu gái trung thành như vậy, tôi không thể không yêu họ trong lòng, nên tôi sẽ tỏ lòng thương xót và ham muốn dục vọng mà không lấy đi mạng sống của họ... Bằng không, nếu tôi nghiêm túc với việc đó thì... Vậy thì tôi sẽ không đâm sống họ... Hehe...

Vào lúc đó, hai nữ phù thủy nửa quỳ trên háng tôi, cặp đùi trắng như tuyết kẹp chặt những thân cây dày và dài lộ ra từ âm đạo của họ và cứng lại thành đá... Họ la hét và rên rỉ... Một lúc lâu, khi hai cô gái dần thích nghi, cơ thể họ dần dần phát sáng màu xanh... Lông mày của họ tràn đầy sức xuân... Thực ra... đó thực sự là một chiêu thức của phù thủy. Đó là dấu hiệu của tình yêu... Tuy nhiên, họ bị gã khổng lồ to lớn của tôi nhét chặt, không thể cử động... Một lúc sau, họ bị đẩy lên trên súng thịt của chúng tôi, với vòng eo thon thả và hông hơi cử động... Xét từ biểu cảm trên khuôn mặt, lúc này họ vừa cảm thấy đau đớn vừa vui mừng... Trong nỗi đau có một chút hy vọng...

Ôi... Hehe... Hehe... Hai con vó ngựa nhỏ dâm đãng này... Hehe, thân thể chúng nó bị tra tấn bởi một con thú xấu xí và hung dữ như vậy, có thể hưng phấn như vậy... Haha... Thật là dâm đãng...

Trong lòng thầm cười, thân thể không nhúc nhích, nhưng thân rồng lại có thể khẽ động. Chúng là... hai thân cây ma thuật cứng như đá. Lúc này, chúng giống như hai con mãng xà kỳ lạ hung dữ, chậm rãi vặn xoắn... xoay nhẹ... Thân cây với những đường gân nhăn nheo cọ vào bức tường mịn màng và mềm mại của mụ phù thủy... phát ra âm thanh "xèo xèo"... Những cơn khoái cảm tê dại dâng trào xuyên thấu tận đáy lòng tôi... Lập tức, cơ thể sư tử to lớn của tôi... rùng mình...

"A...ah...di chuyển...di chuyển...ah..."

"Vậy... lạ quá... ồ... ồ..."

Hai mụ phù thủy bị đánh đang kêu gào. Họ bị sốc, ngạc nhiên, vui mừng và sợ hãi. Họ nhìn nhau... cơ thể nhạy cảm của họ bắt đầu run rẩy trước sự khuấy động của dương vật khổng lồ của tôi...

"Chị Lina...Chị Farley..."

Caesarine vội vàng hét lên. Cô ấy bị móng vuốt sư tử của tôi kẹp chặt không thể cử động, nhưng cô ấy lại vô cùng lo lắng cho cô hầu gái thứ hai bị ngược đãi. Tuy nhiên, cô ấy bật khóc và cầu xin tôi: "Ramza...anh...anh...làm ơn...đừng...đừng hành hạ họ nữa..."

Tôi cười khẩy, cặp giáo xếp thẳng đứng dưới háng tôi… đang quay tròn khuấy động trong các hố mật của chị em quỷ với độ sâu và độ chặt khác nhau… Khuấy và khuấy… Khuấy và khuấy… Giống như… Giống như một đôi que ngọc đang khuấy trong bát mật ong dính trắng như tuyết…

Hai chỗ tê cứng, hai chỗ căng cứng, hai chỗ đều muốn đi tiểu...vui vẻ...vui vẻ!

Niềm vui không thể tưởng tượng được!

... Phi nước đại trong hai cơ thể khác nhau của hai phù thủy, loại khoái cảm đó vượt xa sự chồng chất của khoái cảm khi giao hợp với hai phù thủy tương ứng... Bởi vì nó không phải là sự chồng chất, nó là sự so sánh giữa hai người phụ nữ... Đó là sự tương tác... Nó cũng là một sự cộng hưởng... Thậm chí... Thậm chí... Cặp rồng thương của chính tôi, trong hai cơ thể giống như ngọc trắng... đạt đến sự cộng hưởng của khoái cảm...

Ah...ah...ôi chúa ơi, cảm giác thật tuyệt! ...tuyệt quá!

Lúc đầu, hai cô gái cắn chặt môi và kiềm chế, để cơ thể run rẩy dữ dội dưới cây đũa phép của tôi. Nhưng...nhưng khi tôi...khuấy một lần...xoay hai lần...khuấy ba lần...khuấy bốn lần...cuối cùng họ...cuối cùng không thể chịu đựng được nữa.

Người lên tiếng đầu tiên là Lina, người có tính khí thoải mái hơn, và sau đó là Farley, người có tính khí chậm rãi hơn, cũng kêu lên...

Thanh ngọc cựa quậy điên cuồng, mật ong dâng trào... dã thú nổi cơn thịnh nộ, cô bé phát điên...

"A!... Ha... Haha... Ouch, ouch, ouch... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt!..."

Vào lúc này, tôi, Thánh Quỷ Tướng, há hốc mồm và thở dốc.

Cảnh quan hệ tình dục cực kỳ điên cuồng, cực kỳ tục tĩu và cực kỳ dâm đãng khiến mặt Catherine tái xanh, cô không thể thở dễ dàng... Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình... đang nóng lên...

Không lâu sau, hai mỹ nữ ở háng không còn chịu nổi nữa, khẽ rên lên, nhưng thân thể trắng nõn của chúng tỏa ra màu xanh lam, từng sợi mật hoa trong suốt màu nâu nhạt từ dòng suối đen như ngọc chảy ra, dọc theo cuống thịt của tôi, thấm vào háng tôi, thấm ướt bộ lông sư tử của tôi...

"Ồ... ồ ồ ồ... ôi..."

Hai mụ phù thủy đã đẩy ham muốn của tôi lên đến cùng cực. Tôi gầm lên một tiếng, và hai linh hồn sư tử nóng bỏng... tụ lại... phun trào... va chạm... và bắn vào các mụ phù thủy... những cơ thể đổ nát...

"Guzi... Guchichi..."

Âm thanh tục tĩu, kèm theo một cú va chạm cực lớn như núi lửa phun trào... thẳng... thẳng... hai mỹ nhân trên người tôi ngay lập tức... ngay lập tức... lao ra khỏi cơ thể đang nằm của tôi... và phun vào không trung...

Trong khoảnh khắc, sương ngọc và mật hoa... cặp mông giống như bạch ngọc... biến thành một trận mưa hoa và tan biến trong không trung... và... về phần hai cô gái Lina và Farley, cơ thể họ phủ đầy thứ đục trắng dâm đãng... họ đã khóc... yếu ớt đến mức bay lên không trung..."Tong...tong..."

Hai tiếng động lớn vang lên, hai người phụ nữ bị nước nhầy trắng đục cuốn trôi... lên tới mái nhà, va mạnh vào tường mái nhà... Sau đó... khi họ lại ngã xuống đất... tất cả... ngất đi...

(Kể từ đó, Ramza đã thành thạo kỹ năng bí mật "núi lửa phun trào" trên giường...

Đã lâu... đã lâu...

Tôi nằm im, cơ thể tràn đầy dục vọng nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi tự nghĩ: Người ta nói rằng phụ nữ quỷ đều là những kẻ choáng váng trên giường. Hôm nay nhìn thấy họ thì hóa ra là sự thật...hehehehehe...thật là tuyệt vời...

Tôi thở hổn hển, một lúc lâu sau, đôi mắt đầy dục vọng của tôi liếc nhìn Catherine trông đần độn ở chân phải.

Người đẹp này, được mệnh danh là "Tulip đen" ở Tikania, còn đẹp hơn Lifa và hai cô gái còn lại ... Hehehehe... Sao có thể để một vẻ đẹp như vậy rơi vào tay mình?

Tuy cô có kỹ năng đánh đòn xuất sắc nhưng thủ đoạn của cô lại càng tàn nhẫn hơn. Mẹ... Nửa ngày trước, mẹ đã tra tấn con đến mức không thể sống nổi... hm hum hum... Làm sao con có thể không trả thù được? Hơn nữa, cô ấy sinh ra trong một gia đình quỷ, và là một nữ quỷ quý tộc, cô ấy có một đôi sừng cừu... Hehehe... Vậy, so với hai cô con gái của Lina Farley, liệu có sự khác biệt nào về thể chất giữa phụ nữ của quỷ tộc cấp cao và phụ nữ của quỷ tộc cấp dưới không?

...hehehehe...

Hehehehe... cứ để... để con sư tử khổng lồ chui vào dưới háng tôi... khám phá những bí mật bên trong cơ thể của "Tulip Đen"... hehehehehe...

Tôi nghĩ như vậy, sau khi con quái vật dưới cơ thể tôi bộc phát một lần, độ cứng của nó... độ cương cứng không còn nữa. Ngược lại, tôi hợp nhất hai con rồng thành một, tạo thành một con rồng quỷ khổng lồ, với làn da rồng vàng, đầu rồng đỏ như máu... hình dáng gồ ghề và cương cứng... một thân rồng dài gần một mét... đường kính bốn mươi centimet... đáng sợ!

Rất lớn!

Tất cả đều đồng nghĩa với nó...

Caesarine vẫn còn đang nhớ lại cảnh tượng tình dục "núi lửa phun trào" cực kỳ ngoạn mục và giật gân vừa rồi. Cô ấy... đã sống được 250 năm, nhưng cô ấy vẫn là người đầu tiên có quan hệ tình dục biến thái như vậy và là một con quái vật đáng sợ như vậy. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy... Cô ấy ngây người nhìn vị vua rồng đáng sợ của tôi. Tội nghiệp cô ấy, cô ấy đã bị con rồng của tôi dọa chết, nhưng cô ấy thoáng nhìn thấy ánh mắt tà ác, thèm khát và thèm muốn mà tôi hướng về anh ấy. Tim cô chợt nhảy lên.

Trong đầu cô hiện lên một loại dự cảm không lành... Đôi môi xanh nhạt của cô khẽ run lên... Cô dường như đã hiểu, con thú hung dữ trước mặt này tuyệt đối vô nhân tính, và một mỹ nhân như cô, một con thú dâm đãng, sẽ không bao giờ buông tha... Hơn nữa, con thú dâm đãng mạnh mẽ trước mặt cô dường như không hề sợ hãi sự trong trắng đen tối...

Chủng tộc tin vào Thần bóng tối Dapura sẽ gieo trồng Sự khiết tịnh hắc ám cho phụ nữ thuộc chủng tộc của họ ngay từ khi còn nhỏ, điều đó có nghĩa là tất cả phụ nữ của quốc gia này sẽ được dâng hiến cho Thần bóng tối Dapura để Thần bóng tối tận hưởng.

Sau đó, sau khi những người phụ nữ đã vượt qua nghi lễ trưởng thành, họ có thể thuê một linh mục bóng tối để niệm một câu thần chú tục tĩu đen tối. Sau khi những người phụ nữ đã trải qua lễ rửa tội trong bóng tối, họ có thể thoát khỏi xiềng xích của sự khiết tịnh đen tối và tận hưởng tình dục bình thường của con người. Tuy nhiên, họ chỉ có thể kết hôn với những người đàn ông cùng chủng tộc, và thậm chí sau khi kết hôn, những người chồng mà họ kết hôn trên danh nghĩa là bạn tình của họ, nhưng thực tế họ vẫn là nô lệ của thần bóng tối Dapura. Tuy nhiên, chồng của họ đã thay thế vị thần bóng tối và thực hiện nghĩa vụ nối dõi tông đường với họ.

Những người phụ nữ phải chịu trinh tiết đen tối, trước khi lệnh cấm được ban hành, có chất độc ma thuật kỳ lạ trong lỗ mật của họ. Một khi có quan hệ tình dục lệch lạc với người khác giới, cả hai bên sẽ bị ác thần bóng tối nguyền rủa... Họ sẽ bị tà độc nuốt chửng, cuối cùng trở thành một con quái vật zombie không thể sống sót cũng không thể chết... và sẽ không bao giờ có thể tái sinh...

"Hehehe...Caesarine. Kivo. Cô Lucifer..."

Ta cười dâm đãng nói: "Tiếp theo, đến phiên ngươi... Điện hạ, ta sẽ thật chiều chuộng ngươi... Hehehehehe..."

Vừa nói, móng vuốt của hắn đã tóm lấy một trong hai chân mềm mại và mập mạp của Catherine, treo ngược mỹ nhân yêu quái đang giãy giụa trước mắt hắn. Anh cũng nhìn dáng vẻ xinh đẹp của cô một cách tục tĩu...

Bộ ngực trắng như tuyết... Mông như ngọc, chân dài, tay thon... Của mẹ!

Tôi đã lớn lên và cưỡng hiếp vô số người đẹp. Xét về hình thể trưởng thành và gợi cảm thì Chị Nayi đã là nhất rồi, nhưng so với Caesarine thì Chị Nayi vẫn kém một bước về độ gợi cảm...

Lúc này, Caesarine gần như khỏa thân hoàn toàn, ngoại trừ một chiếc quần dài đẹp đẽ ở đũng quần, được làm từ những hốc ngọc đen và đính những đường xoắn tinh xảo, che đậy nguồn mật ong bí ẩn...

À! Chiếc quần tinh tế làm sao...

Tôi không khỏi khâm phục tay nghề tinh xảo của các thợ thủ công quỷ. Một chiếc quần như vậy được chạm khắc từ ngọc bích đen. Đáy hoa rỗng lộ ra chút xuân. Cái gì nên lộ thì tuyệt đối lộ, cái gì không nên lộ thì không lộ. Nó có thể... Nó có thể khơi dậy rất nhiều sự tò mò và dục vọng xấu xa của nam giới... Những chiếc quần ngọc đen này được chế tác vô cùng tinh xảo, rất vừa vặn với Catherine. Cùng với thân hình quỷ dị và làn da trắng trẻo của cô ấy, tôi choáng váng!

Như vậy... vật nhỏ như vậy, không chỉ có thể có tác dụng đảo lộn vạn vật khi đeo trên người Catherine, mà xét về mặt giá thành thì nó hẳn là vô giá...

Hehe... Từ lâu tôi đã nhận thấy rằng cô bé Caesarine này bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của mình và rất thích ăn mặc. Hừm... Một bộ quần áo vô giá và quý giá như vậy dù Caesarine có là con gái lớn của Kivu thì chắc chắn phải tốn rất nhiều tiền!

Hehe...tuyệt...tuyệt quá...vui quá...đụ cô ấy...phải đụ cô ấy quá...

Tôi nghĩ về điều đó nhiều đến mức miệng sư tử của tôi chảy nước miếng...

"Không...đừng..."

Con móng guốc nhỏ vùng vẫy trong móng vuốt của tôi và giận dữ nói: "Anh... chẳng phải anh đã hứa với chị Lina và chị Farley... là...thả tôi đi sao..."

"Ồ?...Tôi có hứa với họ điều gì không? Tôi...tôi...muốn quên nó đi...hahahaha...hahahaha..."

Tôi cười nham hiểm, giơ móng vuốt sắc nhọn rút chiếc quần ngọc từ thắt lưng của cô ấy ra...

"Đáng khinh! Vô liêm sỉ! A!...Không...đừng..."

Một đôi bàn tay ngọc giữ lấy móng vuốt tà ác của tôi, Catherine kêu lên: "Làm ơn... đừng... trong người tôi có một tấm lòng đen tối... anh... nếu anh... anh sẽ... anh cũng sẽ bị nguyền rủa..."

"Hahahaha... chỉ là sự trong trắng đen tối thôi... anh có thể làm gì được tôi?"

Tôi cười điên dại và thọc móng vuốt vào gấu quần cô ấy, cố gắng cởi bỏ trang bị phòng thủ cuối cùng của cô ấy.

"Không...đừng..."

Những chiếc móng guốc nhỏ kiên quyết chống lại những móng vuốt sắc nhọn của tôi, nhưng chúng không chịu để tôi thực hiện được mong muốn của mình.

Mặc dù lúc đó tôi đã hóa thân thành Thánh Quỷ Tướng, nhưng bây giờ tôi lại to và mập đến mức rất khó cởi quần của một mỹ nhân chỉ to bằng lòng bàn tay như vậy.

Tuy rằng lúc này ta có thực lực rất lớn... nhưng khi ra tay lại rất dè dặt, sợ mình sẽ dùng quá nhiều sức. Nếu móng vuốt sắc nhọn của tôi đâm vào ruột của tiểu mỹ nhân này thì tôi...liệu tôi có thể không làm được nữa không?

Haiz...Như vậy...những hoạt động vi mô như vậy thực sự rất khó khăn đối với Thánh Quỷ Tướng cao lớn của tôi.

Sau khi làm việc hồi lâu, đôi móng ngọc nhỏ đã dùng đôi bàn tay ngọc tóm lấy móng vuốt sắc nhọn của tôi, nhốt chúng vào thế bế tắc. Kết quả là tôi đổ mồ hôi đầm đìa, móng vuốt vẫn không vào được. Trong cơn tức giận, tôi há miệng đầy máu ra đe dọa cô: "Buông ra! Hừ!... Hừ... Cô... Cô... Cô không sợ bị tôi ăn thịt à?"

"Không...đừng..."

Với đôi mắt ngấn lệ, Caesarine lắc đầu bướng bỉnh.

Nghĩ đến đây, cô ấy thà bị tôi ăn thịt còn hơn bị tôi cưỡng hiếp. Hơn nữa, cô không muốn phải chịu đựng nỗi đau của sự khiết tịnh đen tối.

"Ngươi... ngươi... ừm... ừm..."

Trong lòng tôi tức giận, ánh mắt đảo quanh hồi lâu, lại rơi xuống đất bên cạnh tôi, trên người hai cô gái Farley và Lina lúc này đã ngất đi...

Có điều gì đó lóe lên trong đầu tôi và tôi chợt nảy ra một kế hoạch thông minh trong đầu. Tôi cười dâm đãng, nhưng rút móng vuốt tà ác ra khỏi người Catherine, uể oải ngáp một cái, nói: "Ồ... được rồi... được rồi... đã nhất quyết như vậy thì ta sẽ không ép buộc ngươi... ừm, hehe... hehe... chỉ là... bây giờ tôi đói quá rồi... hehe... ừm... được rồi... ăn gì đó trước đi, no bụng trước đã..."

Vừa nói, hắn vừa dùng một móng vuốt nhặt lên cơ thể Farley, cho vào miệng...

"Anh...anh...không...không..."

Đúng như dự đoán, Catherine trở nên thiếu kiên nhẫn.

Hai móng vuốt sắc nhọn kẹp chặt vào cơ thể Farley. Tôi há to miệng và cố nuốt Farley vào bụng.

-------------------

Nhìn thấy tôi há miệng đầy máu và định nuốt sống Farley, Katherine cuối cùng cũng kêu lên: "Anh... anh... đừng... làm ơn... thả chị Farley đi!..."

"Hehe...cậu đang...cầu xin tôi à?...huh?...hehehehehe..."

Tôi cười một cách tục tĩu và liếc nhìn Caesarine bằng ánh mắt tinh nghịch.

"...Tôi...tôi..."

"Này...bố cậu không dạy cậu sao...Khi cậu nhờ giúp đỡ, cậu luôn phải...chân thành một chút..."

"Chân thành... chân thành?..."

Những giọt nước mắt trên khuôn mặt của Caesarine vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp khiến tôi muốn xê dịch. Lúc này, cô giống như một bông huệ phủ đầy mưa và sương, khơi dậy nỗi ám ảnh muốn hái của đàn ông...

"Hehe... vậy thì... cô Catherine xinh đẹp của tôi... cô... có thể phải trả giá bằng chính thân xác của mình để thể hiện sự chân thành của mình với tôi...hehehehe...trong trường hợp đó, tôi...có thể cân nhắc việc để cô bé này đi...hahahaha..."

Bàn chân sư tử lay lay Farley đang ngất xỉu trong tay, đôi mắt sư tử của tôi càng thêm thèm muốn liếc nhìn thân hình bụ bẫm của Caesarine, chậm rãi nói.

"Ngươi... ngươi... ngươi thật đáng khinh!... bẩn thỉu!"

Mặt Catherine tái nhợt...

"Ồ? Hừ... anh còn dám mắng tôi à?... Không! Bây giờ tôi phải ăn chút gì đã..."

Tôi giả vờ giận dữ. Bàn chân của con sư tử kẹp chặt cơ thể Fali và nhét gần hết cơ thể cô ấy vào miệng tôi. Với hàm răng sắc nhọn của mình, tôi có thể nhai cô hầu gái tội nghiệp thành từng mảnh chỉ trong nháy mắt.

"Không...đừng!...đừng..."

Catherine hoảng sợ kêu lên, móng guốc nhỏ vô dụng, khuôn mặt đã đẫm nước mắt.

Than ôi!

...Đây cũng là một người phụ nữ nghèo. Kỹ năng võ thuật của cô ấy cực kỳ cao, ngoại hình vô cùng xinh đẹp, nhưng sâu thẳm, cô ấy lại có bản tính hèn nhát và đầu óc trẻ con... Chóng mặt... Thật nực cười. Nghĩ đến đây, cô đã quen với việc bị người cha tục tĩu ngược đãi hơn hai trăm năm, hơn nữa cô đã... phát triển tính quán tính yếu đuối và hèn nhát...

Nhưng mà nói rằng... nếu con móng guốc nhỏ này kiêu ngạo một chút... hoặc có ý chí mạnh mẽ một chút... Trong hai trăm năm qua, cô... cô đã có thể đi rất xa và sống một cuộc sống tự do của riêng mình. Tại sao cô lại phải thu mình lại trước người cha dâm ô của mình, chỉ để chịu đựng sự ngược đãi...

Khi con người sống trên đời, suy nghĩ của họ quyết định tính cách của họ, tính cách của họ quyết định phương pháp của họ và phương pháp của họ quyết định số phận của họ...

Về phần tôi, từ lâu tôi đã nhận ra rằng giữa Caesarine, Lina và Farley có một tình bạn rất sâu sắc. Nghĩ mà xem, Caesarine dự định sẽ dùng chồng tương lai Renfield để chia sẻ với Lina Farley. Nếu một người phụ nữ có thể làm được điều này thì tình bạn giữa họ đương nhiên rất sâu sắc… Vì vậy, việc dùng mạng sống của Lina Farley để tống tiền Caesarine là hoàn toàn đúng đắn và đủ. 

Nghĩ tới tình huống vừa rồi. Catherine bị tôi làm nhục nhiều lần nhưng cô ấy chỉ dám cầu xin sự thương xót. Cuối cùng, hai người hầu gái yêu quý của cô đã bán thân, để sự trong trắng đen tối của cô tạm thời không thể bị phá vỡ. Và nếu chuyện như vậy xảy ra với Atinayi, thì... nó không thể xảy ra dù thế nào đi nữa. Hừm... Với tính tình mạnh mẽ của chị Nayi, việc chị phản bội Zeqi để đổi lấy sự trong sạch của mình là điều tuyệt đối không thể. Hơn nữa, nếu tôi nhục mạ và uy hiếp chị Nayi đến mức độ như Caesarine, hừm... Chị Nayi... 90% thời gian... sẽ xấu hổ đến mức lau cổ rồi tự sát...

Tôi nghĩ đến Chị Nayi, nhưng tôi không biết lúc này chị đang cảm thấy thế nào. Tôi đã lấy đi sự ngây thơ của cô ấy vào ngày hôm đó. Sau đó, cô ấy... vô cùng buồn bã. Cô cảm thấy xấu hổ khi sống với Lifu. Với tính tình của mình, cô không muốn nói ra những điều đáng xấu hổ như vậy. Kết quả là cô ấy có thể... có thể đã tự tử!

...Chao ôi...Chao ôi...

Nói như vậy, tôi hoàn toàn không có tư cách hay địa vị để cười nhạo mỹ nhân yêu quái đáng thương trước mặt. Thực ra, đối với bản thân tôi, tôi đã là một hoàng tử từ khi còn nhỏ và sống một cuộc sống không lo âu. Sau mười tuổi, tôi có đủ thứ tài sản và mỹ nữ.

Như vậy, ta đã sống hơn mười năm, nhưng... ta chưa từng gặp mặt cha ta. Ngày hôm đó trong cung của mẫu thân, tôi bàng hoàng khi biết cha ruột của mình đã có người khác, nên tôi đã vượt hàng ngàn dặm để tìm kiếm ông ấy... Kết quả là tôi đã xa nhà được hai năm, đến nay... tôi vẫn không tìm thấy gì cả... Hehe... Hehe...

Thực ra, bản thân tôi cũng từng phải chịu xiềng xích của thế gian... mẹ tôi...

Nhưng lúc này nhìn thấy Caesarine đầu tóc rối bù, khóc lóc thảm thiết, tôi vừa buồn cười vừa tức giận. Tôi thầm nghĩ người đẹp như Caesarine thì hơi nhát, nhưng xét về nhan sắc và vóc dáng thì hiếm có ở đời, hehe. ...Tôi có cơ hội tốt vào lúc này. Nếu con không nắm bắt cơ hội và cho cô ấy một cuộc ân ái vui vẻ, thỏa mãn mẹ ơi…thì con không chỉ có lỗi với bản thân mà còn…có lỗi vì sự ưu ái của Nữ Thần May Mắn dành cho con...Hahaha...

"Vậy..."

Hai chiếc răng sắc nhọn trong cái miệng lớn cắn vào đầu Farley. Tôi cười khẩy nói: "Cô Catherine... sao cô dám gọi tôi là xấu xa... gọi tôi là kẻ vô liêm sỉ... có sai không?...hả?"

"...Tôi...tôi sai rồi...đúng rồi...xin lỗi..."

Caesarine lo lắng kêu lên: "Anh... đừng làm tổn thương chị Farley..."

"Ồ...vậy...bạn...bạn đang xin lỗi tôi bây giờ phải không?"

"...Có...Có..."

"Ừ! Nhưng... mọi người đã làm sai điều gì đó... chỉ xin lỗi... là chưa đủ..."

Tôi cười khẩy: “Anh ấy… còn phải bồi thường… đúng không…”

"Đền bù... bồi thường?..."

"Ha ha... Vậy thì coi như là một biện pháp đền bù... Điện hạ... Thần rất mong được thưởng thức... thân thể... "hoàn chỉnh" của ngài... Chỉ có như vậy, ta mới có thể cân nhắc tha thứ cho ngài... Nếu không, ta sẽ ăn cô bé này trong miệng! Hừ!"

"...Hoàn chỉnh...cơ thể hoàn chỉnh?..."

Ma nữ hơi giật mình.

"Đúng vậy...nhưng cậu không được mặc quần áo...trên người?..."

Tôi mỉm cười dâm đãng và liếc nhìn chiếc quần lót ngọc đen tinh xảo dưới háng mụ phù thủy. 

"...nhưng...nhưng..."

Thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, khuôn mặt mụ phù thủy trắng bệch như tờ giấy.

"Cái gì? Anh dám từ chối?... Anh không muốn cứu mạng người phụ nữ này sao?" 

Tôi trừng mắt giận dữ và cố cắn đầu Farley thành từng mảnh. 

"A!...Chị Farley...không...đừng làm tổn thương chị ấy..."

Caesarine giống như một con mèo con sợ hãi. Cô vội vàng cởi bỏ mảnh quần áo áp chót trên người. Đôi mắt đẫm lệ của cô ấy mờ đi, cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào Farley đang ở trong miệng tôi, sợ rằng cô ấy sẽ bị tổn thương…

(Thứ hai, còn thứ nhất thì sao?

Quần áo đã không còn, cơ thể trần trụi đẹp như tượng đá cẩm thạch của Caesarine cuối cùng cũng… lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi.

Nước mùa thu hóa thành xương, mỡ ngưng tụ thành da, ngực to và mông béo, eo thon và chân dài. Người ta nói rằng nếu tăng một điểm thì bạn sẽ quá béo và nếu giảm một điểm thì bạn sẽ quá gầy. Miêu tả hình dáng của cô ấy như thế này thì hoàn toàn đúng... Hoàn toàn đúng và không thể nói quá...

Bà của cô ấy là một con chó cái... Tôi tự hỏi liệu các vị thần có ưu ái hơn khi họ tạo ra con người hay không. Trong trường hợp đó, so với những người phụ nữ khác trên thế giới, thân hình của người đẹp này... chắc chắn... chắc chắn là tác phẩm của bàn tay tuyệt vời của Chúa. Cô ấy có thể được gọi là người yêu thích của Chúa.

Cô ấy chắc chắn là người hoàn hảo nhất...vẻ đẹp cân đối nhất mà tôi từng thấy...

Đôi mắt cô đẫm lệ, đôi má hốc hác, mái tóc xõa tung tựa trên bờ vai bạch ngọc, một đôi cánh tay mảnh khảnh rụt rè ôm lấy ngực che đi bộ ngực... Lúc này, cô lộ ra nét duyên dáng rụt rè và vẻ đẹp kinh người...

Tôi không khỏi thở dài trước sự phức tạp của bản chất con người. Cô phù thủy đáng thương trước mặt, vốn được chiều chuộng và sẵn sàng bị lợi dụng, nửa ngày trước vẫn đang hành hạ mình một cách uy nghiêm, tự tin, phóng túng và tàn nhẫn!

Hehehehe... Không ngờ nửa ngày sau... tình thế lại thay đổi... Và con vó ngựa nhỏ này, bề ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong mạnh mẽ, đã bộc lộ bản chất hèn nhát và hèn nhát trước khi tôi biến thành một con quái vật hung dữ...

Loại mỹ nhân tuyệt thế đó, cộng thêm vẻ mặt đáng thương lúc này, cô muốn... cô muốn khiến tâm trí của bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát điên!

À!

Chúa đã ưu ái và ban cho cô vẻ đẹp như thế nào, à!

Ông trời đã ưu ái tôi đến mức tôi mới có thể gặp được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy...hahahaha...

Tôi không biết người đẹp trước mặt tôi là người như thế nào, thiếu gia Renfield mà cô ấy yêu, hehe... nhưng... nhưng người có thể có được cô ấy lúc này là tôi...Ramza.

Sibrai... Hahahaha... Chỉ có một tên hoàng tử hèn hạ và vô liêm sỉ như ta mới có tư cách... hưởng thụ kho báu vô song do các vị thần trên thế giới để lại...

Sắc đẹp hốc hác, nơi hèn nhát thật kích động. Tôi chỉ cảm thấy thứ dưới háng tôi ngày càng mạnh hơn... nóng hơn và cương cứng hơn... Tôi không thể kiềm chế được nữa, và trong giọng nói quyến rũ của Catherine, móng vuốt của quỷ dữ tóm lấy sự mềm mại của cô. Với thân hình mềm mại và thanh tú, cô cười khẩy: "...Cô Catherine... đã đến lúc dâng hiến thân thể xinh đẹp của cô... cho điện hạ! Trong trường hợp này... tôi hứa với cô... tha mạng cho hai cô hầu gái đó..."

"...Ha...tôi...tôi...biết hôm nay là...tôi không thể thoát khỏi vòng tay của anh..."

Sau khi chống cự một lúc, Caesarine bật khóc và nói: "...Tôi cầu xin anh...Tôi chỉ cầu xin anh hãy tha mạng cho chị Lina và chị Farley..."

"Dễ nói, dễ nói...hahahaha..."

Ném Farley sang một bên, sáu móng sư tử khổng lồ của tôi dang ra sáu hướng, làm ác với thi thể Caesarine trong lòng đối phương, giống như một con búp bê đáng thương, bị người khác thương xót.

Không biết cô ấy đã cởi quần áo hay tìm ra nguyên nhân gây ra các khớp xương. Lúc này người đẹp vô cùng ngoan ngoãn. Cô ấy vẫn được tôi bế trong tay và chơi cùng. Những ngón tay nham hiểm phủ đầy lông sư tử của tôi nhẹ nhàng siết chặt cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy, ấn và trêu chọc bộ ngực ngọc bích đầy đặn và bồng bềnh của cô ấy, đồng thời nảy lên bộ ngực xinh đẹp như quả cầu ngọc... thực ra... nhảy lên... và bắt đầu nhảy...

Vậy mà... bộ ngực đẹp quá... wuwuwuwu... Tôi gần như xúc động đến mức bật khóc như ma...

Ngực dày như tuyết, quầng vú màu nâu nhạt... Bộ ngực đẹp như quả bóng khiến tôi ngứa ngáy... Miệng sư tử chảy dãi. Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn ôm bộ ngực của cô ấy trong cái miệng đầy dục vọng của mình và cắn vào ngực cô ấy, để tôi có thể... cảm nhận được vẻ đẹp chỉ có một lần trong đời này. Nhưng... Nhưng vào lúc này, tôi biến thành một con sư tử khổng lồ, miệng rộng hơn một mét, đầu to như cái thùng. Chết tiệt... Chết tiệt... Tôi chỉ cần hé miệng ra một chút là tôi gần như có thể nuốt chửng một nửa cơ thể của Caesarine. Làm sao... làm sao tôi có thể làm một số hành động tế nhị như ăn thịt bà của cô ấy được! 

...Mẹ của...

Chết tiệt... Chết tiệt... Tôi thực sự muốn ăn thịt bà nội của cô ấy! 

Tiếc là miệng to quá... wuwuwuwu... đổ enzyme đi...

Của mẹ... Xem ra sau khi Thánh Ma Tướng biến hình, mọi chuyện đối với con cũng không có gì tốt đẹp. Ví dụ như một số thao tác vi mô thú vị giữa tình dục, lúc này tôi không thể tận hưởng được... Thở dài... Thở dài...

Chuyện này trên đời thường xảy ra, nhưng làm sao mọi ngóc ngách đều có thể thỏa mãn lòng người, ngay cả những chi tiết nhỏ nhất cũng không thể như mong đợi... Haiz...

Tôi thở dài trong lòng, dùng một ngón tay chạm vào đầu đùi của cô ấy, xoa nắn cặp mông mịn màng của cô ấy, rồi bóp...ép...vào khe hở mỏng manh giữa đôi chân xinh đẹp bị kẹp chặt của cô ấy...

Lúc đó tôi đang trong trạng thái chuyển hóa. Trong móng vuốt của tôi, thân hình đầy đặn, thơm tho và mềm mại của Catherine chỉ bằng nửa cánh tay của tôi. Cô ấy trông tuyệt vọng và nghiến chặt hàm răng bạc của mình. Mặc dù cho phép tôi trêu chọc nhưng cô ấy... cô ấy kẹp chặt đùi mình để ngăn những ngón tay to lớn của tôi xâm nhập...

Tôi yêu đến chết đi được sự thể hiện đau đớn về cuộc đấu tranh tuyệt vọng nhưng bất lực của Catherine. Tôi thầm nghĩ nửa ngày trước cô ấy bạo hành tôi, bây giờ tôi phải trả đũa thật nặng mới có thể trút giận! 

Vì vậy, quân đội được chia thành sáu nhóm. 

Một móng vuốt duỗi ra, nắm chặt một đôi cổ tay ngọc của Caesarine, kéo cánh tay mảnh khảnh của cô qua đầu, nâng cơ thể cô lên; một móng vuốt duỗi ra, những ngón tay xù xì của bộ lông sư tử vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô, khá trêu chọc; một móng vuốt duỗi ra, ấn vào tấm lưng mềm mại của cô, nhẹ nhàng trượt dọc theo lưng… đến tận đùi cô; một móng vuốt duỗi ra, hai ngón tay to lớn ấn vào bộ ngực mềm mại của cô, xoa bóp như ngọc bích... sưng qua lại... sưng qua lại... như thể đang nhào bột mềm trên thớt; và hai móng vuốt cuối cùng, chúng phần nào mạnh mẽ tách rời đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh, khỏe mạnh, kẹp chặt của cô, khiến bắp chân và đùi của cô uốn cong theo chiều dọc, mở ra... mở ra... một hình dáng rất đẹp mắt...

Mặt Caesarine đầm đìa nước mắt, nàng lặng lẽ nhắm mắt lại và cho phép tôi làm bất cứ điều gì. Lúc này, cô ấy đã bị hai chân của tôi ngăn cách... Thời điểm thanh kiếm chạm tới chân sắp xảy ra. Trong chốc lát, người đẹp trở nên lo lắng. Sắc mặt nàng trắng bệch, hàng mi dài run rẩy, nàng mở ra đôi mắt xinh đẹp, tràn ngập sợ hãi cùng tuyệt vọng...

Với đôi mắt sư tử xanh đầy dục vọng, tôi nhìn dọc theo khoảng trống giữa đôi chân bán cong hình chữ M xinh đẹp của cô ấy. Giữa đôi chân tròn và cặp mông trắng nõn, tôi... cuối cùng tôi cũng nhìn thấy... điểm ngọt ngào độc nhất vô nhị của cô ấy với tư cách là một nữ quý tộc quỷ cấp cao...

Ôi Chúa ơi! Cô ấy thực sự... thực sự trông như thế này... đẹp quá! 

Cái đó... kia... của phù thủy cấp cao... sao có thể... sao có thể như thế này được? 

Quá...đẹp quá...tuyệt vời...hahahaha...

Cặp mông của Kỳ Thượng Thành Tuyết là màu nền, và giữa mông của Caesarine cũng... cũng mịn màng và mềm mại không có một chút cỏ thơm... và... và chết người hơn nữa... thứ chết người hơn nữa là... viên ngọc đen tròn trịa và óng ả của cô ấy... Giữa thịt ngọc bích đen, ở lối vào hang mật của cô ấy, có... thực ra... lớp trong suốt, đen mịn... Lớp màng mỏng như cánh ve sầu... cái đó... bộ phim đó, từng lớp, từng mảnh, giống như đẹp như những chùm cánh hoa, thật tinh tế và tinh tế, và những mảnh phim hơi hội tụ về phía giữa đường suối, với nền màu trắng như ngọc, hình dáng đó… hình dáng đó… thẳng như… thẳng như bông mẫu đơn đen đang nở nụ trong tuyết… đẹp… đẹp… đẹp vô cùng…

Một người phụ nữ đến từ quỷ tộc cấp cao... thực sự có một âm đạo đẹp đẽ và tinh tế như vậy... Thật sự là... không thể tin được! 

"Yo! Yo!...Cô Catherine...vị trí này của cô...thật...đẹp quá..."

Tôi chết lặng và chân thành ngưỡng mộ. Chiếc lưỡi sư tử khổng lồ chứa đầy tinh dịch đột nhiên thò ra từ mông đến bụng dưới, đến ngực, đến cổ rồi đến mặt. Tôi liếm người đẹp đáng yêu này một cách trọn vẹn và triệt để, nước bọt dâm đãng của chính tôi đã thấm đẫm toàn bộ cơ thể cô ấy trong giây lát...

"Vậy...bây giờ...trở thành người phụ nữ của tôi!...Caesarine. Kivo. Lucifer...hehehehehe..."

Móng vuốt của quỷ dữ chơi đùa với xương trên cơ thể như ngọc của Caesarine, để cô ấy... để mông cô hơi hé mở, nụ hoa mẫu đơn lóe lên một chút sương hoa... dòng suối tuyệt vời... đi thẳng đến... đi thẳng đến anh chàng dị dạng, to lớn, xấu xí với bộ lông sư tử rối bù ở háng tôi...

"Không... không... không, wuwu... anh... nếu anh muốn bẻ gãy cơ thể tôi, anh cũng có thể... anh cũng có thể giết tôi đi... wuwu..."

Khi tai họa sắp xảy ra, Caesarine đột nhiên... đột nhiên hét lên như điên. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo điên cuồng, tứ chi mảnh khảnh lắc lư điên cuồng, cô vùng vẫy dữ dội và điên cuồng. Đôi chân xinh đẹp của cô muốn khép lại, cố gắng...cố gắng để bản thân...để mật ngọt như nụ hoa xinh đẹp của mình thoát khỏi sự xâm chiếm của thân sư tử xấu xí dưới háng cô...

"Hahahaha... hiến dâng cơ thể trong trắng của bạn cho bạn... chủ nhân duy nhất của bạn... Hahaha... Tôi, Ramza. Sibray, thề nhân danh Thánh Quỷ Tướng để chỉ huy sức mạnh tối thượng của bóng tối và giải phóng thú cưng xinh đẹp của tôi... khỏi sự trong trắng đen tối khiêm tốn và tầm thường đó..."

Tôi niệm chú, và sức mạnh ma thuật tối cao gần như có thể vượt qua các lớp sương mù ánh sáng đen tối do các vị thần truyền cảm hứng, ngay lập tức bao quanh người phụ nữ xinh đẹp trên thân rồng. Trên cơ thể Caesarine, một vết ban đầu mọc ở dưới rốn trông giống như một ngôi sao sáu cánh sẫm màu. Dấu vết hình vết bớt... ngay lập tức lóe lên ánh sáng trắng chói mắt... và sau những tiếng nổ lộp bộp, vết bớt đó biến mất không dấu vết. Đồng thời, bụng dưới của Caesarine cũng sạch sẽ như ngọc...

"Anh... anh thực sự có thể nâng... nâng... sự trong trắng đen tối của tôi?..."

Lông mày trên trán cô hơi nhướng lên, Katherine sững sờ. Tuy nhiên, đôi lông mày xinh đẹp của cô nhanh chóng nhăn lại vì đau. “A”, cô rên rỉ đau đớn một tiếng… Nguyên nhân là do phần thân dưới của cô, trên đường đi của những bông hoa mẫu đơn non, đột nhiên… đột nhiên bị đẩy… bởi một gã khổng lồ lông cực kỳ nóng và cực kỳ cứng…

Đau đớn...đau dữ dội...đau xé nát...Trong khoảnh khắc, Catherine đáng thương gần như...đau đến mức không thể rên lên...nếu không phải vậy...nếu không phải sáu móng vuốt của tôi đã giữ chặt cơ thể mảnh khảnh của cô ấy, cơ thể nhỏ bé đáng thương của cô ấy có lẽ đã gần như...gần như có thể co lại thành một quả bóng...

Cô dường như có thể cảm nhận được đầu que rực lửa, nhuốm màu đêm đục, từ từ đẩy những cánh hoa đen như màng mỏng manh sang một bên, đi thẳng… thẳng tới cửa tán của mình…và chen vào…

"A... đừng... ừ... a... a a a..."

Cơn đau nhẹ biến thành cơn đau từ từ, cơn đau chậm chuyển thành cơn đau chuyển dạ, cơn đau chuyển dạ biến thành cơn đau nhói như xé rách. Lúm đồng tiền bị đánh gãy của mụ phù thủy giờ đây được bao phủ bởi những vết nhăn đau đớn nhưng đẹp đẽ...

Cơ thể cô đang rơi xuống một cách bất lực... rơi... bị đẩy vào khe hở ẩm ướt bởi thứ xấu xí cao và cương cứng bên dưới... rồi đẩy... và cuối cùng đi sâu...

Toàn bộ quá trình dường như dài như cả thế kỷ...

"Renfeld...Renfeld...Renfear yêu quý của tôi...bạn đang ở đâu?...Cứu tôi nhanh lên...wuwuwuwu..."

Cô cảm thấy thân thể xinh đẹp của mình đang bị mất vào tay một con thú xấu xí, đáng khinh. Cô vô cùng đau đớn và bất lực. Một dòng nước mắt trong veo chảy ra khỏi đôi mắt xinh đẹp của cô...

Lúc đó tôi đang thích thú với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, và tôi đang chờ đợi những động tác nhẹ nhàng thương hại. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng như vậy, người phụ nữ xinh đẹp có dương vật đang bị mặt trời đụ... đột nhiên gọi ra một cái tên khác giới không thể giải thích được... Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi ghen tị, vì vậy, dưới sự kết hợp giữa tức giận và dục vọng... Tôi nuốt khan, dục vọng trong cơ thể bùng cháy đến cùng cực. Lãnh Sầm Sầm mỉm cười với cô và nói: "Hehe...Cô Caesarine...hehe...Renfield yêu quý của cô...sẽ không bao giờ đến cứu cô...anh ta...anh ta không muốn cô nữa...hahahaha, cứ nghĩ xem...cô đã bị một con quái vật xấu xí như vậy chơi...một con thú xấu xí như tôi, hắn...liệu hắn có còn muốn cô không?...Hahahaha...Vì vậy, hãy là người phụ nữ của tôi!"

"...không...không..."

Mụ phù thủy lắc đầu như điên, nàng khóc, nước mắt tuôn rơi…

Khi đó, vừa nói xong chữ “ba”, tôi hạ thấp eo hít vào, dục vọng ma quỷ nổi lên trong lòng, thân rồng dưới háng tôi lúc này cũng biến đổi. Đường kính của nó hơi co lại, nhưng chiều dài của nó biến thành một ngọn giáo mảnh và sắc bén... Sau đó, tôi hét lên: "Gọi tôi là người phụ nữ của tôi! Cô Catherine... Hahahaha... Tôi đến đây..."

Thế là tôi đẩy eo, duỗi thẳng hông, thân dài như cầu vồng xuyên qua mặt trời, xuyên qua chất liệu nặng nề như màng phim, cùng...cùng với da thịt âm đạo mỏng manh của Caesarine chưa từng, chưa từng bị ai xâm phạm...thẳng, thẳng vào...trong...trong...và trong...cho đến vị trí sâu nhất...sâu nhất trong cơ thể cô ấy...

Từ đó, bi kịch của con người ra đời, sự giao thoa giữa cái đẹp và cái xấu, sự giao thoa giữa cái đẹp và cái bẩn thỉu, sự giao hợp giữa hoa và thú...

Một khung cảnh đen tối, tà ác, dâm đãng và hỗn loạn như vậy đều được phản chiếu trong đôi mắt sáng ngời của yêu tinh nhỏ đang trốn trong góc và nhìn lén. Một lúc lâu sau, cô mới thở dài nhẹ nhàng nói: "Bọn họ... thật kỳ lạ? Hòa hợp không phải là tuyệt vời sao... Tại sao... tại sao họ lại muốn trả thù nhau... làm nhục nhau?..."...

"A!...Ahhhhhh..."

Mụ phù thủy kêu lên một tiếng ngọt ngào, toàn thân... toàn thân co giật kịch liệt... do dương vật to lớn của tôi xâm nhập... Cơ thể mụ co giật dữ dội, sắc bén; và, cô ấy... cái lỗ mật đó... trên vách lỗ mật của cô ấy... một lực co thắt điên cuồng và mạnh mẽ chưa từng có... dữ dội... dữ dội, từ mọi hướng, sâu vào nhụy hoa... điên cuồng... điên cuồng siết chặt...

Trong khoảnh khắc, tôi có cảm giác như có hàng trăm... chiếc kìm kim cương vô cùng mạnh mẽ... đột nhiên từ mọi hướng lao tới... kẹp chặt thân rồng mà tôi đã đâm xuyên đến nay... thật chặt... và cắn chết tôi...

Ôi ôi ôi... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... nó làm tôi hạnh phúc quá...

Vào lúc này, tôi… cuối cùng tôi cũng phải khâm phục sức chịu đựng tuyệt vời, sự linh hoạt tuyệt vời và tiềm năng to lớn của nữ quỷ cấp cao.

Nói về sức chịu đựng, một người phụ nữ bình thường sẽ bị thương nặng ngay cả khi cô ấy không chết sau khi bị tôi xâm nhập như thế này, nhưng... Tuy nhiên, Caesarine đã chịu đựng nó một cách đau đớn và tỉnh táo... Và thứ nước màu nâu nhạt chảy ra từ âm đạo của cô ấy và dòng máu trinh nữ màu xanh nhạt của nữ quỷ cực kỳ dính... giúp cơ thể xinh đẹp của cô ấy chịu được lực đẩy của tôi... nhưng... có vẻ như đó không phải là vấn đề lớn.

Nói đến sự linh hoạt, trời ơi!

Vào lúc này... vào lúc này, gã khổng lồ đáng sợ của tôi, ít nhất... dài ít nhất một mét và rộng 35 cm. Tuy nhiên, nửa trên của thân cây dài cắm sâu… cắm sâu vào cơ thể Caesarine thì… thực ra gần… gần 50 phân… đáng sợ… đáng sợ!

So với Lina Farley, Caesarine có vòng eo rắn nước độc nhất vô nhị. Cơ thể của cô ấy rõ ràng là đàn hồi và co lại nhiều hơn, cho phép cô ấy... có thể kết hợp thêm... chiều dài hơn...

Ôi chúa ơi...điều này...thật không thể tin được...

Nói đến tiềm lực to lớn, vào lúc này, không thể không thừa nhận, nữ tử của yêu tộc cấp cao nhất định là... nhất định là một sinh vật vĩ đại không thể tưởng tượng được, có tiềm lực rất lớn, bởi vì... bởi vì... vào lúc này, ta đã hóa thân thành Kim Sư Vương, dưới háng thân rồng thật mạnh mẽ, thật to lớn, thật kiên cường!

Nhưng...nhưng...vào lúc này, sau khi tôi xâm nhập sâu vào âm đạo trinh nguyên của Caesarine,...khi thịt âm đạo của cô ấy co lại với một lực rất lớn, và thành khoang cực kỳ đàn hồi của cô ấy bị ép từ mọi hướng...và...và...hợp tác với những lớp màng thịt kỳ lạ...các mảnh thắt lại, các mảnh đóng lại...Ôi Chúa ơi!

Những cái miệng nhỏ nhắn đó giống như vô số đứa trẻ đang mút và cắn miếng thịt săn chắc của tôi một cách điên cuồng... Ôi trời... Ôi trời!

Niềm khoái cảm tột cùng đã đạt đến giới hạn, sức ép áp đảo khắp nơi... Chỉ sau ba cú đâm, hố kho báu của cô ấy... thực ra... thực ra... đã khiến tôi, vị vua sư tử vàng vĩ đại, bất khả chiến bại, cứng rắn,... rò rỉ...

Chóng mặt...bệnh chết mất...điều này...điều này không thể nào...làm sao điều này có thể xảy ra...Ta là Vua Sư Tử Vàng vĩ đại!

Ngạc nhiên thay... bất ngờ thay, chỉ... chỉ... rỉ ra ngoài chỉ sau hai nhát chém?

-------------------

Điều này đơn giản là không thể tin được!

Dù sao đi nữa, cái gọi là nỗi xấu hổ lớn nhất của tôi hôm nay chính là danh tiếng "Vua sư tử vàng xuất tinh sớm"! 

Sau đó...cuối cùng nó trở thành vấn đề tình dục, khi Catherine và các cô gái cười nhạo lời nói của tôi...thở dài...thở dài...đấy là chuyện sau! 

Tiêm đi tiêm lại tinh dịch nóng, tôi xuất tinh hàng ngàn dặm, rồi xuất tinh hàng ngàn dặm. Tuy nhiên, cái đầu rồng sưng tấy trên dương vật con thú của tôi lại... bị giam sâu bởi lớp thịt co thắt chặt và các lớp màng giống như cánh ve sầu trong cơ thể mụ phù thủy... Vì vậy, tôi xuất tinh... rồi xuất tinh... và xuất tinh... Long Thương không ngừng thoát ra, hóa ra là... Nó đâm sâu vào cơ thể Catherine, cô ấy không thể rút ra được, cứ thế trút hơi...

Về phần Caesarine, cơ thể thanh tú của cô ấy được nâng thẳng lên bởi thân rồng mạnh mẽ mà tôi nhét vào từ phía dưới, và đôi chân thanh tú của cô ấy hoàn toàn nhấc lên khỏi mặt đất. 

Tóc cô rối bù, mỹ nữ tuyệt thế có cặp sừng cừu này trông giống như một con tuần lộc xinh đẹp được giữ bởi một ngọn giáo cao cắm trên đầu ngọn giáo... Cô khoanh tay trước ngực và siết chặt... siết chặt, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền và cô bất tỉnh. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy... quấn quanh thân cây to lớn của tôi, và cơ thể trắng trẻo của cô ấy tạo thành một đường thẳng với thân cây dài của tôi. Khi thân cây dài của tôi co giật... cơ thể cô ấy, trong không trung... lắc lư... lắc lư...

Sau khi trải qua nỗi đau lớn... lớn... đau đớn, điều tiếp theo chào đón Caesarine là niềm vui! 

Niềm vui lớn! 

-------------------

Đột nhiên, cô cảm thấy tinh khí của dã thú nóng bỏng đến mức có thể làm tan chảy cô... không ngừng... không ngừng lao vào cơ thể cô, tắm rửa phòng hoa của cô, tẩy rửa cơ thể và tâm trí của cô, thậm chí... chiếm giữ... chiếm giữ mọi bộ phận trên cơ thể cô... và thậm chí xé nát linh hồn cô...

Cô...cô thậm chí còn cảm nhận được những làn sóng nhiệt nặng nề...không ngừng thiêu đốt, cưỡng hiếp và chiếm hữu bản thân...đẩy mình vào...đẩy...đẩy vào đám mây khoái cảm cực độ...

Với dòng nhiệt vô tận của tôi...cô ấy đầu hàng...cô ấy hoàn toàn tan chảy...cô ấy bị chiếm hữu...

Lúc này, cô… cô chỉ cảm thấy từng lỗ chân lông trên da mình… đều cảm thấy thật thoải mái! 

Từng tế bào trong cơ thể cô tràn đầy sức sống mới và những ham muốn háo hức…

Cô... cô thật hạnh phúc! 

Niềm vui phấn khởi gần như...gần như khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức chết đi...

"A...ahhh...ahhh...ahhhh...ahhhhh..."

Phù thủy mang danh hoa tulip đen cuối cùng cũng rên rỉ say đắm. Cô ấy... bị tôi nhét vào thân cây và chịu đựng sự xuất tinh liên tục của tôi hết lần này đến lần khác... cứ tuôn vào cơ thể cô ấy... khiến cô ấy bị ám ảnh đến mức không biết phải nói gì...

"Ôi... ôi, ôi, ôi..."

Tôi gầm lên thật to, và khi tôi bật công tắc tinh dịch ở phần dưới cơ thể mình, tôi thực sự... tôi xuất tinh không liên tục... trong... cả giờ... Ôi chúa ơi... một giờ! 

ngất đi! 

Về phần mụ phù thủy trên cột, eo và bụng của ả... bị bóng đêm dâm đãng ta trút ra... và nhanh chóng lấp đầy... tràn ra... kết quả... kết quả... vòng eo rắn nước thon thả của ả... vào lúc này... vào lúc này... thực ra đang phình ra... Đột nhiên, ả giống như một phụ nữ đang mang bầu mười tháng...

Thở ra... thở ra... hít vào... hít vào... một lúc lâu, thật lâu...

Tôi không biết đã bao nhiêu giờ trôi qua...cho đến khi tôi...cho đến khi tôi gần như kiệt sức, nàng phù thủy xinh đẹp trên cột đã đạt cực khoái. 

Cô ấy, với toàn thân màu nước sẫm quyến rũ, mềm mại và thơm ngát, cuối cùng... cuối cùng cũng rơi khỏi thân cây của tôi...

Cô ấy... ngã vào ngực tôi... Lúc này, vòng eo đầy đặn của cô ấy đột nhiên mất kiểm soát, rồi từ lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô ấy, ríu rít... ríu rít... những dòng chất nhầy màu nâu nhạt chảy ra... Chất dính đó, màu sắc đó, chính xác là... sản phẩm của sự hòa quyện của Tinh chất Ngọc Sương... sau khi hai chúng tôi quan hệ...

Vì vậy, trong cảnh tượng, mỹ nhân và dã thú chồng lên nhau... chất lỏng nhớp nháp bao phủ cơ thể chúng ta...Tôi nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt của Catherine, nhưng...nhưng không hiểu sao lại có vẻ bình yên và tĩnh lặng, ngọt ngào và thỏa mãn sau cơn bão, và đôi chân ngọc trắng của cô ấy hơi đan xen...cái lồn ngọc đen bí ẩn...đã lộ ra. 

Tôi nhìn thấy... tôi nhìn thấy... lúc này, ở miệng âm đạo của cô ấy, những lớp cánh màu nâu nhạt giống như con ve sầu... những mảnh màng, chúng đã trải qua hơi ẩm trong rượu ngon của tôi... Lúc này, lúc này... chúng đã... tất cả đều trải dài ra mọi hướng...

Trong lúc nhất thời... giữa cặp mông thịt như chậu ngọc của cô, trong lỗ mật ong ngọc bích đen... vài đường gân xanh nhạt nhô ra, giống như một vài nhị hoa màu xanh nhạt... Và trên miệng lỗ mật, các lớp màng mỏng giống như những cánh hoa ngọc bích đen, chúng trải dài ra tứ phía... Và trên cánh hoa, vẫn còn mùi thơm và mưa từ mây và mưa vừa rồi... Trời ơi! 

Ôi chúa ơi...hình dáng thật là...hoàn hảo...

Lúc này, hố mật của nàng giống như bông mẫu đơn đen nở rộ sau cơn mưa lớn… nở rộ vào mùa xuân… huy hoàng vô song…

Ngẩn ngơ nhìn phần thân dưới thần kỳ của mụ phù thủy đang ngất xỉu, đột nhiên chỉ ngửi thấy mùi thơm ngát... Thật say sưa... Đột nhiên, hoa mẫu đơn nở rộ, hương thơm ngào ngạt... Tôi... tôi không khỏi... không khỏi bị ám ảnh...

Ôi chúa ơi! 

Phong cảnh đẹp như vậy vào thời điểm đẹp như vậy... hương thơm độc đáo và độc đáo như vậy, một cảnh tượng hiếm có trong đời, nghiêm túc mà nói... có thể coi là có một không hai trên thế giới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 điên cuồng

Có lẽ, tất cả những điều này... đều là do số mệnh...

Vào lúc đó, tôi đã được cấy hạt giống của quỷ. Vào lúc này, tôi biến thành một con quái vật khổng lồ... và cưỡng hiếp cô gái xinh đẹp nhất quỷ tộc, người được mệnh danh là "Tulip đen"...

Mặt đất phủ đầy chất nhầy màu nâu nhạt, căn phòng bừa bộn tràn ngập mùi hôi thối và hỗn loạn ... Sau khi trút giận điên cuồng, tôi nằm trên mặt đất. Ngọn lửa ham muốn điên cuồng bùng cháy dưới cơ thể tôi và ác ý trong lòng tôi không hề yếu đi chút nào sau lần xuất tinh thứ hai của tôi. Thay vào đó... thay vào đó, họ mở rộng... mở rộng... tăng trưởng... tăng trưởng...

Cảm giác điên cuồng thiêu đốt trong đầu và cảm giác chán nản trong lòng càng lúc càng nặng nề… nặng nề… nặng đến mức khó thở…

Tôi dần dần cảm thấy đầu óc mình ngày càng trở nên khó khăn và chậm chạp, suy nghĩ của tôi ngày càng tự phát...điên rồ...thú tính...

Sâu thẳm trong trái tim tôi, nó dường như... giống như một tiếng gầm... từ xa xưa... tiếng gầm nặng nề, hùng vĩ đó... tiếng gầm như sấm sét đó, gào thét: "Máu... máu... máu... Tôi muốn nếm mùi vị của máu... Những con người vô đạo đức đó, thế giới nhỏ bé đó, tôi ghét... tôi ghét... tôi muốn tàn sát... tôi muốn hủy diệt... tôi muốn hủy diệt tất cả... hủy diệt tất cả! ... Ối ôi!"

Bên dưới tôi, dương vật của con sư tử khổng lồ vào lúc này đã trải qua hai lần xuất tinh dữ dội... Nó vẫn uy nghiêm và uy nghiêm, và khi tâm trí tôi trở nên thú tính hơn, nó... điên cuồng... điên cuồng cương cứng...

Suy nghĩ... của tôi gần như ngừng lại. Hít sâu vài hơi, tôi mở đôi mắt sư tử to như đèn lồng, nheo mắt nhìn Caesarine đang nằm trên người tôi lúc này đang quyến rũ, giữa cặp mông ngọc hơi dài của cô ấy, âm đạo xinh đẹp vừa lộ ra, với những cánh hoa mỏng manh như hoa mẫu đơn đen, lúc này... nó khơi dậy ham muốn vô hạn như dã thú của tôi... Tôi không thể kiềm chế được...

"Thật là...thật là một người phụ nữ tuyệt vời! Sau khi ngủ ba ngàn năm...hôm nay...hôm nay, hãy để tôi có một cuộc vui...vui vẻ!...Hahahahahahaha..."

Chiếc lưỡi đỏ như máu liếm môi sư tử, tôi cười điên cuồng.

Nếu… vừa rồi… khi tôi biến thành một con quái vật hèn hạ, dâm đãng và cưỡng hiếp Caesarine, tôi vẫn còn duy trì được 70% ý thức, thì vào lúc này… ý thức của tôi… đang dần… mất dần…

Vì vậy, tôi dang ba móng vuốt của mình ra và chộp lấy thi thể của ba phù thủy tội nghiệp đã bị tôi đánh chết, trong khi tôi duỗi cơ và xương, cười điên cuồng... đứng dậy cười điên cuồng...

Mái nhà phía trên đầu tôi và sàn nhà dưới chân tôi ngay lập tức bị tôi phá vỡ...

Tôi nhìn lên trời và gầm lên. Sau khi tôi hét lên một tiếng, xung quanh tôi, "Miền bóng tối" mà Caesarine sử dụng trước đây đã lập tức bị phá vỡ. Lúc này, chiều cao khổng lồ của tôi gần mười mét, thân thể cao như một tòa tháp khổng lồ, và trọng lượng điên cuồng hơn mười tấn của tôi, vào lúc này... vào lúc này... tôi hoàn toàn duỗi ra...

Đôi cánh tay khổng lồ to như cái xô... đôi chân to dày như hai người đang ôm nhau... lưng hổ, bờm sư tử vàng... Trong khoảnh khắc... Trong khoảnh khắc, sàn nhà mỏng manh của khách sạn nhỏ bị ba cú đấm và hai cú đá của tôi biến thành đống đổ nát và tro bụi, và... Khi cơ thể to lớn của tôi lao ra khỏi nhà và lớp da quái vật của tôi tiếp xúc với không khí bên ngoài, khách sạn tội nghiệp này, những tầng nhỏ của nó bị tôi nứt ra và sụp đổ, và những bức tường vỡ thành từng mảnh...

Bầu trời bị bao phủ bởi những lớp mây đen, và không thể nhìn thấy mặt trời nữa.

Trên nền tối, sấm chớp nổi lên, nước mưa đỏ như máu cuốn theo gió hỗn loạn khắp nơi…

Lúc này thị trấn hỗn loạn, đường phố đông đúc người dân hoảng loạn. Họ nhìn thấy cơ thể ma quỷ khổng lồ và đáng sợ của tôi. They screamed and howled, and were frightened to death by the huge monster that suddenly appeared in front of them...

Hehe... Ngoài ra còn có một số thuộc hạ quỷ tinh nhuệ và trung thành của Catherine. Chúng chỉ bị tôi cào ba lần và bị tôi xé thành từng mảnh. Ngoài ra còn có "Mr. Luke" tự xưng của Nightmare of Warcraft. Nó chỉ thoáng nhìn thấy tôi và sợ chết khiếp.

Ác mộng gào thét: "Ngươi... Ngươi là kim... Kim sư tử vương, trời ạ!... ma quỷ... ma quỷ sống lại... ahhh..."

Sau đó, anh ta hét lên và bỏ chạy...

Mẹ hắn, cơn ác mộng của một con chó, chúng chạy nhanh như gió, khi chạy trốn… chúng luôn nhanh như vậy!

Hừ... May là nó trốn thoát nhanh chóng, nếu không, chắc tôi sẽ cân nhắc... nhét nó vào lỗ đít của nó!

Của mẹ!

Tôi biến thành con quái vật đáng sợ. Nó có một cái đầu sư tử khổng lồ, sáu móng vuốt dày và một đôi móng guốc hình vòm khổng lồ. Nó được bao phủ bởi lông sư tử màu vàng nâu. Nó cao gần mười mét. Cái miệng đẫm máu của nó có thể nuốt sống một con trâu...

"Hahahahaha... Ối, ối, ối... Ối! Đáng ghét, hèn hạ, hèn nhát, loài người chết tiệt, chết đi! Chết đi! Chết đi! Hahahahaha..."

Tôi gầm lên và rít lên ầm ĩ, dương vật dài khổng lồ của con thú dưới cơ thể tôi theo chiều dọc chia làm ba. Ba dương vật dày và sưng tấy của quái thú thọc sâu vào cơ thể của ba nàng phù thủy xinh đẹp dưới háng tôi. Họ giống như ba cột cờ khổng lồ, nâng ba thân hình phụ nữ yếu đuối và mong manh lên không trung như ba chú cừu non tội nghiệp...

Ba cô gái lúc này đã tỉnh lại, nhưng... thân thể mềm nhũn, không có khả năng phản kháng. Quy đầu ngày càng sưng tấy và dày đặc của tôi giờ đã cắm sâu vào hũ mật của chúng cho đến khi chạm đến miệng tử cung. Chúng... bị... cố định tại chỗ giống như dã thú... Thân cây của con vật lông vàng... bị mắc kẹt, không thể tiến lên hay rút lui. Họ... phải ôm chặt lấy mình, móc đôi chân ngọc xinh đẹp của mình xuống, cố hết sức quấn quanh thân cây lộ ra ngoài, để... đáng thương... đáng thương duy trì trọng lượng của mình... cố gắng chống đỡ...

Lúc này tuy khiêu khích ba mỹ nữ nhưng hành động của tôi lại không hề bị cản trở. Tôi gầm lên điên cuồng, nhảy và nhảy khắp thị trấn, cơ thể tôi nảy lên như một con suối khổng lồ. Đôi chân móng guốc khổng lồ của tôi, nặng hàng chục tấn, giẫm lên… giẫm… giẫm lên những con người bất lực, mỏng manh và hoảng loạn dưới chân. Có tiếng xương thịt gãy vụn, máu chảy cuồng loạn. Những con người vô dụng đó ngay lập tức bị tôi giẫm thành thịt…

"Ôi chúa ơi...cái này...cái gì thế này..."

"Warcraft... Warcraft đang đến..."

"Cứu...cứu..."

Đám đông dưới chân tôi bu lại và trốn thoát như đàn kiến. Những biểu hiện hoảng loạn, tuyệt vọng và đau đớn của họ là điều tôi yêu thích nhất...

Lúc này, suy nghĩ của tôi đã hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn, thậm chí sớm hơn nữa, tâm trí của tôi đã mất kiểm soát. Sáu móng vuốt to lớn và sắc nhọn của tôi đang cào và quét về mọi hướng. Những móng vuốt có sức mạnh của ngàn cú đánh. Hết tầng này đến tầng khác và ngôi nhà bằng đá... Ta đã biến chúng thành đống đổ nát, và ta đã xé nát từng cơ thể con người đáng thương thành từng mảnh...

Trên bầu trời xuất hiện những vệt sét màu xanh, máu, thịt băm và nội tạng khắp nơi trên mặt đất... Đám đông nức nở chạy khắp nơi như một đàn kiến...

"Hahahaha...Giết! Giết! Giết!...Đồ con người hèn hạ..."

Tôi điên cuồng rít lên, chiếc lưỡi đỏ như máu không ngừng liếm vết máu ấm và hôi thối trên móng vuốt của mình...

Vị đó đắng...mặn...có chút ngọt...đây...đây là máu người...món tráng miệng yêu thích của tôi...hahahaha...

Gió mưa cuồng nộ, trời tối, đất tối. Tôi lao đi khắp nơi... phá hủy... phá hủy... phá hủy... phá hủy... Chẳng bao lâu, phần lớn thị trấn đã trở thành đống đổ nát, với xác chết ở khắp mọi nơi...

Khi…Tôi đang thỏa mãn với thú vui khát máu và thú vui chém giết thì đột nhiên có hai con ngựa phi chéo nhau. Trên lưng ngựa có hai nam yêu quái tóc đen. Họ ăn mặc lộng lẫy. Người đầu tiên đã nửa tuổi, cầm một chiếc rìu lớn và nhanh nhẹn. Người thứ hai có khuôn mặt cực kỳ tuấn tú nhưng lại có làn da mỏng thịt mềm, thiếu nam tính...

Hai con ngựa phi nước đại đến gần, hai con quỷ ghìm ngựa lại. Con quỷ nửa tuổi ngơ ngác nhìn cơ thể quỷ dữ và hùng vĩ của tôi. Trong giây lát, anh choáng váng.

Về phần con quỷ đẹp trai, lúc này anh ta đã nhận ra rằng vẫn còn ba mụ phù thủy tội nghiệp đang chết trên ba thân cây dài tà ác ở phần dưới cơ thể tôi.

Nhìn kỹ vào ba người phụ nữ, tôi thấy một người trong số họ mảnh khảnh và duyên dáng, với mái tóc màu hoa oải hương được buộc vào cặp sừng cừu cuộn tròn. Đôi mắt đẹp của cô nhắm nghiền, dung mạo như ngọc, nhưng cô không phải... mà cô cũng không phải là người yêu của anh. Catherine là ai?

Trong khoảnh khắc, khuôn mặt đẹp trai của chàng quỷ trẻ trở nên tái nhợt vì sốc. Anh ta phi nước đại về phía trước và hét vào mặt người phụ nữ xinh đẹp trên háng tôi: "...cô...cô...Catherine? Có phải cô không?...Caesarine!..."

Lúc đó Catherine đã bất tỉnh. Cô ấy vô cùng tuyệt vọng. Khuôn mặt cô ấy đầy nước mắt khi tôi chiếm lấy âm hộ mềm mại của cô ấy. Trong cơn tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại và chấp nhận hiện thực tàn khốc này. Cô ấy chỉ hy vọng... Tôi chỉ hy vọng cơn ác mộng này... của cô ấy sẽ sớm kết thúc.

Nhưng anh không biết... nhưng anh không biết rằng vào lúc này... một tiếng kêu rõ ràng bên tai sẽ đánh thức anh... một lần nữa, đối mặt với hiện thực tàn khốc hơn.

"Cái... giọng nói này... là... là... Renfield..."

Caesarine opened her tearful eyes, and she... then saw the lover in her heart.

Thời điểm không thích hợp, địa điểm không thích hợp, Catherine vào lúc này, cô tuyệt đối... tuyệt đối không muốn bị người yêu của mình nhìn thấy như thế này...

Đầu tóc rối bù, toàn thân trần trụi, đầy tinh dịch màu trắng xám, khuôn mặt lấm lem nước mắt, cơ thể bị thân ác quỷ của con thú khổng lồ trong tư thế nhục nhã xâm nhập... và bị nhấc bổng lên không trung...

Cô... cô hoàn toàn tuyệt vọng... Lúc này, cô chỉ mong mình... có thể chết nhanh chóng... cứ như vậy đi!

"Không...không...Renfeld, anh...anh không thể nhìn thấy...tôi...tôi như thế này...wuwuwuwu..."

Nước mắt lại trào ra trên mắt cô và Catherine khóc như điên.

Đôi cánh tay mảnh khảnh của cô ngẫu nhiên ôm lấy cơ thể trần trụi và bị hành hạ của cô, như thể cô đang cố giấu điều gì đó trước mặt người yêu vậy...

Nhân phẩm? ...tử tế? …

Lúc này Lina và Farley cũng đã nhìn thấy Renfield sắc mặt tái nhợt. Hai cô hầu gái xinh đẹp này lập tức kêu lên: "...Chủ nhân Renfield" "...Chủ nhân Renfield...cứu cô gái...cứu chúng tôi..."...

Về phần Renfield lúc này, hắn tức giận đến mức... té ngựa.

Thì ra là Caesarine.

Kivo.

Cô gái xinh đẹp nhất trong tộc Luxi Demon, cái tên "Tulip đen" của cô thậm chí còn nổi tiếng khắp thế giới.

Nhắc mới nhớ, Renfear là con trai của gia tộc Darred, một trong ba gia tộc lớn ở quỷ giới, và anh ấy có khuôn mặt cực kỳ đẹp trai.

Nhưng… nhưng đã nhiều năm nay, bởi vì ở thế giới ma quỷ, sự kết hợp giữa cha và con gái lớn là điều tầm thường và đen tối.

Đại công tước Kevor thèm muốn vẻ đẹp của con gái mình và coi Caesarine như một tình yêu bị cấm đoán. Vì vậy, anh luôn để mắt tới Caesarine và không cho phép cô kết giao với những người đàn ông khác. Vì vậy, trong nhiều năm qua, Renffield đã tốn vô số nhân lực, tài lực, vật lực và công sức để chiếm được trái tim của Caesarine.

Tôi nhớ có một lần, Renfear đã phải tốn nhiều công sức thuê con rồng xanh nhanh nhất thế giới với mức lương cao để mang về một bông hoa sen ngọc tuyệt đẹp từ Công quốc Ramos xa xôi.

Hoa sen ngọc bích là một sinh vật thuộc loại ánh sáng và là quốc hoa của Công quốc Ramos. Nó nở hoa hai mươi năm một lần, thời gian nở hoa chỉ ba ngày, và... và bất kỳ loại cây ánh sáng nào, ngay khi đi vào Tikania nhiều mây, tức là thế giới ma quỷ, chắc chắn sẽ...chắc chắn sẽ ở đó. Nó khô héo trong một ngày... Chính vì điều này mà Renfield đã tốn nhiều công sức như vậy để trao một bông sen ngọc đang nở rộ... vào tay Caesarine, người đang ở sâu trong ma giới và trong thành phố quỷ. Cuối cùng, anh đã giành được nụ cười quyến rũ của người đẹp…

Tuy nhiên... Tuy nhiên, trong nhiều năm, vì sự trong trắng đen tối của Caesarine,... Vì vậy, Renfield dâm đãng, anh đã kiên cường chịu đựng... Anh đã cố gắng nhẫn nhịn, và anh không bao giờ có thể tước đi trinh tiết của Caesarine... Nhưng chính vì điều này, Renfield đã hạ quyết tâm, cho dù có dùng cả đời, anh cũng phải... nhất định phải đến được với âm hộ còn trinh của Caesarine...

Tuy nhiên, vào lúc này, cảnh tượng trước mắt gần như khiến Renfield không thể tin vào mắt mình...

Vẻ đẹp tuyệt thế mà anh hằng mơ ước, người tình trong mộng mà anh hằng mong mỏi, giờ phút này thực sự đã bị lấy đi khỏi đầu anh, và... còn kẻ lấy đi đầu anh hóa ra lại là... một con quái vật xấu xí, hèn hạ, và hơn thế nữa... Giờ phút này, ngay trước mắt anh, con thú cực kỳ xấu xí và tục tĩu vẫn đang đẩy dương vật to lớn, xấu xí và đáng ghê tởm của anh trước mặt anh... vào vẻ đẹp yêu dấu nhất của anh...

Ah ah ah... wu wu... nữ thần của tôi... Caesarline của tôi... đây... đây chắc chắn là thị lực của tôi, đây chắc chắn là một cơn ác mộng... Anh khóc trong lòng, buồn đến mức tim gần như rỉ máu...

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng và kiêu hãnh trên mặt tôi, Renfield tức giận đến mức gần như hộc máu. Khuôn mặt tuấn tú của hắn vừa xanh vừa đỏ, hắn hét lên: "Quái vật... Ta... ta là Renfield. Can đảm. Lucifer... cùng ngươi đánh... cùng ngươi đánh... ô ô..."

Vừa nói, anh ta vừa khóc vừa hét, cưỡi ngựa và cầm kiếm lao về phía tôi, con quái vật cao lớn.

-------------------

Renfield làm sao có thể không tức giận khi người phụ nữ anh yêu bị một con thú cưỡng hiếp ngay trước mặt anh.

Trong giây lát, tâm trí anh ta bị ngọn lửa giận dữ đốt cháy nên anh ta cưỡi ngựa và cầm kiếm, hét lên điên cuồng và lao về phía tôi, người đã biến thành một con quái vật.

Hehe... Hừ... Renffield, tên ngốc này... không biết độ cao của thế giới!

...Hmph...Tôi thậm chí còn không nghĩ về điều đó. Với chút đạo đức của mình mà dám gây rắc rối lên đầu Thái Tùy?

Tôi chế nhạo, sau khi uể oải ngáp một cái, khi Renffield phi nước đại đến gần, tôi đột nhiên há miệng to hướng về phía anh ta, phát ra tiếng gầm của sư tử.

"...Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ cho năm 2018/09

Tiếng gầm của tôi vang lên như sấm, mang vẻ uy nghiêm của một vị vua thú. Động lực hung hãn và tàn bạo vượt xa những sinh vật và dã thú bình thường có thể chịu đựng được. Trong chốc lát, con ngựa yêu quý của Renfield hoảng sợ và hí lên liên tục. Nó đứng dậy với đôi chân run rẩy, và thực sự... đã ném Renfield xuống ngựa.

Mặt đất đầy bùn. Khi Renfield chuẩn bị đứng dậy lần nữa, anh ta đã dính đầy bùn và đang trong tình trạng xấu hổ. Anh ta đứng dậy một cách khó khăn với một thanh kiếm trong tay, và với một đôi mắt sợ hãi, anh ta một lần nữa... thoáng nhìn thấy tôi, người đang đứng trước mặt anh ta, với thân hình như một ngọn núi, khuôn mặt hùng vĩ và hung dữ, và anh ta ... sau đó nhận ra con quái vật trước mặt anh ta đáng sợ và mạnh mẽ như thế nào.

Và trước đó, hành vi cầm kiếm lao tới tôi “dũng cảm” của anh ta thực chất đều xuất phát từ sự tức giận và oán giận của anh ta. Nhưng vào lúc này, hắn bị một tiếng sư tử gầm từ phía ta đánh ngã ngựa, đầu tỉnh táo. Con quái vật cao mười mét trước mặt anh có vẻ mặt hung hãn và hung hãn đến mức khiến anh sợ chết khiếp.

Trong lúc nhất thời, tôi thấy sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, khi bị đôi mắt hung thú của tôi nhìn chằm chằm, hắn sợ đến mức hai chân mềm nhũn, lại ngã xuống đất. Đôi môi anh run rẩy và anh không nói nên lời.

"Chết đi! Tiểu tử..."

Tôi chế nhạo, giơ đôi chân thú khổng lồ của mình lên và dẫm lên Renfield đang nằm trên mặt đất. Người sau bị sức mạnh của tôi làm cho choáng váng, nằm liệt trên mặt đất một lúc, không thể cử động. Vừa nhìn thấy... anh ấy sắp bị tôi giẫm nát...

"Nhỏ...cẩn thận!...Renfield..."

Với đôi mắt ngấn lệ, Catherine hét lên với vẻ vô cùng lo lắng.

Bộ vó thú khổng lồ của tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên đã muốn giẫm nát, nhưng tiếng hét cuồng nhiệt của Caesarine đột nhiên… đánh thức ý thức của Renfield. Kết quả là... Kết quả là tên khốn đáng lẽ bị tôi giẫm chết nảy ra một ý tưởng... Cơ thể hắn lăn lộn và bò trên mặt đất. Sau khi liên tục leo lên bốn năm mét, anh ấy thực sự… đã thoát khỏi bước đi chí mạng của tôi.

Về phần Catherine, khi nhìn thấy Renfield đã thoát khỏi nguy hiểm, Catherine thở dài một hơi, khuôn mặt buồn bã của cô thực sự sáng lên niềm vui.

Nhìn thấy người đẹp bị nòng súng của tôi đâm vào, và cơ thể cô ấy hoàn toàn bị tôi chiếm giữ, tôi không ngờ... Tôi không ngờ rằng sâu thẳm trong trái tim cô ấy, cô ấy vẫn quan tâm đến người khác. Khi nghĩ đến điều này, tôi không khỏi cảm thấy chua chát, tức giận, ghen tị và căm ghét.

Mẹ kiếp... Mẹ kiếp, Caesarine, cái này... con chó cái hôi hám này, chết tiệt... trong lòng nàng luôn đối mặt với kẻ hèn nhát, vô dụng... đẹp trai... của mẹ... đáng ghét... đáng ghét...

Tôi ôm mối hận trong lòng nên đã lén lút hành động trong cơ thể. Thân thú dày cộp cắm sâu vào cơ thể Caesarine đột nhiên biến thành hình dạng của một con nhím biển khổng lồ... Thân và vòi được bao phủ bởi những gai thịt hơi nhô lên, khắp nơi không đều nhau... Trong chốc lát, thân nhím biển khổng lồ của tôi thẳng như một chiếc lược chải tóc khổng lồ... Nó bị nhét chặt và lấp đầy bởi lỗ hoa mẫu đơn xinh đẹp của Caesarine, khiến khuôn mặt của Caesarine tái nhợt vì đau đớn.

Hơn nữa, điều khiến cô ấy khó chịu hơn nữa là vô số gai thịt trên thân thịt của tôi đang vô lương tâm lạm dụng thành âm đạo còn non nớt và mới mở của cô ấy…đau, tê, đau và ngứa…

Tôi đã có một cuộc tấn công bất ngờ như vậy đối với Catherine, nhưng người đẹp này không thể chịu đựng được. Cô phát ra một tiếng rên rỉ dài trong đau đớn và sợ hãi, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội...

"Thế nào? Cô Catherine... thủ đoạn này của tôi có làm cô vui không? Hahahaha..."

Tôi trêu chọc vẻ đẹp đau đớn dưới háng của mình bằng một nụ cười dâm đãng.

Sắc mặt Catherine tái xanh, cô cắn môi cố chịu đựng, không nói nên lời.

"...Cô...cô...có chuyện gì vậy?"

Ngoài Caesarine, hai cô hầu gái cũng bị tôi đụ bây giờ đang lo lắng cho chủ nhân của mình. Hai cô gái ôm chặt lấy cơ thể Caesarine và cẩn thận an ủi cô, nhưng họ không biết rằng bên trong cơ thể cô… Tôi đang lén lút cử động tay chân… sự biến hình thần kỳ của “nhím biển”!

...hehehehehe...

Lúc này, tên khốn Renfield đó đã lao tới phía sau con quỷ nửa già và giận dữ nói: "Thầy... Thầy Ilhan... thầy... xin hãy giúp tôi... cứu... cứu Catherine!"

Nửa tuổi yêu nữ cầm một chiếc rìu bạc, đứng trước mặt Renfield, nói: "Xin ngài Renfield đừng lo lắng, nhưng chỉ cần tôi còn hơi thở, tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ cô Catherine."

Lúc đó, khi tôi dẫm mạnh lên hắn, Renfear đang gặp nguy hiểm. Khi đó, lão yêu Ilhan vẫn còn cách đó vài mét, không việc gì phải vội cứu hắn. Kết quả là Renfel suýt bị tôi giẫm chết, đồng thời Ilhan cũng bị sốc và đổ mồ hôi lạnh.

Nhắc mới nhớ, lần này Ilhan đi cùng Renfield trong nhiệm vụ tới Polulius, và anh được giao nhiệm vụ quan trọng là bảo vệ Renfield. Vì vậy, nếu Renfield có khuyết điểm nào thì bản thân Ilhan đã phạm tội lơ là nhiệm vụ.

Therefore, at this moment, when Renfield managed to escape with his life, Ilhan felt even more lucky. Anh ta cầm một chiếc rìu lớn và đứng vững trước mặt Renfield, không dám lơ ​​là chút nào.

Nhưng tôi nhìn thấy Ilhan cầm một chiếc rìu bạc, bước tới gần anh ta và nói: "Tôi là người dũng cảm nhất trong thế giới quỷ, Ilhan, thủ lĩnh của Đội cận vệ Gia tộc Dared. Buck, tôi không biết tên của bạn, xin hãy khai sáng cho tôi!"

"Hừm... Ta là trên thế giới mạnh mẽ nhất, bất khả chiến bại chiến binh... Tam thương sáu lưng thánh tướng, sức mạnh vượt xa thần linh... Đó chính là Kim Sư Vương!"

Tôi chống tay lên hông và cười lớn.

Ilhan biểu hiện thay đổi và anh ấy nói: "Hoàng kim...Vua sư tử vàng? Ngài sở hữu cơ thể huyền thoại của...Thánh quỷ tướng quân? Nó thực sự...đáng ngưỡng mộ, nhưng...nhưng...cô Caesarine Kivo là bạn của thiếu gia của tôi, làm ơn...làm ơn...làm ơn cho hoàng tử Hoàng tử vàng sư tử thấy điện hạ, và sau đó...thả cô ấy đi!"

"Ồ? Cô Caesarine Kivo?...Cô đang nói đến...người phụ nữ này à?"

Tôi chỉ vào eo và háng của mụ phù thủy tội nghiệp lúc này đang xanh mét vì "Vòng xoáy biến hình nhím biển" của tôi, và cười khẩy: "Được rồi! Tôi sẵn sàng để cô ấy đi, nhưng... chỉ là cô ấy đang rất vui vẻ khi bị tôi cưỡng hiếp vào lúc này, tôi sợ... cô ấy sẽ không thể rời xa... đồ... của tôi. Hahahaha..."

Vừa nói hắn vừa thu eo, duỗi thẳng hông, ba thân rồng dưới thân đột nhiên biến thành ba con nhím biển. Đồng thời, họ vặn vẹo, đẩy, vặn trong cái lồn mềm mại ấm áp và ẩm ướt có độ đàn hồi tuyệt vời trong cơ thể của ba người phụ nữ trắng trẻo và bụ bẫm chồng lên nhau...

(Màn trình diễn mới: nhím biển biến thành hình xoắn ốc!

Sau đó, ba cô gái rên rỉ đau đớn khi tôi hành động như vậy, đặc biệt là người xinh đẹp nhất, Caesarine. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhắm lại, lúm đồng tiền thanh tú tỏa ra không khí xanh lam hiện lên những nếp nhăn tuyệt đẹp do đau đớn và khoái cảm gây ra, đôi môi xanh xinh đẹp của cô ấy mở ra, và vào lúc này, cô ấy phát ra một tiếng hét chói tai!

"Quái vật...quái vật...chết tiệt!"

Renfield đẹp trai tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Anh siết chặt nắm đấm lên ngực. Vẻ mặt của anh ta cho thấy anh ta vô cùng phẫn uất và muốn đấu tranh với tôi. Tuy nhiên, cơ thể anh lùi lại phía sau Ilhan và anh không còn dám bước tới một cách hấp tấp. Hơn nữa, nhìn mỹ nhân yêu quý nhất của mình bị dã thú cưỡng hiếp thật thỏa mãn, hắn... hắn thực sự có được một sự cương cứng không thể giải thích được.

With tears in his eyes, he was caressing his erect lower body and crying bitterly: "Damn it! Damn it! Caesarine...my Caesarine! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...how can I be fucked by someone else? Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Ilhan có chút khí phách anh hùng, nhưng nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ của con quỷ nửa già này, anh ấy trầm giọng nói với tôi: "Vậy là ngài đã hạ quyết tâm không chịu trả lại cô Catherine cho chúng tôi, phải không?"

"Hehe... Tôi rất vui khi được giao cô ấy, nhưng..."

Tôi cười lạnh: “Chỉ là lúc này… cô ấy hình như không có ý định đặc biệt… bỏ lại đồ của tôi!”

Vừa nói, dưới cơ thể hắn có chút động tác, khiến ba cô gái rên lên một tiếng.

Nói đến thời điểm này, điều tồi tệ nhất là đối với Caesarine. Cô bật khóc, cắn môi, cố gắng chịu đựng cảm giác nhột nhột, tê dại, ngứa ngáy, đau đớn và mới lạ phát ra từ cái lồn hoa mẫu đơn xinh đẹp của mình. Cô muốn chiến đấu. Anh phải kìm lại cảm giác khoái cảm tột độ do cơ thể nhạy cảm đã đầu hàng của mình mang lại. Trước mặt người yêu đích thực của mình, anh đang bị một con thú độc ác cưỡng hiếp một cách dã man. Thật là một thực tế đau đớn và bi thảm!

Cô muốn kiềm chế một cách tuyệt vọng để không phát ra âm thanh, cô muốn tuyệt vọng kiềm chế để không bộc lộ vẻ đẹp dâm đãng và thoải mái của mình, cô muốn cố gắng cứng người lại để ngăn cô lắc lư một cách thảm hại theo nhịp co giật đầy dục vọng của thân thú, để duy trì... chút phẩm giá cuối cùng...

Tuy nhiên, cô đã thất bại. Cô phát ra những tiếng kêu ngắt quãng và không thể kiểm soát từ tận đáy lòng. Cơ thể cô ấy run lên một cách linh hoạt trước sự đẩy và vặn xoắn dâm đãng của dương vật xấu xí xấu xí của tôi, khiến bộ ngực xinh đẹp như quả cầu ngọc của cô ấy nảy lên nảy lên… Vẻ mặt của cô ấy lúc thì khổ sở, lúc thì đau đớn, lúc thì vui vẻ, lúc thì sảng khoái…

Nước mắt chảy dài, đôi mắt đẹp mê hoặc… sâu thẳm trong lòng, tuyến phòng thủ cuối cùng… sụp đổ… sụp đổ… theo từng động tác tàn ác, dâm đãng và hung ác của tôi.

"Kết thúc... kết thúc... Tôi xong rồi... ah... ah..."

Trong lòng cô tràn đầy tuyệt vọng: "Renfeld...Renfeld của tôi...Tôi...làm sao tôi có thể để anh nhìn thấy tôi như thế này...trời ơi...trời ơi! Sao tôi...sao tôi có thể dâm đãng như vậy? Ôi trời...làm sao tôi có thể chịu đựng được cảm giác này! Tôi xin lỗi...Renfeld...tôi xin lỗi...tôi xin lỗi!..."

Cô cảm thấy mình, từ cơ thể này đến tâm trí khác, rồi từ tâm trí này sang cơ thể khác, rơi...rơi...rơi vào vực sâu không đáy, rơi vào địa ngục rực lửa, chịu sự tra tấn vô tận...

Ba mỹ nhân ở háng, tay ngọc chân hồng, quấn lấy nhau. Chúng đang bị đẩy bởi ba thứ to lớn xấu xí dày như ba cột cờ của tôi... và lực đẩy... Tinh chất và mật ong chảy xuống và hòa vào từng thân cây của tôi giờ đã biến thành hình nhím biển, phủ đầy gai và que như xương rồng...

Con thú độc ác đang thể hiện sự tàn ác của mình và mụ phù thủy đang làm dáng. Trong khi ba móng guốc đáng thương này vẫn liên tục chạm và liếm thân dài của con thú khổng lồ của tôi, Ilhan, người dũng cảm đầu tiên của tộc quỷ giận dữ nhất, cuối cùng đã ra tay.

Về tốc độ, anh không kém Caesarine; về mặt võ thuật, anh ấy thậm chí còn giỏi hơn Caesarine. Lúc này, anh ta chỉ cầm một chiếc rìu bạc. Trong chớp mắt, anh ta đã vượt qua Caesarine, người đang nắm giữ một trong ba thánh khí của quỷ giới, "Roi quỷ ăn linh hồn". Hơn nữa, kỹ năng của anh ấy còn sâu sắc đến mức… anh ấy thậm chí có thể cạnh tranh với Lá cây cầm thánh giáo.

Nói mới nhớ, Longinus Địa Thương và Roi Quỷ Ăn Linh Hồn là di sản của các vị thần được truyền lại từ xa xưa. Chúng là những vũ khí thần thánh cổ xưa mạnh mẽ. Nếu người nắm giữ vũ khí thần thánh này có huyết thống thần thánh tương ứng, anh ta có thể cộng hưởng với sức mạnh thần thánh tiềm ẩn trong thần khí, từ đó nhận được sự gia tăng nhanh chóng về sức mạnh, võ thuật và tốc độ.

Hehe... Having said that, on that day, Caesarine abused me to her heart's content and did not carry the Soul-devouring Demonic Whip with her. Trên thực tế, cô ấy cực kỳ thiếu khôn ngoan. Nghĩ mà xem, nếu lúc đó cô ấy nắm giữ Roi ma quỷ nuốt chửng linh hồn, cho dù tôi có biến thành Vua sư tử vàng, làm sao tôi có thể... làm sao tôi có thể khuất phục cô ấy dễ dàng như vậy?

Hehehehe... cuối cùng thì cô ấy... sao có thể rơi vào... số phận bị tôi cưỡng hiếp đến tận đáy lòng chứ?

Này này này...

Tất cả những điều này, tất cả những điều này có lẽ chỉ là số phận...

Vào thời điểm đó, các đòn tấn công của Ilhan vừa mở vừa đóng, khí lực mạnh mẽ, chạy nhanh và kiên quyết nhưng lại mang phong thái của một cao thủ hàng đầu. Người được gọi là người dũng cảm nhất trong thế giới quỷ thực sự xứng đáng với tên của anh ta.

Với kỹ năng của anh ta, quái vật bình thường hay quái vật sẽ chỉ bị tàn sát khi gặp anh ta. Tuy nhiên, người đứng trước mặt anh ấy lúc này lại là tôi. Ta không phải quái vật rẻ tiền, cũng không phải quái vật ngu ngốc, mà là một thánh quỷ tướng có sức mạnh gần như thần thánh, sức mạnh còn cao hơn cả quỷ tướng!

Thần thú, Vua sư tử vàng bất khả chiến bại!

Ngay từ hàng chục triệu năm trước, đã có vô số nam nữ dũng cảm đã thách thức tôi dưới nhiều tên gọi khác nhau, vì nhiều mục đích khác nhau và bằng nhiều cách khác nhau, và chết một cách bi thảm dưới tay tôi. Trong số đó không có nhiều nhân vật mạnh mẽ như Ilhan nhưng cũng không phải một nghìn mà là tám trăm.

Lúc đó, tôi cười khẩy hết lần này đến lần khác, dương vật trên háng tôi vẫn đang vuốt ve cái lỗ xinh đẹp của ba người phụ nữ. Cơ thể to lớn của tôi thực sự nhẹ nhàng và nhanh nhẹn vào lúc này, và tôi có thể dễ dàng đối phó với chiến binh quỷ Ilhan bên dưới mình.

Dù Ilhan đã qua tuổi trưởng thành nhưng cơ thể anh vẫn còn cường tráng. Anh ta chạy như một con hổ và có thể đạt tới độ cao ba hoặc bốn mét với mỗi bước nhảy. Chiếc rìu bạc trong tay anh ta pha lẫn sức mạnh to lớn, chém và quét, vẽ những vòng cung ánh sáng bạc... thẳng về phía ngực, eo, đầu gối và... thân động vật của tôi... xin chào... chết tiệt... chết tiệt!

Làm thế nào bạn có thể được phép chặt và chặt ngẫu nhiên ở đó?

Vì vậy, quái vật cao mười mét, anh hùng cao chưa đến hai mét. Cuộc chiến giữa họ giống như cuộc chiến giữa đại bàng và gà...

Mặc dù tôi cao hơn Ilhan nhưng chuyển động của tôi không nhất thiết phải nhanh nhẹn như anh ấy. Tôi thu ngực lại và di chuyển chân, thường xuyên né tránh các đòn tấn công của Ilhan trong gang tấc. Thỉnh thoảng tôi sẽ dùng móng vuốt phản công, buộc hắn phải xấu hổ rút lui.

Đánh nhau được một lúc, tôi không khỏi cảm thấy buồn chán mà nhìn thấy Ilhan đang nhảy lên cao và hét lớn. Anh ta giơ chiếc rìu bạc lên và đập nó từ trên xuống. Với một chiêu “Rìu chém Hoa Sơn” hùng vĩ, chiếc rìu bạc nhanh như sao băng, đâm thẳng vào ngực tôi.

Tôi cười lạnh, tập trung năng lượng trong lồng ngực không thoát ra ngoài, một tiếng hét lớn, ánh sáng vàng lóe lên khắp cơ thể. Ngay lập tức, Ilhan dùng rìu đập vào ngực tôi và tôi nghe thấy một âm thanh giòn giã của vàng và sắt. Dưới ánh đèn vàng, tôi lại nghe thấy Ilhan rên rỉ. , chiếc rìu bạc trong tay anh ta bị cơ bắp khỏe hơn kim cương của tôi bật lại, lưỡi rìu đột nhiên bị xoắn và vỡ tan. Miệng của Ilhan cũng bị gãy và máu chảy ra từ lòng bàn tay. Cùng lúc đó, nội tạng của hắn bị lực bật lại làm bị thương, máu phun ra, thân thể già nua rơi thẳng xuống đất.

Trên ngực tuy da không rách, thịt không đứt, thậm chí hai sợi lông sư tử cũng không đứt, chỗ bị cắt vẫn nóng rát đau đớn.

Tôi hít một hơi thật sâu và thấy Ilhan đứng dậy một cách khó khăn, với vẻ sợ hãi trên khuôn mặt già nua. Tôi cảm thấy vui mừng trong lòng và cười tự hào: "Hahaha... làm sao vậy?...lão già hôi hám...bây giờ...ông nội có biết cháu mạnh đến thế nào không? Hahahahaha..."

"...Nó thực sự tuyệt vời..."

Ilhan đứng dậy, lau vết máu trên khóe miệng và tỏ ra nghiêm nghị. 

Vừa rồi, Ilhan và tôi đã chiến đấu cho đến khi trời tối. Kết quả là Renfield nhút nhát đã trốn sau một bức tường đổ nát và run rẩy. Đôi mắt anh lén nhìn ra ngoài, thoáng thấy eo và háng của tôi, vẫn đang thưởng thức Catherine độc ​​ác của tôi vừa đau vừa vui. Renfield thì không. Vừa sợ hãi vừa sợ hãi, ghen tị và căm ghét, anh xoa xoa dương vật đang cương cứng của mình. Tâm trạng kỳ lạ, anh nói với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: "Chết tiệt... Chết tiệt! Catherine của tôi, ồ ồ ồ ồ... bị... đụ... bởi một con thú khủng khiếp như vậy! wu wu ..."

Khi Ilhan thất vọng ngã xuống đất, Renfield càng trở nên mất kiên nhẫn hơn. Anh ta thò đầu ra từ phía sau bức tường và giận dữ hét lên với Ilhan: "Ilhan... Thầy Ilhan, nhanh... dùng biến hình! Hãy dùng sức mạnh của đại ác quỷ để giết con quái vật này!"

Ilhan gật đầu, rồi giận dữ hét vào mặt tôi: "Ra tay đi! Vua sư tử vàng, để ngươi xem ... sức mạnh thực sự của dũng sĩ số một quỷ tộc!"

Vừa nói, đôi tay rắn chắc của hắn vừa kéo vạt áo, xé toạc chiếc áo choàng đen lộng lẫy, lộ ra cơ bắp rắn chắc. Sau đó, đôi mắt đỏ rực của anh ta tỏa ra màu đỏ tươi, và cơ thể anh ta... nhanh chóng giãn nở... giãn nở...

Da khắp cơ thể anh chuyển sang màu xanh đậm và các cơ bắp bị thắt lại. Sau lưng hắn có đôi cánh dơi khổng lồ, những chiếc răng nanh mặt xanh, một đôi mắt thằn lằn màu đỏ với hạt nhân màu đen, cao khoảng mười mét... Đây chính là hình dạng đại yêu sau khi hắn biến hình! 

Tôi ung dung cười khẩy, lặng lẽ quan sát sự biến đổi của con đại yêu trước mặt. Có vẻ như tôi không coi trọng con quỷ to lớn này chút nào. 

Hơn nữa, đây đã là một con đại yêu có chút già dặn. Điều này có thể được đánh giá qua làn da xanh đậm và hơi đen của anh ấy. 

Nếu một con quỷ cấp cao nam bình thường đủ mạnh, họ có thể có khả năng biến thành một con quỷ lớn sau khi đạt đến tuổi xương 500 năm và thực hiện một số nghi lễ đặc biệt. Tuy nhiên, một đứa trẻ như Renfield, chỉ khoảng 300 tuổi và có thân hình mỏng manh, dù thế nào đi nữa cũng không thể biến thành đại ác quỷ được. 

Kết quả là hầu hết thị trấn nghèo đã trở thành đống đổ nát. Lúc này, ở trung tâm thị trấn, hai con quái vật to lớn cao hơn mười mét, khuôn mặt hung dữ đứng trên bầu trời, đối đầu với nhau. Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên uy hiếp và vô cùng tà ác!

"Ôi Chúa ơi! Nhìn kìa!..."

"Quỷ...Quỷ!"

"Chạy nhanh...chạy nhanh..."

Khuôn mặt của người dân trong thị trấn đầy sợ hãi và tuyệt vọng. Họ la hét, khóc lóc và chạy trốn khỏi thị trấn.

-------------------

Trong thị trấn nhỏ, sư tử và yêu quái đánh nhau, nhà cửa sụp đổ, bụi bay mù mịt. 

Cùng đại ma vật chiến đấu hơn ba mươi năm, khi chúng ta lại chia tay, ta bình tĩnh thoải mái, cười nhạo. Nhưng con quỷ lớn do Ilhan biến hình đang thở hổn hển, cánh tay phải mềm nhũn và thõng xuống. Rõ ràng là tôi đã đánh gãy xương cánh tay, còn tên đầu quỷ trông tà ác lúc này đã béo phệ và sưng tấy như cái bánh bao do bị tôi đánh. Trên đầu anh ta có một cặp sừng bò cực kỳ uy nghiêm. Lúc này, chiếc sừng bên phải đã bị tôi đánh gãy, trông anh ấy vô cùng xấu hổ. Nhìn vào mặt nó, có dòng máu xanh ùng ục chảy ra từ quầng mắt, lỗ mũi và khóe miệng của gấu trúc. 

"Hahahaha...Đây là tất cả những gì cậu có à?...Thật đáng thất vọng!"

Tôi cười điên dại. 

"Chết tiệt!... Tôi còn có những pha nguy hiểm mạnh mẽ hơn nữa!"

Ilhan tức giận đến mức nghiến răng. Toàn thân anh ta lóe lên ánh sáng đen, và có vẻ như anh ta sắp sử dụng chiêu thức chí mạng của mình! 

"Ánh sáng bóng tối thần thánh! Ham muốn tàn ác muốn hủy diệt mọi thứ! ...Cái chết, máu, bạo lực, tàn sát, nhân danh bóng tối, tôi triệu hồi ánh sáng bóng tối thần thánh không thể phá hủy để xé nát kẻ thù hèn hạ thành từng mảnh! Ánh sáng thánh tối tăm... Nổ tung!"

Một móng vuốt của quỷ đã nhào nặn thành một bí mật, và sau khi biến hình, Ilhan niệm lớn bùa chú và sử dụng ... ma thuật hắc ám cao cấp mà chỉ có quỷ mới có thể sử dụng. 

Ánh sáng thánh tối tăm bùng nổ! 

Phía trên thị trấn, giữa những đường chân trời, những tia sáng đen như mực dần dần bắn xuống, hóa thành hàng chục triệu... hàng triệu mũi tên ánh sáng đen như mực muốn nuốt chửng mọi thứ, xuyên qua từ mọi hướng... từ mọi hướng với tốc độ ánh sáng, điên cuồng. Nó lao tới và đánh vào cơ thể cường tráng của tôi... Những tiếng nổ "ầm ầm" và "ầm ầm" chói tai, ánh sáng đen chói lóa nổ tung trên người tôi, luồng khí giãn nở khuấy động lên từng lớp bụi bay...

Ánh sáng thánh tối tăm!

Nó là một ma thuật tấn công cao cấp thuộc loại hắc ám chỉ dành riêng cho quỷ. Phép thuật này cực kỳ nguy hiểm. Trong Hang Rồng ngày hôm đó, Caesarine đã sử dụng chiêu thức này và giết chết hàng ngàn người lùn trái đất rồi bỏ chạy trong hoảng loạn. Sức mạnh của nó có thể được coi là bình thường. 

Lúc này, Ilhan biến thành hình dạng đại quỷ và sử dụng phiên bản nâng cao của Ám Thánh Quang. Sức tấn công và phạm vi sát thương của "Ám Thánh Quang Vụ Nổ" không chỉ tăng lên hàng chục lần mà chỉ với một chiêu thức, hắn thực sự rất mạnh mẽ! 

Vào lúc đó, hàng vạn tia sáng đen lần lượt chiếu vào cơ thể quái thú của tôi. Những ngôi nhà xung quanh sụp đổ, mặt đất nứt nẻ, khói bụi bốc lên bao trùm cơ thể tôi từng lớp một... Nhìn từ xa, tôi như bị thổi bay bởi sức mạnh bùng nổ khủng khiếp của “Ánh sáng thánh đen tối”, không còn sót lại da thịt! 

Renfield vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Anh ấy vui vẻ nhảy ra từ phía sau bức tường và hét lên với Ilhan: "Được rồi! Được rồi! Thầy Ilhan... con quái vật này đã bị anh đóng thế. Lần này... nó nhất định phải bị vỡ thành từng mảnh... Hahahaha... Hahahahaha..."

Anh ấy phấn khích đến mức quên mất Catherine vẫn đang bị đóng đinh vào háng tôi. Nếu tôi bị vỡ thành từng mảnh, Catherine xinh đẹp bé nhỏ đó... vẫn còn sống. 

Trên thực tế, ngay từ cái nhìn đầu tiên đó… sau khi nhìn thấy Caesarine bị một con thú dâm ô xấu xí hãm hiếp và làm nhục, Renfield bắt đầu coi thường “hoa tulip đen” mà trước đây anh coi như báu vật và sẽ không cưới trừ khi anh là vợ mình. Anh chỉ cảm thấy rằng nếu Caesarine loạn luân là do Caesarine tự nguyện, nhưng chỉ cần cô bị người đàn ông khác chơi đùa, phần còn lại của cô sẽ là một thân xác tàn tạ, không còn đáng trân trọng, chăm sóc nữa. 

Renfield là loại người như vậy. 

Ngay lúc đó, khi Ilhan cũng đang rạng rỡ vui mừng, tôi thấy lớp bụi bốc lên từ từ tan đi, để lộ… thân hình Vua Sư Tử uy nghiêm, oai nghiêm và uy nghiêm của mình. Khi đó trên môi mang theo nụ cười khinh bỉ kiêu ngạo, dưới háng tôi vẫn còn ba mỹ nhân, mỉa mai, mỉa mai, giễu cợt… nhìn Ilhan và Renfield đang sửng sốt. 

"Ôi chúa ơi...ôi chúa ơi! Anh ấy...anh ấy không sao cả. Anh ấy...thật là một con quái vật!"

Renfield sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh, vội vàng trốn sau một bức tường đổ nát.

"Tiến lên! Ilhan...vua thú vung nắm đấm!" 

Tôi chế nhạo và hét lên, cơ thể tôi nhanh như chớp, một con sư tử lao tới trước mặt Ilhan, sáu nắm đấm sắt khổng lồ nắm chặt ngay lập tức biến thành một cơn mưa nắm đấm điên cuồng và hung dữ, với đà như sấm sét, chào đón Ilhan từ mọi hướng.

Khi đó, Ilhan vừa mới thực hiện một pha đóng thế, anh ấy đã kiệt sức để né tránh. Trong chốc lát, có tiếng la hét và tiếng xương gãy. Sau một trận mưa nắm đấm, người dũng cảm số một của thế giới quỷ đáng thương này, phần lớn xương cốt của anh ta đã bị tôi đánh gãy. Thân thể của đại yêu mềm nhũn ra... Hắn nhẹ nhàng ngã về phía sau...

Anh ta co lại... thu nhỏ lại... trở nên nhỏ hơn... trở nên nhỏ hơn, và cuối cùng... anh ta thực sự đã bị tôi đánh trở lại hình dạng ban đầu là một con quỷ.

Dễ dàng chiến thắng, tôi cười khẩy. Sau khi băng qua bức tường thấp, tôi thấy Renfield đang nấp sau bức tường. Lúc này hắn toàn thân run rẩy, hai chân tê liệt, không ngờ... hắn liền trốn không thoát...

"Này này này... xin chào, Thầy Renfield..."

Tôi tóm lấy... yêu chủ mặt tái nhợt, há cái miệng to với hàm răng lạnh lùng, định nuốt hắn vào bụng mình, nói: "Hả? Tôi hơi đói, ừm... được... được... tôi cho cậu ăn no..."

"Không... Vua sư tử... đừng ăn tôi...wuwuwuwu...đừng ăn tôi..."

Renfield sợ hãi tới mức tè ra quần. Tôi bị chóng mặt. Lúc đó tôi ôm anh ấy trên tay, nước tiểu của anh ấy liên tục không ngừng khiến tay tôi… choáng váng… ghê tởm… kinh tởm…

Tôi vội ném anh ta xuống đất. Vốn dĩ tôi định ăn sống hắn như bữa trưa hôm nay, nhưng bây giờ, rõ ràng tôi không còn hứng thú như vậy nữa.

Trong số ba cô gái ở háng, Caesarine từ từ tỉnh dậy. Cô ấy đã bị mắc kẹt trên cặc của tôi gần như cả ngày. Cô ấy vốn đã yếu đuối sau bao lần bị hãm hiếp và sỉ nhục, nhưng cô ấy vẫn...nhưng cô ấy vẫn gọi tên Renfell: "Renfell... Renfell..."

Than ôi... con khốn tội nghiệp từ nhỏ đã có một người cha biến thái và bẩn thỉu, bây giờ lại yêu một anh chàng đẹp trai hèn nhát và vô dụng!

Cuộc đời thật cay đắng! 

Tôi giơ một bàn tay to lớn, dùng móng vuốt nhọn móc chiếc cằm xinh đẹp của Caesarine, hung hăng nói với Renfield, người đang sợ hãi đến mức tiểu tiện dưới người tôi: "Hừ!...Ông Renfield, người phụ nữ này...hừm...đã bị tôi đụ. Từ giờ trở đi, Cô ấy là vợ của tôi...người phụ nữ của tôi, ừm! Anh hiểu không? ...Hmph...từ giờ trở đi, nếu anh quyến rũ vợ tôi...dụ dỗ người phụ nữ của tôi...hehe, tôi sẽ lột da anh...ăn thịt anh." thịt...uống máu của ngươi...Hmph!"

Ở háng, bàn tay mảnh khảnh của Catherine đang đặt trên móng vuốt của tôi. Cô ấy rất muốn cạy móng vuốt của tôi ra nhưng không thể. Cô khóc nói: "Không... Tôi... không phải người phụ nữ của anh... Tôi không muốn làm người phụ nữ của anh..."

Tuy nhiên, khuôn mặt Renfield trên mặt đất trống rỗng như một tờ giấy, anh ta gật đầu cúi chào và nói: "Đúng... vâng... Hoàng thân Kim Sư Vương điện hạ, Catherine... kể từ... kể từ khi cô ấy... ở bên anh... từ nay cô ấy là của anh... Tôi... tôi sẽ không bao giờ dám nhúng tay vào, anh... anh... hôm nay hãy để tôi đi!"

Anh nói với vẻ mặt đầy lo lắng.

Caesarine làm sao có thể không tan nát tâm hồn, trái tim như bị dao cắt khi nghe những lời của Ái Lang? Trong lúc nhất thời, nàng sửng sốt, ngơ ngác nhìn người yêu.

Tôi cười lớn, đột nhiên trợn mắt, hung tợn trừng mắt nhìn Renfield, nói: "Hừ! Ông Renfield, nếu từ nay trở đi... ông không giữ lời... mà còn có quan hệ với vợ tôi, và mẹ tôi... lén cắm sừng tôi, thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn..."

Vừa nói tôi vừa giả vờ suy nghĩ nói: “Không! Không! Bây giờ tôi nên ăn thịt anh… an toàn hơn, hừm… để dành sau này… nhưng anh lại đến dụ dỗ vợ tôi…”

Sau đó móng vuốt của con thú duỗi ra, cố gắng tóm lấy cơ thể của Renfield.

"Không...đừng ăn tôi..."

Renfield sợ đến mức kêu lớn: "Sư tử vương đại nhân... Sư tử vương gia gia... ô ô... xin... đừng... đừng ăn thịt tôi, tôi... sau này tôi sẽ không bao giờ dám dụ dỗ vợ của ông... ô ô..."

"Được rồi, ông Renfield, nếu ông thề với tôi, tôi... sẽ tha mạng cho ông!"

Tôi cười khẩy.

"Được...được rồi..."

Renfield gật đầu như gà mổ thóc. Anh ta quỳ một gối xuống và nói: "Tôi, Renfield. Dám, nhân danh Thần bóng tối Daprad thề, từ giờ trở đi... từ nay trở đi..."

"Không...không...đừng...đừng..."

Caesarine điên cuồng lắc đầu, hướng Renfield khóc lóc, nước mắt chảy dài trên mặt: "Không... Renfield, ngươi... ngươi đã quên ta với ta lời thề sao..."

Người đẹp tuyệt vọng, chim cu khóc ra máu...

Renfield liếc nhìn Catherine, khẽ nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "...từ nay trở đi, tôi...nếu tôi, Renfield, lại có quan hệ gì với Catherine...thì...danh tiếng của tôi sẽ bị hủy hoại..."

Nói xong anh ta nhìn tôi với ánh mắt lo lắng.

"Nhục nhã?... Hả... Hả... Ngài Renfield, ngươi... ngươi... thiếu thành thật!"

Tôi cười lạnh.

Sự ngạc nhiên của Renfeld không hề tầm thường. Anh ta vội vàng quỳ xuống đất lần nữa và chửi thề: "...Nếu tôi, Renfeld, lại có liên quan gì đến Katherine...thì...tôi sẽ chết rất nặng!"

Nói xong, ánh mắt anh ấy nhìn tôi đầy lo lắng.

"Không muốn chết sao?... Không... Không... không đủ chân thành, ôi! Renfield tiên sinh, nhìn ngươi... Trên người ngươi bao phủ một lớp da mịn và thịt mềm, hình như rất ngon! Hehe... Ta thật muốn nếm thử thịt của ngươi!"

Tôi giả vờ tức giận và liếm môi một cách hung ác bằng cái lưỡi đầy máu của mình với anh ta.

Renfield toàn thân run rẩy. Lần này, hắn sắc mặt tái nhợt quỳ xuống, nói: "...Nếu ta, Renfield...nếu ta lại có quan hệ gì với Caesarine...thì...ta sẽ bị hủy diệt, thân thể của ta sẽ bị cắt thành từng mảnh...sau khi chết...sau khi chết...ta sẽ rơi vào địa ngục vô tận, và sẽ không bao giờ được đầu thai!..."

Theo lời nguyền độc ác của Renfield, cơ thể mảnh dẻ của Caesarine rung chuyển dữ dội. Cô ngừng khóc, khuôn mặt tái nhợt như một bông hoa héo...

Cô ấy tuyệt vọng...cô ấy hốc hác...cô ấy đau khổ...

Còn tôi, tôi mỉm cười kiêu hãnh, dùng chân vuốt ve khuôn mặt của Caesarine và nói: "Này, này, này... cô có nghe thấy không, cô Catherine, Renfield không muốn cô nữa... hehe... từ giờ trở đi... cứ thoải mái làm người phụ nữ của tôi đi... hehe... Tôi sẽ yêu cô thật lòng..."

"Không...đừng..."

Người phụ nữ chợt nổi điên, cắn vào ngón tay tôi, thân hình mảnh dẻ rung chuyển dữ dội trên cột thịt cứng ngắc của tôi. Lúc này, âm đạo mỏng manh của cô ấy đã bị súng bắn thịt cứng của tôi siết chặt. Hành động như vậy của cô rõ ràng cho thấy cô không quan tâm đến nỗi đau và đang tuyệt vọng trước sự sống và cái chết. 

"Ngươi... Ngươi điên à..."

Tôi rút ngón tay ra và giận dữ nói.

Đôi mắt sáng ngời của cô ấy nhìn tôi đầy quả quyết, Caesarine bùng nổ, hung ác nói: "Tôi... cho dù có chết, tôi cũng sẽ không... làm người phụ nữ của anh... đồ hèn hạ và vô liêm sỉ... ác quỷ..."

Màn trình diễn của cô ấy khiến trái tim tôi đau đớn vô cớ, và tôi cảm thấy tức giận không thể giải thích được. Tôi chỉ ngón tay vào con chó giống như đang cầu xin Renffield trên mặt đất, lạnh lùng và mỉa mai nói với cô ấy: "Hừ!...Được rồi...Cô Catherine...cô...cho dù cô...đi theo tên khốn hèn nhát, vô dụng và đáng khinh này, cô cũng không sẵn lòng đi theo tôi phải không?"

Mụ phù thủy nghiến răng và nhìn tôi. Một lúc lâu, cô ấy nói với tôi một cách hung dữ: "Ngươi... đồ ác quỷ, ta... ta là Caesarine. Kevo. Lucifer... cưới một con lợn hay một con chó... ta sẽ không bao giờ cưới ngươi..."

Cưới một con lợn hay một con chó... Đừng bao giờ cưới tôi... Chóng mặt... Chóng mặt... Tôi có bao giờ bị như vậy không?

Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Con khốn này thật vô lễ... Bà ơi... bao nhiêu công sức của con đều uổng phí rồi...

Của mẹ... Cút đi... Cút đi... Mẹ... Tôi... Tôi, Ramza, không thể sống thiếu em, Catherine?

Tôi tức giận đến mức gầm lên một tiếng, thân rồng dưới háng tôi đột nhiên phun trào... Dòng nước nóng như mủ trắng lần lượt tuôn ra, lực va chạm cực lớn... giống như núi lửa phun trào... thẳng tới ba người phụ nữ trên háng... về phía Renfield trên mặt đất... và phun ra một cách dữ dội...

Núi lửa phun trào và màn đêm tục tĩu lan rộng. Renfield tội nghiệp ngay lập tức bị ba người phụ nữ đánh ngã xuống đất. Một người đàn ông và ba người phụ nữ, cơ thể họ bao phủ bởi những vũng bùn lớn và chất lỏng sền sệt. Cảnh tượng vô cùng khiêu dâm...

Một lúc lâu sau, trong chất nhầy, Katherine khó nhọc nâng người lên nhưng lại đỡ Renfield xuống dưới người, nhẹ nhàng gọi: "Lunfield... Renfield... anh không sao chứ?"

Người sau đã say trong đêm dâm dục cho đến khi ngất đi.

Lúc đó, tôi vô cùng chán nản và không có nơi nào để trút giận. Đột nhiên, tôi nghe thấy một giọng nói tuyệt vời phát ra từ phía bên trái của mình: "...Đây có phải là...Thánh quỷ tướng không? Ông Yankel...có vẻ như hôm nay chúng ta sẽ có một trận chiến khốc liệt!"

Tôi cau mày nhìn quanh, chỉ thấy một bóng người mảnh khảnh đang ngồi trên tòa nhà thấp bên trái. Tôi nhìn kỹ thì thấy người tới là người quen.

Mái tóc màu đỏ tươi, đôi tai thon với đôi khuyên tai sao biển, đôi mắt đẹp màu xanh nước biển trong sáng, mơ hồ lộ ra đủ loại quyến rũ và tà ma, đôi môi đỏ anh đào, duyên dáng và dịu dàng, bộ quần áo bó sát màu đen, khiến cho thân hình cao ráo nhưng bụ bẫm của cô ấy... lộ ra một cách hoàn hảo...

Trang phục của cô ấy có phần giống với trang phục của một nam hiệp sĩ. Cô đeo găng tay, quần dày, áo sơ mi bó sát, thắt lưng và đi bốt nhẹ. Bộ trang phục này quả thực rất phù hợp để đi biển, du lịch xa.

Cô ấy là Arutimi.

Ngực của Arutimi rất săn chắc, không kém Catherine là bao, khoảng 90 cm. Vòng eo thon thả của cô chỉ khoảng 58 cm nhưng hông lại rất đầy đặn, gần 90 cm!

Cùng với đôi chân cực dài và vẻ ngoài quyến rũ, cô ấy thật tuyệt vời...vẻ đẹp của cơ thể...sự quyến rũ của cơ thể...cô ấy quả thực là một người quyến rũ...

Lúc này Arutimi đang cầm một thanh thánh kiếm màu vàng tỏa ra hào quang màu hồng, nhìn tôi bằng một đôi mắt sáng ngời đầy thù địch.

Cùng lúc đó, từ một góc phố khác, hai người đàn ông ăn mặc như pháp sư bước ra. Đầu tiên là một người đàn ông tóc xanh, cầm một cây đũa phép trong suốt phát ra luồng khí lạnh màu xanh lam đậm vô tận và được khảm hàng chục viên ngọc bích. Anh ta cao và cao, có lông mày hình thanh kiếm và đôi mắt đầy sao. Anh ấy là Yankel.

Mà phía sau hắn là một thiếu niên tóc tím, cầm một cuốn sách ma thuật nhẹ nhàng, vẻ mặt lạnh lùng nhưng lại không nhận ra...

Tôi cảm thấy họ đến với mục đích xấu và tôi đã cảnh giác. Lúc này, tôi nhìn thấy rất nhiều lính đánh thuê từ mọi hướng tụ tập lại. Không cần phải nói, họ là một nhóm ngu ngốc khác muốn "diệt quỷ và nổi tiếng"!

khịt mũi!

Hơn nữa, trong số những kẻ ngốc này, tôi nhìn thấy Old Cod, Laura Haha và Derek... choáng váng... những tên khốn này, lúc này, chúng không thể nhận ra tôi.

Lúc này, thị trấn đã trở thành đống đổ nát, cư dân đã chết và phân tán, và một nhóm kỵ binh bóng tối đang lao ra khỏi thị trấn. Nhóm kỵ binh này rất mạnh mẽ và được trang bị tốt. Họ là quân phòng thủ thành phố từ Porulluo. Đứng đầu nhóm là một nữ hiệp sĩ có đôi mắt sáng và hàm răng trắng, khuôn mặt như hoa dâm bụt, nhưng cô ấy không phải là Hi Si...

Vì vậy, sau khi hóa thân thành Vua sư tử vàng, tôi nhanh chóng bị bao vây bởi một nhóm lớn gồm những người dũng cảm, chiến binh, lính đánh thuê và pháp sư.

-------------------

Máu, máu ấm, là thức uống yêu thích của tôi...

Ba ngàn năm, ta ngủ ba ngàn năm. Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã vô cùng, vô cùng ngông cuồng...

Xisi mang theo một đội kỵ binh, một trung đoàn bộ binh, cùng một nhóm kẻ ngu và dũng cảm không biết nên sống hay chết. Lúc này, có gần bảy tám trăm người vây quanh tôi...

Những mũi tên sắc nhọn do cung thủ thấp bắn ra hoàn toàn không thể xuyên qua làn da cứng cáp của tôi, haha... Những con chó nhỏ này nghịch ngợm như đang cù tôi vậy!

Haha...

Một nhóm lính bộ binh hạng nặng mặc áo giáp sắt vây quanh cặp vó khổng lồ của tôi, la hét và rít lên... Haha... Kết quả là tôi chỉ kịp giơ chân lên và giẫm thành từng mảnh đồng, sắt...

Còn những kỵ binh hạng nhẹ đó, mỗi lần tôi chỉ cần hắt hơi... Haha... Ngựa dưới kỵ binh hạng nhẹ sẽ bị tiếng sư tử của tôi hù dọa, ngựa loạng choạng, kẻ ngốc trên ngựa sẽ bị ném xuống...

Điều khó chịu hơn là có một vài pháp sư, mẹ ơi... Họ dường như không biết... Các đòn tấn công ma thuật thông thường không có tác dụng gì với con... Mẹ kiếp!

He also kept throwing fireballs at me... which made my whole body roast and feel very comfortable!

Hừm... Họ thực sự ngu ngốc!

-------------------

Ngoài ra còn có Old Cod ngốc nghếch này. Anh ấy dường như không nhận ra tôi là hoàng tử của họ. Anh ta thậm chí còn cầm một thanh kiếm gãy và hét lên: "Giết quỷ và yêu quái ... Đó là trách nhiệm to lớn của các hiệp sĩ của chúng ta", v.v., rồi lao về phía tôi.

Phụ thuộc vào!

Nếu không nghĩ đến lòng trung thành của tên khốn già này với gia tộc Sbrey của chúng ta, tôi thực sự muốn đá hắn như một quả bóng… và đuổi hắn đi hai đến ba trăm mét!

Con người ngu ngốc, ngu ngốc!

sự điên rồ!

Hừ hừ… Sao ngươi dám thách thức ta, Vua sư tử vàng, hừm… hừm… ta nghĩ… đã đến lúc dạy cho bọn chúng một bài học rồi…

"Ouch...nguyên tố sấm sét! nguyên tố lửa! Đáp lại lời kêu gọi của tôi từ Vua sư tử vàng...trừng phạt những con người ngu ngốc này..."

Tôi gầm lên thật to, tạo bí mật bằng tay phải và vẫy tay về phía đám đông dày đặc bên dưới...

Ma thuật sấm sét cao cấp "Chain Lightning" và ma thuật lửa cao cấp "Luyện Ngục" cực kỳ khó để con người thành thạo và sử dụng, nhưng tôi lại sử dụng chúng một cách nhẹ nhàng...

Sấm sét khổng lồ, ánh sáng trắng xanh khúc xạ qua lại giữa những người lính mặc áo giáp, và ánh sáng điện lóe lên, cắt từng người một thành than cốc...

Ngọn lửa thiêu đốt biến những tảng đá trên mặt đất thành dung nham nóng chảy. Dung nham phun trào và ngọn lửa đỏ tươi ngay lập tức nuốt chửng một vùng lớn con người...

Những người lính hoảng sợ không thể giải thích được và hét lên ... Khung cảnh thật hỗn loạn.

Và sau đó, tôi vung móng vuốt một cách điên cuồng, và với mỗi cú vuốt, tôi hất văng hàng chục chiến binh như ruồi. Đôi móng guốc khổng lồ của tôi giẫm đạp ngẫu nhiên, và với mỗi cú dậm chân, tôi giẫm nát hàng chục chiến binh dũng cảm xuống bùn...

Các chiến binh loài người kêu la, la hét và bỏ chạy tán loạn về mọi hướng.

Tôi cười lớn, như thể vào lúc này, hai bóng dáng mảnh khảnh đã nhảy lên cơ thể quái thú của tôi.

Cơ thể mảnh khảnh của Arutimi lúc này nhẹ như một con én. Cô nhanh nhẹn tránh được những tia sét. Cô ấy bước nhanh và theo sau cánh tay của tôi và nhảy lên vai tôi. Sau đó, cô nghe thấy một âm thanh ngọt ngào, thanh thánh kiếm trong tay cô phát ra ánh sáng đỏ nhạt... Lưỡi kiếm... đánh mạnh vào tôi... đánh mạnh vào một bên cổ tôi...

Con dao vàng đỏ rực trong tay mẹ dường như là thanh kiếm thần Omandi của mẹ!

Chết tiệt, Omandi, một trong Mười Hai Cổ Vật Thánh!

Mẹ kiếp, khó trách con dao này lại sắc bén như vậy!

Tôi chỉ cảm thấy đau rát ở cổ họng. Cơ thể không thể bị phá hủy của tôi thực ra đã... bất ngờ bị con dao ma thuật của con khốn này rạch một vết sâu vào cổ họng...

Cổ họng tôi đau đớn dữ dội và máu trào ra. Tôi tức giận đến mức dùng tay trái tóm lấy cơ thể Arutimi, nhưng tôi thấy người đẹp này cười lạnh lùng, xoay người như một con én và né tránh cú bắt của tôi một cách nhẹ nhàng và khéo léo. Đôi giày nhẹ của cô ấy chạm nhẹ vào cánh tay tôi, và cơ thể mảnh mai của cô ấy văng thẳng ra xa vài mét.

"Ối..."

Tôi gầm lên giận dữ và định đuổi theo. Đột nhiên, tôi cảm thấy một cơn đau nhói khác ở phía sau đầu. Nhìn lại, tôi thấy đó là Xisi, cô gái nhỏ, đang dùng một thanh kiếm mảnh đâm vào sau đầu tôi...

Lúc này, dáng người của Xisi tuy hơi kém Arutimi nhưng vẫn đủ xinh đẹp để nổi bật giữa đám đông. Cô được bao quanh bởi đồng phục hiệp sĩ, quần bó sát màu đen, áo sơ mi bó sát màu đen, cùng với bộ giáp bạc trên vai và chân, và những móng vuốt bạc trên đôi bàn tay thon thả, tạo nên một vẻ đẹp giống như vẻ ngoài của cô ấy... anh hùng...

Mái tóc nâu sẫm của cô ấy bây giờ được buộc thành một bím nhỏ, đôi mắt sáng trong như mặt hồ mùa thu, đôi má dịu dàng ửng hồng nhạt... Chóng mặt... Chóng mặt... Đã mấy ngày không gặp, nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy... Chết tiệt... Tôi thực sự hối hận, tại sao tôi không... đụ cô ấy thêm ba trăm vòng nữa trong cái hậu môn mỏng manh của cô ấy?

Trong lúc tôi đang phân tâm thì Tây Tư lại dùng một thanh kiếm khác đâm vào tôi. Tôi đau đớn tỉnh dậy, trong lòng tức giận: Con bé... hôi hám của mẹ!

Bà làm gì sai mà bắt chước người khác đâm chồng mình... Bà ơi, bà muốn giết chồng mình à?

Tôi gầm lên giận dữ và định đánh trả Hy Tử. Đột nhiên tôi cảm thấy đau ở đùi, nhưng lại bị Arutimi chém một nhát nữa.

Lúc này hai mỹ nữ xinh đẹp như hoa ngọc như hai con ong lượn vòng quanh tôi, vòng vèo xâm chiếm tôi... Nhưng tôi chậm hơn, luôn bị bọn họ khống chế... Tôi lần lượt bị thương...

Đang đánh nhau, đột nhiên nghe thấy Yankel ở một bên hét lên: "Arutimi... Mau tránh ra!"

Arutimi nghe thấy âm thanh và đến gặp Yankel đang cầm cây thánh trượng. Cô lập tức biết được tình hình, cắn môi nháy mắt với Xisi bên cạnh. Lúc này, hai người phụ nữ tuy không quen biết nhau, nhưng... thực ra đã có ngầm hiểu ý, cùng nhau tránh xa khoảng cách, "Thủy thần Santorme vĩ đại, xin hãy ban cho hậu duệ Yankel của ngươi... sức mạnh của Thánh thần... Chủ nhân, hãy sử dụng cánh tay cực kỳ lạnh lùng của ngươi để thanh tẩy linh hồn tà ác của những kẻ bội đạo! Cánh tay của Nữ thần Nước thánh..."

Lạnh, cực lạnh, cực lạnh ở độ không tuyệt đối... lạnh đến mức... không khí gần như đặc lại...

Trong khoảnh khắc, Yankel, người mặc áo choàng màu xanh, trông giống như một vị thần bất tử. Cây thánh trượng màu xanh nhạt trong mờ trong tay anh ta phát ra ánh sáng lạnh chói lóa chiếu thẳng tới bầu trời... Ánh sáng thánh màu xanh như băng ngay lập tức biến phần lớn thị trấn thành băng đen...

Không khí cực lạnh khiến binh lính tại hiện trường run lên vì lạnh... Xung quanh hình thành từng tầng sương trắng...

Rất tiếc... Rất tiếc... Đây... là phép thuật nước tối thượng... cánh tay của nữ thần nước thánh... Rất tiếc...

Tôi kinh hãi, không còn vội né tránh nữa mà nhìn thấy một bức tượng nữ thần to lớn xinh đẹp trên bầu trời dưới ánh sáng xanh trắng của cây đũa thần trong tay Yankel. Trong khoảnh khắc, nữ thần dịu dàng ngọt ngào mở mắt ra, dưới tia sáng, đôi cánh tay trắng...bạch ngọc mở rộng của nàng...từ từ...chậm rãi ôm lấy tôi...

Trong khoảnh khắc, năng lượng cực kỳ…cực lạnh xâm nhập vào cơ thể tôi…Tôi hơi cứng người…toàn thân tôi cứng đờ…cứng lại…cứng lại lần nữa…Quyền trượng của Santolme, cánh tay của Nữ thần Nước Thánh, vậy nên…ma thuật nước thật đáng sợ!

Thánh Linh ôm lấy con quái vật... Một cảnh tượng kỳ lạ như vậy khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc...

Sau những tiếng "nghẹt thở" lạnh buốt... ánh sáng nhạt dần... sương mù biến mất... ảo ảnh về nữ thần dần dần mờ đi, và tất cả những gì còn lại hiện trường là... con yêu thú khổng lồ bị đóng băng trong nhiều lớp băng, như thể nó đã bị đóng băng đến chết...

Đám người lập tức ồ lên hoan hô. Hy Tử Giao thở hổn hển hai lần và tra kiếm vào vỏ. Alutimi cuộn tóc lại, mỉm cười đi đến bên cạnh Dương Kha. Đang định nói chuyện, nàng phát hiện vẻ mặt Dương Kha vẫn vô cùng âm trầm.

-------------------

Những con người ngu ngốc đã reo hò và nhảy cẫng lên vì sung sướng. Nhiều người trong số họ đến gần cơ thể bị bao phủ bởi lớp băng của tôi và cười lớn.

Đột nhiên, có một tiếng "Pap-Pap-Pap" lớn vang lên, những lớp băng ngưng tụ trên người tôi lần lượt xuất hiện những vết nứt, sau đó, những mảnh băng vỡ ra...

"Ôi, ôi, ôi, ôi..."

Băng vỡ vỡ ra, tôi rống lớn nhảy ra ngoài, dùng nắm đấm đấm vào ngực, hét lên: "Lạnh...lạnh!...lạnh!..."

"Hắn... Hắn vẫn chưa chết..."

"Kì lạ...quái vật..."

"Thật đáng sợ!..."

Trong đám đông có một sự hoảng loạn cuồng loạn...

Lúc đó, toàn thân tôi lạnh thấu xương, làn da tê cóng đau đớn dữ dội. Trong lòng tôi vô cùng tức giận. Đầu óc tôi dần trở nên mơ hồ, bản chất thú vật tàn sát điên cuồng trong lòng tôi càng ngày càng mạnh mẽ…cố gắng sức mạnh…

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Đồ đê tiện... cấp thấp... sinh vật không biết xấu hổ, sao dám... sao dám tức giận... vị sư tử vương này..."

Tôi gầm lên: “Anh sẽ phải trả giá cho những gì mình đã làm!…”

Tôi há to cái miệng sư tử đẫm máu của mình, giữa những chiếc răng nanh trắng sắc nhọn trong miệng tôi, một cỗ nóng bức và áp bức đang nhanh chóng… nhanh chóng hội tụ…

Soon...soon...in my wide-open lion's mouth, a huge, fiery red, scorching energy ball gathered...grew...expanded...

"Hahahahaha... Ra tay... Hahahahaha... Ta sẽ dùng Bom gầm của Thú Vương để thổi bay cả thị trấn... xuống đất... Hahaha... Các ngươi chuẩn bị chết đi!"

Tôi cười điên cuồng, kèm theo tiếng hú của ma và sói từ con người trên mặt đất.

"Viên đạn gầm thét của Thú Vương, một trong mười hai kỹ năng hủy diệt thế giới... Kết thúc... Kết thúc... Hãy để hắn sử dụng chiêu thức này... Chúng ta... Chúng ta... chúng ta xong đời rồi..."

Darwin bên cạnh Yankel nói với vẻ mặt run rẩy, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Lời nói của anh khiến khuôn mặt xinh đẹp của Arutimi lộ vẻ hoảng sợ.

Tôi bật cười, quả cầu năng lượng trong miệng tôi ngày càng nóng hơn... Tôi đã tích lũy đủ ma lực rồi... Chỉ cần tôi phun quả cầu năng lượng vào miệng, lực nổ vật lý khổng lồ sẽ không chỉ thổi bay những con người đáng ghét trước mặt tôi thành từng mảnh mà còn rất có thể sẽ thổi bay thị trấn này thành một hố sâu...

Tôi há to miệng ra, quả cầu năng lượng trong miệng... tôi nhìn thấy... đột nhiên nó sắp phun ra trước mắt tôi! 

Đột nhiên... đột nhiên... một sinh vật nhỏ... nhỏ bé chỉ có mười centimet bay đến trước mặt tôi... không ngờ, giống như một con bọ ngựa đang chặn một chiếc ô tô, nó chặn... trước mặt anh ấy...

Đây là một nàng tiên nhỏ dễ thương với đôi mắt to long lanh, cái miệng anh đào nhỏ nhắn và đôi cánh chuồn chuồn trên lưng ... Thật dễ thương! 

Thực tế là ngay lúc đó tôi đã biến thành một con quái vật và lao ra khỏi nhà. Nàng tiên nhỏ bị mắc kẹt trong chiếc cốc bị lật úp. Đã rất lâu... rất lâu... Tôi đã đợi cô ấy cuối cùng thoát khỏi tình thế khó khăn, nhưng rồi lại tình cờ đang tích trữ bom Tiếng gầm của Thú Vương, sẵn sàng thổi bay Yankel và những người khác thành từng mảnh. Vì vậy, nàng tiên nhỏ thấy thương hại liền vội vàng đến ngăn cản.

"Hả? Con yêu tinh nhỏ từ đâu đến... tránh ra, tránh ra! Đừng đứng trước mặt ta..."

Tôi gầm gừ. 

"Không... đừng... những người này... tất cả đều... vô tội, anh... anh không thể giết người nữa! Ramza!" 

Con yêu tinh nhỏ cau mày. 

Hả? Lạ thật, sao cô ấy lại biết tên tôi? Lúc này, tôi quá phấn khích để nghĩ về nó!

"Hả? Đồ nhỏ mọn chết tiệt, ngay cả ngươi cũng... dám can thiệp vào quyết định của ta? Ối..."

Tôi giận dữ vung móng vuốt và tóm lấy con yêu tinh nhỏ...

Con yêu tinh nhỏ linh hoạt né tránh đòn tấn công bằng móng vuốt của tôi, bay tới mũi tôi và xuyên vào lỗ mũi sư tử của tôi, nói: "Ramza... bạn... đồ khốn kiếp... bịt mũi, chặn bạn... chặn bạn..."

Chóng mặt... Chóng mặt... Cô ấy quá nhỏ... Tôi là người cao lớn, nhưng lúc này... tôi không thể làm gì cô ấy được...

Và sau đó, tôi chỉ cảm thấy... ngứa... ngứa ở lỗ mũi... Vậy...

"Hắt hơi... hắt hơi..."

Tôi không khỏi hắt hơi, điều đáng kinh ngạc hơn nữa là vào lúc này, hàm răng sư tử sắc nhọn của tôi thực sự mở ra và khép môi khi tôi hắt hơi. Những chiếc răng sắc nhọn thực sự đã cắn... cắn... quả cầu năng lượng nóng bỏng trong miệng tôi... cắn... quả cầu năng lượng... và gãy...

Sau đó... rồi... bùm, bùm, bùm, bùm... quả bom gầm rú của Thú Vương thực sự... nổ tung... trong miệng tôi...

Tiếng động lớn chói tai, ánh sáng đỏ chói rọi khắp nơi, cát và đá bay tứ tung, khói bụi khắp nơi, luồng khí khổng lồ không chỉ thổi bay những người, nhà cửa và mảnh vụn xung quanh... mà còn thổi bay những đám mây đen trên bầu trời... thổi bay chúng...

Đã lâu rồi...đã rất lâu...mặt trời lại chiếu sáng mặt đất...khi trời đất trở lại bình yên...mọi thứ đã kết thúc...

Rất lâu, rất lâu, tôi dường như đã ngủ quên, và tôi thực sự đã mơ về… điều gì đó về tuổi thơ của mình…

Đêm khuya, cung điện...

"Mẹ...Mẹ, Beaucamp (tên bạn thuở nhỏ), họ đều...đều có bố yêu thương họ. Con...bố con, ông ấy...sao ông ấy không đến gặp chúng ta?"

Tôi vừa hỏi vừa tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Bàn tay ngọc của bà nhẹ nhàng ôm lấy má tôi, mẹ tôi nhẹ nhàng dỗ dành tôi: "...bố con...đã đi rất xa, hôm nay sẽ không trở về. Hãy đến...cư xử!...Ramza...đi ngủ đi...khi con ngủ quên...con có thể nhìn thấy ông ấy..."

Cô ấy nhìn tôi dịu dàng, với những giọt nước mắt ẩn trong đôi mắt hẹp. 

"...Mẹ...con...con đã khóc..."

"Hả? Không...không..."

Ngón tay ngọc xanh như hành của mẹ cô vội vàng lau khóe mắt ẩm ướt của cô. 

"Ờ..."

"Ramza..."

"Hả?..."

"Hứa với mẹ một điều... được không?..."

"Có chuyện gì thế?..."

“Từ giờ trở đi, anh… cho dù có hàng nghìn phụ nữ cũng phải… yêu họ thật tốt, không được rời xa họ… để họ một mình chịu đựng… được không?”

"Hả?...Hửm!..."...

Trong trạng thái mơ hồ, tôi dường như cảm nhận được một đôi môi nhỏ nhắn, mềm mại và ẩm ướt nhẹ nhàng hôn lên má tôi...

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy một nàng tiên nhỏ dễ thương. Cô ấy đang bí mật hôn lên má tôi.

Đầu tôi hơi đau một chút. Tôi chỉ có ấn tượng mơ hồ về những gì xảy ra sau khi biến đổi. Tôi ngồi dậy và thấy mình đã trở lại hình dạng ban đầu và trần trụi. Chỉ có phần thân dưới của tôi được bao phủ bởi một chiếc lá. Không cần phải nói, chiếc lá này nhất định là tác phẩm của yêu tinh...

Xung quanh là tàn tích của thị trấn... Hả? 

Tôi...tôi bị sao vậy? 

Còn Catherine thì sao? 

...Halo...đừng quan tâm tới chuyện này...

Tiểu tiên nữ thấy ta tỉnh lại, có chút ngượng ngùng bay lên, mặt đỏ bừng...

"Ramza...bạn...bạn tỉnh rồi à?"

Với đôi mắt xinh đẹp có vẻ ngượng ngùng, nàng tiên nhỏ cắn môi nói. 

"Này! Làm sao... sao cậu biết tên tôi..."

Tôi tò mò nhìn con yêu tinh nhỏ trước mặt. 

Con yêu tinh nhỏ sửng sốt một lúc, rồi mím môi, giận dữ trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Làm sao tôi biết tên của bạn?... Hừ... hừm..."

"Sao thế? Trông cậu có vẻ giận dữ..."

Tôi đưa tay ra và để cô ấy rơi vào lòng bàn tay tôi. 

"Hả... hừ..."

Con yêu tinh nhỏ khịt mũi hai lần, không quay đầu lại và phớt lờ tôi. 

Nhìn vẻ ngoài xinh xắn, dễ thương của cô ấy, tôi có cảm giác déjà vu nên cố gắng tìm kiếm hình bóng của cô ấy trong trí nhớ. Một lúc lâu sau, trong đầu tôi chợt lóe lên một tia sáng, tôi ngơ ngác mở miệng. Tôi nhìn chằm chằm vào nàng tiên nhỏ và nói: "Bạn... bạn... là bạn... "Coco"..."

"Hmph! Chỉ bây giờ thôi...nhớ tới tôi..."

Con yêu tinh nhỏ tức giận, nhảy lên và đập mạnh vào trán tôi. 

Hóa ra là khi tôi mười tuổi, một ngày nọ, tôi đang chơi trong rừng và giải cứu một chú yêu tinh nhỏ tội nghiệp khỏi mạng nhện. Sau đó, tôi trở thành bạn tốt của con yêu tinh nhỏ. 

Nhưng khoảng thời gian tươi đẹp chẳng kéo dài được bao lâu, bốn mùa thay đổi, và khi chú yêu tinh nhỏ phải rời khỏi thành phố Safani, cả hai chúng tôi vẫn rưng rưng nước mắt và không muốn rời đi. 

Vì vậy, sau tám năm, tôi đã đoàn tụ với cô ấy. 

"Coco, Coco tốt của tôi, có thật là bạn không?"

Tôi ôm cô ấy trong tay và trao cho cô ấy một nụ hôn thật nồng nàn trên cơ thể xinh đẹp của cô ấy. 

Chiếc áo lụa nhỏ nhắn của cô ấy bị nước bọt của tôi làm ướt, vẻ đẹp của cô ấy lộ ra trong giây lát. Mặt Coco đỏ bừng, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước. 

Hehehe... Thật là một nàng tiên nhỏ dễ thương! 

Ngón trỏ của tôi di chuyển trong lòng, tôi đang nghĩ cách làm điều ác với Coco. Đột nhiên, cách đó không xa... có một giọng nói của một người...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hậu quả

Khi giọng nói đến gần, tôi đứng dậy đề phòng. Kết quả là cái xác chết khập khiễng giống như con rắn lủng lẳng dưới háng tôi đã... lộ ra trước mặt nàng tiên nhỏ Coco. 

Khi tiểu tiên nhìn thấy một vật xấu xí như vậy trước mặt tôi, cô ấy đã xấu hổ và sợ hãi kêu lên. Cô ấy dùng đôi bàn tay thanh tú che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình và vội vàng vỗ cánh như thể đang trốn tránh một con quái vật. Cô ấy nấp sau tai tôi, không dám đối mặt với con rồng khổng lồ của tôi.

Haha... Đúng là một nàng tiên nhỏ ngây thơ... Hehe... Dễ thương quá...

Trong lòng tôi thấy buồn cười, muốn trêu cô ấy vài câu, nhưng… không biết khi nào mắt tôi liếc nhìn vật mềm mại sắp chết dưới háng, tôi không khỏi… tái mặt vì sốc…

Lúc này, thứ dưới háng của anh hóa ra... đen và sưng tấy... còn phần thịt cuống vốn mềm và mịn... đường kính dẹt... sưng lên vài cm, và... và từ đầu rắn đến viên thuốc rồng, mọi thứ đều đen và bốc mùi... hóa ra là... tẩm độc... và trông như sắp thối rữa! 

Một tay sờ vào thân cây, tôi cảm thấy tê và đau ở thân thịt... đau và mềm...

Ôi chúa ơi! 

Ôi chúa ơi! 

Làm sao có thể... làm sao chuyện này có thể xảy ra được? 

Có vẻ như ngọn giáo rồng mạnh mẽ và mạnh mẽ của tôi... sắp... mục nát? 

Chúa! 

Làm thế nào bạn có thể làm điều này? 

Sao em có thể để thứ quý giá nhất của anh mục nát như thế này? 

Wuwuwuwu...tôi sẽ làm gì trong tương lai! 

Woo woo woo...

Wuwuwu... Nếu từ giờ trở đi... Tôi không thể đụ phụ nữ nữa... Wuwuwu... Tôi thà chết mất! 

Ôi chúa ơi, chúa ơi, đây là một cơn ác mộng! 

Đáy quần của tôi tê dại và tôi không còn cảm nhận được gì nữa, như thể...như thể cuống của con rồng...sẽ sớm rời khỏi cơ thể tôi vậy...

Chóng mặt... ngất xỉu... con ơi! 

... Wuwuwu... Anh... Anh yêu em nhiều lắm... Anh... Sao anh có thể mục nát như thế này? 

Đột nhiên, điều đau đớn và bi thảm nhất trên đời đã xảy đến với tôi. 

Tôi… không khỏi vuốt ve thân cây và khóc! 

Hơn nữa, tôi đã khóc rất to và cay đắng…nước mắt và nước mũi chảy dài trên mặt…và vẻ mặt tôi vô cùng buồn bã…

"Sao vậy?...Tiểu Zaza...tại sao...cô ấy đột nhiên khóc vậy?..."

Con yêu tinh nhỏ tò mò bay đến gần tôi và hỏi. 

"Wuwuwu...không...đừng gọi tôi là Zaza bé nhỏ...wuwuwu...cậu...nhìn..."

Vừa khóc, tôi vừa đưa ngọn giáo rồng hôi hám của mình cho con yêu tinh nhỏ.

Khuôn mặt của nàng tiên nhỏ trở nên đỏ bừng. Cô cau mày, vỗ cánh rồi đột nhiên bay tới. Cô ấy đánh mạnh vào trán tôi, tức giận nói: "Hừ... Hừ... Zaza bé nhỏ khó ưa... Hừ... Ai đã khiến ngươi trông giống con quái vật xấu xí đó? Hừ... Ai đã khiến ngươi... Ngươi... đối xử tàn nhẫn với nữ quỷ đó... Hừ... Ngươi đáng bị như vậy..."

"Nó trông như thế nào? Nó có tác dụng gì với một người phụ nữ?...Anh...anh vừa nói gì thế?...Tôi không hiểu một chữ nào cả!"

Tôi ngơ ngác nhìn Coco.

Coco bĩu môi định nói. Lúc này, hàng chục người đi ngang và nhanh chóng vây quanh tôi. Trong đám đông có Yankel, Xisi, Coder và những người khác.

Lúc đó, Old Cod, Laura Haha và Derek dường như đã biết danh tính của tôi. Ba người đều đầy bất ngờ. Rola Haha quỳ một chân xuống và chào tôi, trong khi Old Cod, Derek và một số sĩ quan Safan đứng chào tôi.

Vào thời điểm đó, Lola Haha thuộc tầng lớp bình dân của Vương quốc Saphani. Khi dân thường gặp hoàng tử, họ phải quỳ một gối để thực hiện động tác chào của hiệp sĩ. Tuy nhiên, Code lại thuộc về quý tộc Safanni. Khi các quý tộc gặp hoàng tử, họ chỉ cần đứng dậy và cúi đầu chào theo kiểu hiệp sĩ. Mặc dù Derek không phải là công dân của vương quốc Safanian nhưng theo thông lệ quốc tế, thường dân nước này phải cúi chào hoàng gia nước ngoài khi gặp hoàng gia nước ngoài. 

Yankel không biết thân phận hoàng tử của tôi, nên anh ấy không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy Old Cod và những người khác nghiêm túc chào tôi. Alutimi và Xisi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi và háng của tôi thực sự lộ rõ. Lúc đó, má của cả hai cô gái đều đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng Alutimi nhổ nước bọt và quay đi, trong khi Xisi cũng ngượng ngùng quay đôi mắt xinh đẹp đi, giả vờ như không để ý. 

-------------------

Vào ban đêm, thị trấn đã trở thành đống đổ nát. Trong một căn phòng nhỏ đổ nát, ánh nến sáng rực, ngồi quanh một chiếc bàn vuông có tôi, Yankel, Arutimi, Darwin, Cord, Xisi và những người khác.

Laura Haha và Derek đứng đằng sau tôi, trong khi Coco ngồi trên vai tôi. 

Lúc này, tôi đã hỏi về tình hình hiện tại của Cord và Derek. Hóa ra ngày hôm đó tôi đã hoảng sợ bỏ lại Leaf và những người khác, và ngay sau đó, một phái viên của Safani đã đến Quân Giải phóng Safan. Tuy nhiên, hóa ra tôi và Vivian đang làm ầm ĩ ở thành phố Ganglu, và mẹ tôi đương nhiên đoán được danh tính thực sự của tôi là "Bati Brave". Kết quả là nàng sai người đến Lữ đón ta về cung, nhưng lúc đó nàng đã rời đi. 

Cuối cùng, mẹ tôi tức giận vì Old Coder bối rối và mắng ông vì không thể nói ra danh tính của tôi dù đã ở bên tôi cả ngày lẫn đêm trong những tháng gần đây. Vì vậy, cô ấy cử Old Coder đi tìm tung tích của tôi với thái độ trừng phạt. Cuối cùng, cô đã phát hiện ra tung tích của mình trong quân đội Tát Phán. 

Sau khi Vương quốc Safan sụp đổ, không có cuộc đàm phán nào giữa Quân đội Giải phóng Safan và Vương quốc Safan trong nhiều năm. 

Vì vậy, Old Cod không dám hành động thiếu suy nghĩ. Kết quả là khi mẹ tôi chính thức cử sứ giả đến quân đội của Safan thì tôi đã rời đi rồi. 

Sau đó, sứ thần Safani đưa hoàng tử tương lai đang khóc và Vivian trở về kinh đô, nhưng tung tích của tôi, hoàng tử, vẫn chưa rõ tung tích...

Khi đó, tôi vẫn đang ấp ủ những động cơ thầm kín và hỏi cặn kẽ về tình hình hiện tại của chị Derek Nayi. 

Derek nói rằng sau khi tôi rời đi ngày hôm đó, Chị Nayi dường như rất buồn và đau đớn. Cô thường xuyên một mình đau đớn, không nghĩ tới đồ ăn, đồ ăn. Mọi nỗ lực thuyết phục cô của Lev, Vivian và những người khác đều vô ích. Hỏi cô ấy lý do một lần nữa, tuy nhiên, chị Nayi từ chối nói bất cứ điều gì, và... và vài ngày sau, chị Nayi thực sự rời đi mà không nói lời từ biệt, và tung tích của chị vẫn chưa được biết, và... vì điều này, gần đây, Lý Phú đã ở trong quân đội Safan, và anh ấy cau mày suốt ngày...

Sau đó, Leaf cử Derek đi tìm tung tích của chị Nayi và tôi. 

Sau khi nghe những gì Derek nói, tôi thầm nghĩ: Vậy là xong!

Hehe... Thì ra chị Nayi tính tình nóng nảy. Ngày hôm đó cô ấy đã bị tôi hãm hiếp và làm nhục trong bóng tối dưới hình dạng Lá. Tất nhiên, cô ấy... cô ấy sẽ không bao giờ nói chi tiết cho ai biết... Hehe... Kết quả là tôi đã làm những điều xấu xa với cô ấy. Cho đến hôm nay, tôi vẫn chưa vạch trần được cô ấy... Con chó nhỏ Lá này là một kẻ bị cắm sừng, chính tôi là người ra tay, nhưng nó lại không hề biết! 

Hahahaha...

Hả? 

Không...Chị Nayi...bà...bà đã rời khỏi Quân đội Giải phóng Nhân dân? 

không tốt! 

Cô ấy... lẽ nào cô ấy đang tìm cái chết? 

Ừm? 

...tìm cái chết? 

Không...cô ấy...cô ấy...cô ấy ghét tôi rất nhiều vào ngày hôm đó, ừm...có lẽ, cô ấy...cô ấy có thể đang tìm...để tính điểm với tôi...

Ối... ôi! Nơi này... Ở đây lâu không thích hợp...

Tôi đang ngồi trên bàn nghĩ ngợi thì cái vật dưới háng tôi sưng tấy và đau đớn, kéo tôi trở lại hiện thực tàn khốc. 

Khi đó mọi người đã được Coco thông báo sự việc nhưng hóa ra sau khi biến hình, hắn đã cưỡng hiếp dã man mụ phù thủy nổi tiếng "Tulip đen". Kết quả là, thứ bị nhiễm "Ám ma độc" dưới cơ thể hắn đau nhức yếu ớt, gần như muốn gãy nát...

Lúc này, Yankel và Darwin đã biết tôi là con trai của anh hùng Mora, và họ dường như có mối quan hệ cũ với cha tôi. Vì vậy, họ nghe nói tôi đã bị loài quỷ xâm chiếm và “nơi đó” lúc này đã bị nhiễm độc quỷ. Vì vậy, hai người này trên mặt lộ ra vẻ lo lắng và giúp tôi suy nghĩ kỹ về thuốc giải. 

"Chao ôi... chao ôi... Công chúa Ramza, người... ngươi đã vi phạm sự trong trắng đen tối đó. Việc đó... thật là rắc rối!..."

Yankel suy nghĩ hồi lâu, bất đắc dĩ thở dài, nói với Darwin: "Darwin, ngươi... nhìn xem, có thuốc giải không?"

Đánh giá qua trang phục của ông, Darwin là một nhà thần học. Anh ta có vẻ mặt uyên bác và dường như biết nhiều hơn Yankel. 

Lúc này, tôi nghe thấy sự bất lực trong giọng điệu của Yankel, cơ thể tôi run rẩy và sắc mặt tái nhợt. 

"Nhưng... nhưng..."

Coco ghé vào tai tôi, chớp chớp đôi mắt to và nói: "Tôi... chính mắt tôi nhìn thấy khi bé Zaza biến thành Vua sư tử vàng, nó đã từng... giải phóng sự trong trắng đen tối của mụ phù thủy... Tại sao... tại sao nó lại bị đầu độc?" 

Chết tiệt! 

đáng ghét!

Mùi ca cao... trước mặt nhiều người như vậy, anh ấy lại... gọi tôi là "Tiểu Zaza" đến ngất xỉu...

"Hả? Có thật không..."

Nhà thần học tóc tím Darwin cau mày nói: "Cái này... cái này thật kỳ lạ...cô ấy...vì sự trong trắng đen tối của cô ấy đã bị dỡ bỏ, làm sao...thứ của cô...bị nhiễm ma độc? Kỳ lạ...kỳ lạ!..."

Darwin trầm ngâm suy nghĩ một lúc lâu mới cau mày hỏi tôi: "Ramza điện hạ... ngài... xin hãy suy nghĩ kỹ lại. Ngoài cô ấy... và cô ấy... cái đó..., ngài... còn... chạm vào bộ phận nào khác của cô ấy không..."

"Những... phần khác?"

Tôi choáng váng.

"Đúng!" 

Darwin thận trọng gật đầu. 

"Hmm...ah...chi tiết cụ thể...tôi...sau khi biến hình, tôi...thậm chí không thể nhớ rõ chúng..."

Tôi gãi đầu, suy nghĩ hồi lâu, có chút xấu hổ nói: "Nhưng... trong ấn tượng của tôi, tôi... tôi hình như đã... chạm vào... lưng... của một mụ phù thủy nào đó..."

Khi đó, tôi có ba dương vật, và tôi đã cưỡng hiếp ba mụ phù thủy đó hàng chục lần trong cơn choáng váng. Mẹ ơi, lúc đó con không biết rằng lúc đó con đang cư xử như một con chó. Có lẽ tôi đã thâm nhập sai! 

"Trở lại...trở lại...trở lại cái gì?"

Darwin sửng sốt, Yankel và Alutimi cũng có vẻ kinh ngạc, chỉ có Xisi hơi choáng váng là đỏ bừng mặt. 

"Ờ...à...nó...cái đó...ở đằng sau!..."

Giờ phút này dù có mặt dày đến đâu, tôi cũng không khỏi cảm thấy nóng bức...

“Ai đứng đằng sau?... Xin hãy nói rõ!”

Yankel và Darwin đều là những chiến binh ánh sáng chính nghĩa. Trong một lúc, họ không thể hiểu được ý tôi. 

Cod, Laura Haha và những người khác cũng tỏ ra tò mò. Dường như cả nơi chỉ có Xisi ngồi đối diện tôi là hiểu ý tôi. 

Lúc này nhìn lại Xisi, tôi thấy đôi đồng tử sáng như nước hồ của cô ấy, liếc nhìn tôi như gợn sóng, có vẻ phẫn nộ, tức giận, xấu hổ và khó chịu. Cô ấy ngượng ngùng một lúc, nhưng cuối cùng cũng đỏ mặt và quay đi...

"Ừm... ừm..."

Vẻ đẹp của Xisi khiến tôi nuốt nước bọt. Tôi nghẹn ngào hồi lâu, đột nhiên hét lớn: "Đó là... đó là... quan hệ tình dục qua đường hậu môn...!"

Hiện trường lập tức im lặng, im lặng như vậy... Mọi người đều sửng sốt...

"Quốc vương...Hoàng thân...ngươi...ngươi...nói to như vậy là...làm xói mòn lễ nghi của hoàng gia!..."

Lão Cod lắp bắp.

Tây Tư đột nhiên đứng dậy, mặt đỏ bừng tránh ra cửa. 

"Hừm!"

Arutimi xấu hổ và tức giận. Cô ấy cau mày và nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt hình quả hạnh. 

"Hả... hừ..."

Cocoa vỗ cánh và vặn tai tôi. 

"Hậu môn...quan hệ qua đường hậu môn?..."

Yankel lại cau mày, vẻ mặt không rõ ràng. 

Darwin, nhà thần học, có khuôn mặt trắng bệch. Anh ấy lấy ra một cuốn sách dày từ ba lô và bắt đầu lật qua nó. 

Một lúc lâu sau, Dương Khắc lật sang một trang, lẩm bẩm trong sách: "...Hậu môn của yêu nữ thường tiết ra chất nhầy có độc tính cao. Sau khi sinh vật bị chất nhầy này hoặc chất độc này xâm nhập vào cơ thể, cơ thể của chúng sẽ dần dần thối rữa. Sau mười ngày...cuối cùng...chúng sẽ trở thành thây ma...do đó...do đó, yêu nữ tuyệt đối không thích hợp để...quan hệ tình dục qua đường hậu môn..."

Khi tôi nghe thấy điều này, mặt tôi tái nhợt và môi tôi run run. 

"Ồ...chính là nó..."

Dương Khắc gật đầu nói: "Nghĩ mà xem... Ma nữ phía sau... tương đương với một loại tự nhiên hắc ám trinh khiết..."

Darwin tỏ ra thận trọng và gật đầu.

Che đôi môi đỏ mọng của mình, Alutimi cười khúc khích. Giọng nói của cô vô cùng ngọt ngào trong trẻo, mang tiếng lóng của tộc nhân ngư, nghe ngọt ngào như âm thanh của thiên nhiên lọt vào tai cô... Tuy nhiên, vào lúc này, tiếng cười ngọt ngào của cô vang lên... thật ghê tởm! 

Chóng mặt...Chết tiệt...con khốn hôi hám...Có gì buồn cười...Mẹ ơi! 

Trong lòng tôi tức giận, nhưng lại nhìn thấy Tây Tư lúc này cũng sắp trở lại, ngồi trở lại trên bàn, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi, có chút lo lắng. 

"Ông Darwin... Tôi... tôi bây giờ đã bị quỷ đầu độc... nhưng... có cách nào cứu tôi không..."

Thất vọng, tôi xin lời khuyên từ nhà thần học trẻ. 

"À...cái này...cái này..."

Nhà thần học cau mày. 

"Hehe... Công chúa Ramza, à... cô bé có cách để cứu ngài!..."

Alutimi mỉm cười dịu dàng và nói, "Tôi chỉ không biết... tôi chỉ không biết... liệu bạn có muốn thử không..."

"Đường nào... đường nào..."

Tôi vui mừng khôn xiết. 

"Thật ra...việc đó rất đơn giản..."

Aruti mỉm cười ngọt ngào và nói: "...chỉ cần...cắt bỏ thứ đó của cậu, ừm...ngăn chặn sự xâm nhập của ma độc...hehe...mạng của cậu có thể được cứu không?"

Cô ấy trông có vẻ dịu dàng nhưng lại rút con dao thần thánh lấp lánh từ thắt lưng ra, dùng những ngón tay mảnh khảnh lướt nhẹ lưỡi dao sắc bén và nhìn tôi một cách trêu chọc và mỉa mai bằng đôi mắt đẹp. 

Ánh kiếm lạnh lẽo chiếu vào mắt tôi, tôi toàn thân run rẩy, nhưng sau đó tôi nhìn thấy Dương Kha thận trọng gật đầu nói: "Ừm... vì cứu mạng... đây... không phải là ý kiến ​​tồi!"

Trong giây lát, tôi sợ đến mức bật khóc. Tôi nắm chặt tay Yankel và Darwin và nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Không, đừng...đừng! Ông Yankel...Ông Darwin...uuuuuu...bạn...bạn...bạn phải có cách khác phải không...wuwuwu...tôi...tôi không muốn trở thành một người bị thiến! Wuwuwu..."

-------------------

Lúc đó tôi bật khóc, nắm chặt tay nhà thần học Darwin, hú lên như ma: "Ông Darwin... ông... ông phải cứu tôi, tôi... tôi không muốn trở thành thái giám! Wuwuwu... Nếu điều đó xảy ra... tôi thà chết mất... Wuwuwu..."

Coco cũng bay vào đầu Darwin. Cô dựa vào má nhà thần học trẻ tuổi, nhẹ nhàng cầu xin: "Ông Darwin... ông chắc chắn phải có cách khác phải không? Tiểu Zaza... nếu tiểu Zaza trở thành thái giám... sẽ không vui đâu..."

"Hoàng thân Ramza..."

Darwin cau mày suy nghĩ hồi lâu rồi nói với tôi: "Thật ra... có cách... không có cách nào..."

"Đường nào?...Đường nào?..."

"Hừm... Kỳ thực, cái kia... ừm... ừ... trên người ngươi là do năng lượng hắc ám ăn mòn. Mặc dù năng lượng hắc ám này cực kỳ hung ác, không thể giải quyết bằng thảo mộc thông thường, nhưng... Tuy nhiên, nếu chúng ta có thể tìm được ngọc opal chống tà ác, và ngươi dùng viên đá này xoa vết thương... sau bảy bốn mươi chín ngày, chúng ta có thể... chúng ta hoàn toàn có thể xua đuổi hắc độc..."

Đôi mắt tuấn tú của hắn lóe lên cảm hứng, Darwin chậm rãi nói: "Nhưng... bảo vật thế giới bằng đá quý kia... cái này... than ôi... than ôi... không dễ gì có được..."

"Haiz... Công chúa Ramza, viên opal đó thực sự là một thứ hiếm có chỉ có thể tìm thấy. Tôi e... Tôi e rằng ngay cả khi chúng ta tìm thấy một viên opal trong vài tháng nữa,"

Dương Khắc cũng lắc đầu nói: "Đến lúc đó, ngươi... Ngươi cũng sẽ bị toàn thân nhiễm độc, biến thành tang thi!"

"Trứng...opal?"

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó vui vẻ nói: "Thật sao! Cái này... thứ này, tôi... tôi có nó trên người!..."

Hóa ra ngày hôm đó mẹ tôi đã nói cho tôi biết sự thật về cha ruột của tôi, thậm chí còn trao di vật của cha tôi là một mặt dây chuyền đá opal vào tay tôi. Kể từ đó, tôi luôn đeo mặt dây chuyền opal quanh cổ, không bao giờ rời khỏi cơ thể. 

Lúc đó tôi mừng đến mức đặt một tay lên cổ, chỉ để chạm vào mặt dây chuyền đá lạnh ngắt. Không ngờ... Tôi không biết rằng khi chạm vào, trái tim tôi lại lạnh buốt... Không có gì! 

Hoá ra ngay lúc đó tôi đã biến thành một con quái vật, thân hình to như cái xô, cổ to như cái xô. Tôi đã làm đứt sợi dây mặt dây chuyền mỏng manh, lúc này viên ngọc mắt mèo cực kỳ quý giá đã bị thất lạc trong thị trấn nhỏ, không biết nó đã đi đâu...

Hơn nữa, bây giờ thị trấn đã hoang tàn và đầy gạch vụn và bùn,... tìm đâu ra viên đá to bằng ngón tay út...

"Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi!"

Tôi điên cuồng kêu lên: "...opal của tôi...mất rồi...mất rồi..."

"Vậy...Hoàng thân Ramza..."

Arutimi bật cười, môi buông lơi, mỉa mai nói: "Ta hiểu rồi... nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn... tốt hơn..."

Cô ấy kéo dài âm cuối của từ “ru” rất lâu, đôi mắt xinh đẹp liếc nhìn tôi một cách hài hước và tinh nghịch. Với đôi bàn tay ngọc trắng của mình, cô đưa ra một con dao găm sáng ngời. Và người đẹp đáng ghét này, lúc này, tiếp tục ác độc chế nhạo tôi tội nghiệp, nói: "Thật ra, Hoàng thân Ramza... con dao găm này rất sắc bén và dễ sử dụng. Tôi... tôi sẽ đưa nó cho cô..."

Chóng mặt... Chóng mặt... Tại sao cô ấy lại đưa cho tôi một con dao găm "rất sắc và dễ sử dụng"... Chóng mặt...

Tôi nhìn đôi mắt đẹp đầy mỉa mai và châm biếm của cô ấy, sắc mặt tôi trong phút chốc trở nên tái nhợt, môi cô ấy chuyển sang màu đen, tôi tức giận gần như hộc máu...

Khốn kiếp... Khốn kiếp... Từ lâu tôi đã nghe nói hậu duệ của Thánh chiến gia tộc và gia tộc Lanfu sáp nhập với gia đình nhân ngư, và con cháu họ sinh ra đều là con lai. 

“Công chúa tiên cá” Arutimi trước mặt mang trong mình dòng máu của cả chiến binh thánh thiện và nàng tiên cá. 

Mẹ... người ta nói rằng hầu hết các sinh vật nàng tiên cá đều thông minh, xảo quyệt và kiêu ngạo, và họ đặc biệt thích chế giễu, chế giễu những khuyết điểm của người khác. Nói cách khác, họ thích phơi bày vết thương của người khác. Chết tiệt... Bà nội là một con gấu... Vào lúc này, dường như có nhiều dòng máu tiên cá chảy trong cơ thể Arutimi hơn...

Đầu óc choáng váng... Từ khi gặp cô ấy lần trước ở sòng bạc, tôi cũng không biết... Con tiểu tiên cá này uống nhầm thuốc, lại gặp rắc rối... Cô ấy gặp rắc rối với con... Mẹ... Ví dụ như giờ phút này, con bị ma pháp đầu độc, nhưng con vẫn phải bị lời nói lạnh lùng của cô ấy chế giễu... Mẹ kiếp! 

Trong lòng tôi thực sự rất tức giận! 

Có vẻ như Arutimi đã đi quá xa. Lúc này, không chỉ tôi mà cả Yankel và Xisi cũng không thể chịu nổi. 

Tuy nhiên, Xisi liếc nhìn công chúa nhân ngư và cau mày, nhưng không nói gì, trong khi Yankel có vẻ hơi tức giận. Anh ta trừng mắt nhìn Alutimi với vẻ mặt nghiêm nghị. Alutemi nhướng mày, lè lưỡi tinh nghịch và mỉm cười ngọt ngào. 

Vì Xisi Yangkel và những người khác là kẻ thù nên cuộc khủng hoảng đã kết thúc và hai bên nhanh chóng trở nên lạnh lùng với nhau. Một trong những phụ tá của Xisi thậm chí còn cố gắng thuyết phục Yangkel và những người khác đầu hàng Đế chế Dapula. Kết quả là người phụ tá tội nghiệp nhanh chóng bị phép thuật nước của Yankel đóng băng thành que kem. 

Bầu không khí lập tức trở nên căng thẳng. Rất may giữa Alutimi và Xisi có nhiều thiện cảm nên hai bên không có hành động gì.

Xisi rời đi ngay sau đó. Trước khi rời đi, người đẹp với bím tóc đã cảnh báo Yankel và những người khác hãy nhanh chóng rời khỏi lãnh thổ của Công quốc Qimunro. Khi cô ấy đang ngồi trên ngựa, đôi mắt to ngấn nước của cô ấy nhìn tôi nhiều lần với vẻ thương hại…

Nhưng lúc này, tôi quá phân tâm đến mức không còn thời gian để ghét Alutimi đáng ghét, cũng không có thời gian quan tâm đến suy nghĩ của Xisi. Tôi cùng với Corderolahaha và một nhóm kỹ sư ngu ngốc tìm kiếm dấu vết của đá opal trong đống đổ nát. Kết quả là tôi đã tìm kiếm dấu vết của đá quý suốt cả ngày nhưng không có kết quả. Cuối cùng, tôi kiệt sức về mặt tinh thần, phần dưới cơ thể đau nhức và trái tim tôi vô cùng tuyệt vọng. 

-------------------

Nửa đêm, tôi nằm trên chiếc giường tồi tàn trong túp lều đổ nát, trằn trọc mãi không ngủ được. 

Thân rồng ngứa ngáy, tê dại và đau đớn, cảm giác khó chịu đã ăn sâu vào xương tủy. Anh mặc quần áo vào, gặp rắc rối, muốn ra ngoài thư giãn. Tuy nhiên, ở cửa, anh nhìn thấy Code và Laura Haha đang đứng im lặng như tượng canh cửa. Họ đang tựa lưng vào tường và ngủ ngon lành. 

Trong lòng tôi chua chát và tức giận: Mẹ ơi... hai tên khốn nạn này, chúng nó đã tìm ra con, muốn nhốt con vào ngục để bắt về hoàng cung lấy thưởng... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp...

Giờ phút này ta đã bị thân rồng đầu độc... làm sao có thể quay lại gặp các trưởng lão Giang Đông! 

...Chết tiệt... Hơn nữa, bây giờ tôi sắp trở thành kẻ bị thiến rồi, vậy mặt tôi có tác dụng gì vậy? Quay lại nhìn móng guốc nhỏ của Vivian... Wuwuwu... Thật đáng tiếc, An'an... An'an là một tiểu mỹ nhân dễ thương như vậy, tôi còn chưa phát triển đủ ở cô ấy...! 

Woo woo woo...

Con bước ra khỏi phòng với những suy nghĩ lung tung, tự nhủ trong mình có ác quỷ, không bị thiến thì không có đường sống sót mẹ ơi! 

Thế còn...thì sao, trong khi đồ đạc còn đó, tôi đi tìm nhà chứa và làm gái điếm đàng hoàng, sướng nhất là...làm siêu sao ngã chết hết sức lực, hehe...hehe...thà là một kẻ bị thiến không có chim, sống đến cuối đời, nhưng có ích gì...

Ngay khi tôi nghĩ đến điều này, tâm trí tôi đột nhiên mở rộng và tinh thần tôi phấn chấn hơn. Tôi bước một bước lớn và bắt tay vào hành trình “tác phẩm cuối cùng trong đời” của mình. Không ngờ, vào lúc này, bên tai đột nhiên nghe được một tiếng đối thoại yếu ớt. 

Âm thanh trò chuyện phát ra từ túp lều bên cạnh, nơi Yankel, Arutimi và những người khác ở. 

Tò mò, tôi rón rén tới, nấp sau bức tường đổ nát và nghe lén cuộc trò chuyện của họ. 

"Arutimi, hôm nay... anh... đối xử với Hoàng tử Ramza như vậy, thực sự là quá đáng..."

Nghe giọng nói thì có vẻ là Yankel. 

"Quá mức?...Hmph! Đối với một kẻ dâm đãng và vô giá trị như hắn...Hmph, một trong số họ sẽ chết và một trong số họ sẽ bị mất tích..."

Giọng của Arutimi nói. 

"Dù thế nào đi nữa, anh ấy là hoàng tử của gia tộc Sibre, hậu duệ của Thiên Thương, Alutimi, bạn không nên nói như vậy về anh ấy..."

Giọng nói của Darwin vang lên. 

"Hừ! Hậu duệ của Thánh chiến thì sao? Hậu duệ của Thiên Thương thì sao? Tôi... ghét loại anh chàng bảnh bao không biết ý tứ này!"

Arutimi gay gắt nói: "Nhưng... nhưng, chú Yankel, anh Darwin, tôi... tôi thực sự không hiểu tại sao anh lại quan tâm đến anh ấy như vậy. Anh ấy... anh ấy đã phạm tội của chính mình... và cuối cùng bị ma quỷ đầu độc, nhưng anh... vẫn cố gắng hết sức để cứu anh ấy... Hừ! Theo tôi, loại lãng phí phóng đãng và vô dụng này thà... chết!"

Đánh giá từ tính khí của Arutimi, cô ấy có vẻ rất mạnh mẽ. Khi đối mặt với người khác, cô ấy gọi Yankel là "Ông Yankel" và Darwin là "Ông Darwin". Nhưng riêng tư, cô gọi Yankel là "Chú Yankel" và Darwin là "Anh Darwin". Khi tôi nghe thấy con chó cái mạnh mẽ này, lời nói của nó khơi dậy trong lòng tôi vô số tức giận, tôi chửi thầm trong lòng: Mẹ ơi... con khốn hôi hám! 

Con khốn kiếp! 

Của mẹ... Sao con có thể “dâm dục” và “vô dụng” được! 

Chết tiệt, tôi thực sự "vô dụng" à? 

Chết tiệt... đồ khốn nạn, một ngày nào đó tôi sẽ đặt cô lên giường, và nếu không tôi sẽ làm cô khóc! 

Ngày của tôi! 

Lúc đó tôi đang chửi rủa trong lòng, nghĩ cách để có được cô ấy trong tay và làm tình với cô ấy một cách vui vẻ. Tuy nhiên, tôi không bao giờ nghĩ rằng thời gian của ngọn giáo rồng tội nghiệp dưới háng tôi sắp hết.

"Arutimi!"

Nhưng hắn lại nghe thấy Dương Kha khiển trách: "Ngươi... đừng chửi hắn như vậy. Ngươi... ngươi biết cha hắn là ai sao?"

Darwin nói: "Cha của Ramza, Mora Ramsay, là người mà ta và Yankel cả đời đều ngưỡng mộ. Hiện tại... hiện tại Ramza bị ma pháp đầu độc, chúng ta làm sao có thể đứng nhìn!"

"Được... được rồi..."

Arutimi ăn nói nhẹ nhàng nhưng lại bất đắc dĩ lẩm bẩm: "Hừ! Tôi không biết... cha anh ấy là ai, nhưng ông ấy đáng bị anh như vậy... cho nên..."

"Arutimi!" 

Giọng Yankel trở nên nghiêm nghị.

Arutimi cuối cùng cũng im lặng. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Vâng... tôi xin lỗi... Chú Yangkel..."

Rồi anh ngừng nói. 

Một lúc lâu sau, Dương Kha thở dài, chậm rãi nói: "Alutimi, ngươi... ngươi... ngươi có biết rằng tiên sinh Mora không chỉ cứu mạng chúng ta, hắn... hắn còn là ân nhân lớn của toàn bộ gia tộc Lanford của ngươi..."

"Một... ân nhân vĩ đại?"

"Đúng vậy... Trong trận chiến đẫm máu ở bờ biển phía tây Boca, lực lượng liên minh của gia tộc Ayers, Lanfords và Winde... gần như bị xóa sổ hoàn toàn. Sau đó... Đế chế Dapra chiếm đóng Boca, và thầy tôi, nhà hiền triết vĩ đại, ông Biehoff, đã đưa tôi còn nhỏ đến Bolunia..."

"...ờ..."

"Khi đó Biehoff lão sư mang theo hai cái bảo vật, một cái là trong tay ta "Hồng Ma Hạt Giống", cái còn lại bảo vật là quần đảo Solomon bản đồ kho báu!"

(Kẻ hợp nhất với Ramza là một loài quỷ màu vàng sẫm) "Solomon...bản đồ kho báu?..."

"Đúng vậy, người ta nói rằng vào cuối Thánh chiến Sáng tạo, con người thống trị thế giới. Mười hai vị Thánh chiến sĩ đã cất giữ một lượng lớn bảo vật ở đâu đó trên quần đảo Solomon. Tương lai khi bóng tối quay trở lại thế giới, con người có thể dựa vào những bảo vật này... tích lũy binh mã để chống lại thế lực tà ác!" 

Darwin nói.

Yankel chậm rãi nói: "Vì vậy, để có được... hai báu vật trong tay Thầy Biehoff, Đế quốc Dapra đã phái ra một số người cực kỳ mạnh mẽ. Họ... liên tục truy đuổi chúng ta, và... trong số những người cực kỳ mạnh mẽ đó... chúng ta có... hai người đáng sợ nhất. Họ... là... Không có Arnold. Di Đình... và Eddy Von. Lola..."

""Bá tước quỷ kiếm" Noah Nord...và "Lich" Eddie Von?...Chú Yankel, chú...ý chú là...họ à?"

Giọng của Arutimi nghe có vẻ hơi sợ hãi. 

-------------------

Những chuyện đã qua, những chuyện đã qua không thể nào quên được...

Lúc chạng vạng, ánh sáng còn sót lại của mặt trời lặn, những tia sáng đỏ rực… dường như nhuộm trời đất thành từng mảng… từng vệt máu…

Vách đá biển, vách đá...

Trên vách đá biển là một nhà thờ đã bị bỏ hoang nhiều năm. Dưới vách đá là thủy triều hỗn loạn...

Khi đại hiền triết Biehov và kiếm sư Hermhezi chạy trốn đến đây, họ đã kiệt sức. 

-------------------

Tất cả những điều này dường như đều xuất phát từ một người đàn ông đầy tham vọng, một người tên là Rufus Samp, một lãnh chúa trẻ của Công quốc Samp. 

Người đàn ông được mệnh danh là "Con trai của lửa" này đã bí mật ký một thỏa thuận hèn hạ với Đế chế Dapura. Kết quả là, dưới một loạt âm mưu, bốn công quốc chính của Vương quốc Alvis, Công quốc Samp, Công quốc Sarfan, Công quốc Ramos và Công quốc Gangfen, lần lượt bị tiêu diệt. Hai vị vua của Alvis lần lượt bị ám sát, sau đó Rufis lên kế vị làm thủ tướng và nắm quyền. 

Cuối cùng, vào lúc này, Rufus Samp chỉ còn cách ngai vàng mà anh hằng mơ ước một bước chân, mà vào lúc này, chướng ngại vật duy nhất trước mặt anh chính là Mora Ramos và các Hiệp sĩ Hoàng gia của anh. 

Tuy nhiên, điều đó… từng được cho là thủy quân lục chiến hùng mạnh nhất đại lục, Đội kỵ sĩ Hoàng gia Karen, dường như… không đáng sợ đến thế trong mắt Rufis, bởi vì trong Đội kỵ sĩ Hoàng gia, hơn một nửa số tướng lĩnh đã nhận hối lộ của tân thủ tướng, và đối mặt với triều đại Karen đang sụp đổ, những hiệp sĩ hoàng gia đó kém trung thành hơn nhiều so với những gì người khác tưởng tượng. 

Vì vậy, chỉ trong một đêm, các Hiệp sĩ Hoàng gia đã sụp đổ, thủ đô của Công quốc Ramos, Thành phố Tisas, thất thủ, và Công quốc Ramos... bị phá hủy...

Công tước trẻ Maura Ramos trở về nhà vợ trong tuyệt vọng. Vào lúc này, người vợ yêu quý nhất của ông, Sophia Marian, đã bị Hoàng đế thiêu chết tại quảng trường Thánh địa Baharouin với danh nghĩa "bội giáo"...

Mora tức giận... cầm kiếm và một mình lao vào Nhà thờ Baharouin, chém chết Bekbo, người được mệnh danh là "Hiệp sĩ thánh", và đâm chết Giáo hoàng ngu ngốc và độc ác.

Vị công tước trẻ, người đầy máu, lao ra khỏi Baharouin với đứa con gái duy nhất trên tay. Những ngày tiếp theo, anh và đồng đội bị săn lùng ráo riết bởi những người sùng bái đền thờ và các Hiệp sĩ bóng đêm...

Trong vài ngày tiếp theo, họ phải đối mặt với làn sóng quân lính truy đuổi... hàng chục nghìn quân lính truy đuổi...

Tòa thánh đã đăng thông báo treo thưởng 1.000 đồng tiền vàng cho ai lấy được cái đầu của Moraramos "dị giáo". Vì vậy, bọn liều mạng, kẻ cướp, lính đánh thuê và binh lính của cả nước phát điên. Đó là tiền vàng, vâng... tiền vàng. Những đồng tiền vàng đã khiến họ dũng cảm đến mức có đủ can đảm... để săn lùng chiến binh mang danh hiệu "Thousand Slayers".

Về phần các Hiệp sĩ bóng đêm, để truy lùng bản đồ kho báu và hạt giống quỷ đỏ sậm, Noah Nord và Eddie Von… đã điên cuồng ngăn chặn và giết chết Biehoff cùng nhóm của hắn.

Vì vậy, sau máu vẫn còn máu... Sau một cuộc hỗn chiến, vẫn còn một cuộc hỗn chiến... Cuối cùng, trong sự hỗn loạn, Maura bị tách khỏi mọi người...

Cánh cửa nhà thờ đổ sập.

Biehoff đang ngồi trên đất với bộ quần áo rách rưới, tựa lưng vào bức tường mục nát. Bộ râu trắng như tuyết của ông dính đầy máu. Trên ngực anh có một vết thương sâu khoảng 5 inch đang chảy máu. Vết thương này bị trầy xước bởi móng vuốt sắc nhọn của Eddyvon khi anh sử dụng phép thuật nước cao cấp để tấn công Lich Eddyvon.

Vết thương này sâu đến tận xương tủy, khiến lão hiền nhân bây giờ trông hốc hác. Đôi mắt thông minh một thời của anh giờ đã mất đi sự lấp lánh. Anh ấy sắp chết rồi...

Trước mặt anh là một đứa trẻ nửa tuổi đang khóc. Đứa trẻ này đang cầm một cây đũa phép màu xanh da trời. Anh ta khoảng mười lăm, mười sáu tuổi và có mái tóc màu xanh nước biển. Anh vươn đôi bàn tay nhỏ bé ra và ấn chặt vết thương trên ngực Biehoff, cố gắng ngăn máu chảy ra, nhưng... máu vẫn tiếp tục tràn ra...

"Uuwu...Thầy ơi, thầy Biehoff...anh...anh không thể chết được...wuwu..."

The boy's face was covered with blood and tears, and he kept crying.

"Này... Yankel... đừng khóc,"

Thánh nhân già cười không thở: "Ngươi... ta... ngươi... cất đi hai thứ ta đưa cho ngươi sao?"

"Ừm... bỏ nó đi..."

"Hãy nhớ rằng, dù thế nào đi nữa, dù thế nào đi nữa..."

Thánh nhân già nghiêm túc nói: "Hai thứ này... không được rơi vào tay Noah Nord và Eddy Feng..."

Yankel gật đầu. Anh ngơ ngác nhìn khuôn mặt Biehoff ngày càng tái nhợt. Vào lúc này, cuộc đời của chính người thầy của anh đang qua đi.

Nhớ lại cảnh thầy bị thương, Yankel, người chưa bao giờ có thể làm chủ được phép thuật của nước thánh, đã bị móng vuốt của Eddie Von tóm lấy. Trong thời khắc mấu chốt, chính thầy Biehoff của anh đã đứng trước mặt anh... cho đến khi anh phải chịu một móng vuốt chí mạng...

Nghĩ đến đây, Yankel trong lúc nhất thời cảm thấy vô cùng thống khổ, hắn lớn tiếng kêu lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Một bàn tay già nua như một vật liệu khô héo nhẹ nhàng vuốt ve đầu Yankel, Biehoff chậm rãi mỉm cười: "Này...hehe...con ngoan, con thực sự đã cố gắng hết sức rồi...đúng rồi...thầy...thầy nhìn thấy con chăm chỉ...hehe..."

Giọng nói của vị thánh già ngày càng nhẹ nhàng hơn, tốc độ nói của ông ấy cũng ngày càng chậm hơn...

"Thầy... thầy... thầy không thể chết được... ô ô... tôi... tôi sẽ không bao giờ cãi lại ông nữa, ô ô ô... từ giờ trở đi, nếu ông... thầy cho tôi luyện tập, tôi sẽ nghiêm túc luyện tập... tôi sẽ không bao giờ lười biếng nữa... ô ô..."

Yankel kéo mạnh tay ông già đang hấp hối, khiến ông già sắp chết càng đau khổ hơn.

"Suỵt!..."

Herm Hertz mù ngồi cách Biehoff không xa đột nhiên lên tiếng: "Họ... đang tới..."

Lão kiếm chủ người đầy máu. Trông ông có vẻ mệt mỏi nhưng khuôn mặt mù lòa lại đầy sự bình yên và thoải mái. Anh tựa lưng vào tường một cách nhàn nhã. Bên cạnh anh ta là hai thanh kiếm dài. Sau nhiều ngày giao tranh đẫm máu, lưỡi kiếm của hai thanh kiếm này đã cắt được rất nhiều... rất nhiều khoảng trống...

"Chúng ta...ha...phải rời khỏi...đây ngay lập tức..."

Hemhezi cố gắng đứng dậy nhưng lại vấp ngã xuống đất, không thể cử động.

Nhưng vào lúc này, Biehoff còn tệ hơn. Anh ấy... thậm chí không còn sức để nói.

Chẳng bao lâu, bóng tối... bóng tối của đám đông, nhộn nhịp... náo nhiệt từ mọi phía, bao vây ba người bị thương ở trung tâm...

Họ mặc áo giáp sắt nặng và áo choàng đen. Biểu tượng ngôi sao sáu cánh màu trắng trên áo choàng của họ tiết lộ danh tính của họ là hiệp sĩ bóng đêm...

Hàng ngàn hiệp sĩ bóng đêm vây quanh ba người già, yếu đuối và tàn tật ở trung tâm... Ở trung tâm của các hiệp sĩ bóng đêm, hai người đàn ông cao lớn mặc áo choàng đen với khuôn mặt hung dữ không ai khác chính là Noah Nord và Eddie Von.

Giữa sống mũi có một vết sẹo sâu, "Quỷ kiếm bá" Noah Nord với hai tay phải tràn ngập sát khí đen tối. Anh ta chậm rãi... Khi anh ta đi đến trước mặt Yankel, Yankel cảm thấy một nỗi sợ hãi sâu sắc... Cảm giác này bắt đầu từ bề mặt làn da của anh ta... và đi thẳng đến tận đáy lòng anh ta...

Cầm cây đũa nước thánh bằng cả hai tay, cậu bé tội nghiệp không ngừng run rẩy. Sắc mặt hắn tái nhợt, run rẩy nói: "Ngươi... đừng tới đây... ta... ta..."

Yankel nói một cách khó khăn. Anh thoáng nhìn thấy đôi mắt ma trơi của Noah Nord lóe lên tia sáng sắc bén. Áp suất không khí lạnh lập tức khiến chân anh run lên vì sợ hãi...

Với một tiếng "bụp", trước khi Noah kịp hành động, Yankel đổ mồ hôi lạnh ngồi xuống đất.

“Cười khúc khích, đây là người thừa kế của gia tộc Ailes sao?…Thật là một cậu bé vô dụng…”

Eddy Feng lạnh lùng chế nhạo. Mắt phải của anh ta có một con ngươi màu đỏ như máu mê hoặc, và móng vuốt bên phải của anh ta là một "móng vuốt Lich" dài bằng đầu gối. Toàn thân anh ta vặn vẹo, biến dạng và kỳ lạ... Anh ta là một Lich nửa người nửa quỷ.

Nhìn thấy bộ mặt nham hiểm và độc ác của Eddie Von, trong lòng Yankel tràn ngập sự tức giận cuồng nộ.

Chính là hắn... chính là hắn... chính hắn đã cào ông Bierhoff...

"Bạn! Tên khốn kiếp!...Nhân danh Thủy Thần...ngưng tụ tinh thể băng!..."

Yankel hét lên giận dữ bật dậy, khí lạnh cực độ trong nháy mắt tụ lại từ cây trượng thánh trong tay.

Phép thuật nước cao cấp, ngưng tụ tinh thể băng...

Cực lạnh... Cực lạnh... Ngưng tụ... Ngưng tụ... Một cột băng khổng lồ đông cứng lại trong vài giây, và không khí cực lạnh màu xanh nhạt đóng băng về phía Eddie Von Huanhuan.

Eddie Feng bình tĩnh mỉm cười lạnh lùng, giơ móng vuốt của bàn tay phải ra, tích tụ một nguồn năng lượng ma quỷ đen tối rất mạnh trên móng vuốt. Năng lượng ma quỷ biến thành một cơn lốc, ngay lập tức nén khí lạnh ngưng tụ từ bốn phía... đẩy lùi... bật ngược... biến mất vào cõi vô hình...

Trong khoảnh khắc, đòn tấn công khó nhọc của Yankel đã tình cờ bị xoa dịu bởi cú vuốt vuốt bất cẩn của Eddie Von.

"Hahahaha... tên nhóc này... ngươi không biết ngươi mạnh đến mức nào sao... Hehe... Thủy thuật thông thường không có tác dụng với Chúa tể Edifon của chúng ta..."

Đằng sau Eddie Feng, một pháp sư mặc áo choàng đen với khuôn mặt khốn khổ khập khiễng bước ra. Anh ta chế nhạo và nói một cách mỉa mai với Yankel.

Anh ta là tay sai của Eddyvon, linh mục bóng tối khiêm tốn, Pudmus.

"Anh... Pudmus, đồ xấu xa..."

Yankel tức giận đến mức ném một mũi tên băng khác vào Pudemus, nhưng Pudemus dễ dàng né được và cười nhạo anh ta: "Này... Yankel...trứng thối...vớ vẩn vô dụng...hehe..."

Không hề liếc nhìn Yankel, Noah Nord bước chậm rãi và đi thẳng về hướng Biehof, nhưng bị chặn lại bởi... Sword Master Helm Hertz.

Noah Nord không nói gì. Anh ta cầm Thanh kiếm đen và Thanh kiếm bị nguyền rủa trong hai tay phải của mình và tấn công Hem Hezi với tốc độ vô song. Vào lúc này, dường như việc đứng dậy cũng khó khăn...

Phong cách song kiếm và phong cách song kiếm! Kiếm tù tức thì đấu với kiếm tù tức thời!

Bốn thanh kiếm đan vào nhau, vàng và sắt va chạm, hai bóng người xoay vòng và rơi xuống. Lúc này, Vũ Luân thiên về sức mạnh hoặc tốc độ, còn Vũ Luân thiên về kiếm thuật hoặc kiến thức về kiếm. Lão kiếm chủ già nua, mù quáng và mệt mỏi đã không còn là đối thủ của hắn nữa, song phương không thể giao chiến. Sau khi đi qua, họ đột nhiên nghe thấy tiếng thịt bị gãy, sau đó họ nhìn thấy vị kiếm chủ già lảo đảo ngã xuống đất. Anh ta có một vết chém rất sâu từ ngực đến bụng dưới... Trong một lúc, máu không ngừng chảy ra...

"Bác,"

Glancing coldly at Helm Herzi who was lying on the ground, Noah Nord said calmly: "You are old."

Vừa nói, Bạch Sâm giơ lên nguyền kiếm, chuẩn bị đâm vào cổ họng Hem Hezi...

"Không... không..."

Lúc này, Yankel, người bị Pudmus nhéo cổ và véo vào tay, hét lên.

Cậu bé la hét, khóc lóc nhưng Noah Nord phớt lờ. Anh nhìn thấy thanh kiếm bị nguyền rủa trong tay mình, lưỡi kiếm sáng chói... sắp đâm vào cổ họng Hemhezi...

Đúng lúc này, đột nhiên, đám đông đen tối được bao quanh bởi những chiến binh bóng tối to lớn và mặc giáp nặng nề vây quanh ba người họ đột nhiên...đột nhiên có một sự náo động từ ngoài vào trong, và đám đông tối tăm dày đặc đang sôi sục như nước sôi vào lúc này...

Tôi chỉ có thể nghe thấy những tiếng vang của vàng và sắt, tiếng la hét từ bên ngoài đám đông... Trong khoảnh khắc, toàn bộ đám đông hàng ngàn người di chuyển ngay lập tức... ngay lập tức...

"Cái gì?"

Edifon liếc nhìn rìa đám đông và thấy những cấp dưới ưu tú của mình đang hoảng loạn như vậy. Lich cau mày và nói: "Có thể nào... một nhóm lớn kẻ thù đang đến?"

Noah Nord cũng có chút tò mò. Anh ta cất thanh kiếm của mình và nhìn lại...

Lúc này, tôi nhìn thấy đội bộ binh hạng nặng dày đặc... đột nhiên... đột nhiên... như đã diễn tập từ trước, các chiến sĩ trông sợ hãi và ngay ngắn... gọn gàng tách ra hai bên... tách ra...

Vì vậy, trong đám đông tối tăm, một lối đi rộng hai mét bị xé toạc.

Ở giữa hành lang, bước lên hành lang làm bằng thịt vụn... chậm rãi... chậm rãi, bước đi từ xa... một bóng người đơn độc, lảo đảo...

Anh chỉ là một người tàn tật...

Anh ta có một cánh tay, một mắt... Toàn thân anh ta... đầy những vết đâm, vết kiếm, vết thương do đạn bắn, vết rìu, và toàn thân anh ta đầy máu thịt...

Không có chỗ nào trên cơ thể anh ta mà không bị thương hoặc thối rữa. Vùng da bị loét đã thu hút từng đàn ruồi bay vo ve khắp cơ thể anh...

Anh ta cầm một thanh kiếm bằng một tay. Thanh kiếm từ lâu đã vặn vẹo, gãy, hư hỏng... và nhuốm máu... Không biết hắn đã chém bao nhiêu người...

Anh ta loạng choạng bước đi chậm rãi, toàn thân mang theo khí tức tử vong, khiến những tinh anh thiện chiến và đồ tể sát nhân xung quanh sợ hãi...

Khuôn mặt của hắn đã bị đốt cháy thành từng mảnh... Trông hắn cực kỳ đáng sợ, đặc biệt là sát khí khủng bố và sát khí khiến hắn... giống như một ác ma truy hồn từ địa ngục trở về...

Chỉ một người đến nhưng cũng đủ khiến... khiến cả quân đoàn phải khiếp sợ...

Đó là anh ấy!

-------------------

Hai trăm năm trước, tại Arms Plain dưới chân núi Mặt trời không bao giờ lặn, thế lực ánh sáng và bóng tối đã phát động một trận chiến quyết định cuối cùng. Trận chiến này được các thế hệ sau coi là... trận chiến làm thay đổi toàn bộ cấu trúc thế giới...

Sau nhiều tháng bế tắc, Quỷ Đế Lucifer V đã giơ cao Lưỡi hái hắc ám và sử dụng cấm thuật cực kỳ mạnh mẽ. "Sự phán xét của ngày tận thế" thậm chí còn khiến cả lục địa tan vỡ thành từng mảnh...

Động đất, núi lửa, sóng thần, phong trào xây dựng núi khổng lồ... và sau đó, Lục địa Holy Spirit, nơi sinh ra của loài người, vỡ thành ba mảnh, Lục địa Amsgur ở phía tây bắc, Lục địa Ticania ở phía tây nam và Lục địa Bolunia ở phía đông nam.

Những con quỷ tin vào bóng tối đang cố thủ ở lục địa Tikania ở phía Tây Nam. Họ thành lập Vương quốc Tikania, thường được gọi là "Vương quốc quỷ". Gia tộc Mullins và gia tộc Fangde, những gia tộc chiến binh thần thánh bị bóng tối mê hoặc, đã đánh bại liên minh các thế lực rạng ngời và thống trị vùng đất rộng lớn nhất thế giới, lục địa Amsghar. Tại đây, họ đã thành lập Đế chế Dapura.

Trong những năm qua, thế giới quỷ đã thông đồng với Đế chế Dapura, sử dụng tín ngưỡng đen tối để ăn mòn suy nghĩ của con người. Họ đã thành lập một đội quân rất mạnh để trấn áp các cuộc nổi dậy của dân chúng lần lượt...

(Một số người hỏi về sự khác biệt giữa Xisi và Caesarine. Trên thực tế, Xisi là một con người và Catherine là một con quỷ. Đế chế Dapura được cai trị bởi những người tin vào bóng tối, trong khi Vương quốc Tikania, thế giới quỷ, được cai trị bởi quỷ. Xisi đến từ Đế chế Dapura, và Caesarine đến từ Tikania. Nơi Xisi ở không độc hại...

Cốt lõi cai trị của Đế chế Dapura, ngoài Hoàng đế bóng tối, còn có Dark Temple, nơi có sức mạnh to lớn. Thành phần tinh nhuệ mạnh mẽ nhất trong quân đội của Đế chế Dapura là Mười hai Hiệp sĩ của Giáo phái Dapura.

Con át chủ bài mạnh nhất trong số 12 Hiệp sĩ hộ mệnh là các Hiệp sĩ bóng tối ưu tú được mệnh danh là "Thần chết".

Trong số các Dark Templar cách đây hai mươi năm, có thủ lĩnh vĩ đại lúc bấy giờ là Junior, phó thủ lĩnh Noah Nord, giám mục Eddie Von và sĩ quan tham mưu hắc ám Okocha.

Langton, bốn người này đã trải qua hàng trăm trận chiến, dẫn dắt các Hiệp sĩ bóng tối xâm chiếm đông tây, trấn áp vô số cuộc nổi dậy của nhân dân, tàn sát vô số sinh vật vô tội... Họ đã trở thành cơn ác mộng của nhân loại, "Tứ vương bóng tối"...

Junior is a demon who is more than 600 years old. Anh ta có khả năng biến thành một con quái vật khổng lồ với một vị tướng quỷ, và không nghi ngờ gì rằng anh ta là người mạnh nhất. Nhà tư vấn bóng tối Okocha là một yêu tinh bóng đêm đã hơn 100 tuổi. Anh ta giỏi chiến lược và tính toán, nhưng không giỏi phép thuật; và "Lich" Edifon sáu mươi tuổi, 30 tuổi giỏi ma thuật hắc ám nhưng không giỏi võ thuật. Vì vậy, trong “Tứ hắc vương”, khi nói về võ kỹ và sức mạnh thực sự không biến hình thì “Bá tước quỷ kiếm” Noah Nord 30 tuổi là người mạnh nhất!

Dòng máu của gia đình Kiếm Thánh chảy trong cơ thể Noah. Hơn hai trăm năm trước, gia tộc Lanfu, gia tộc Thánh kiếm, chia thành hai nhánh, gia tộc Lanfu và gia tộc Yiting. Bản thân Noah được thừa hưởng dòng máu thánh của gia đình Yiting.

Noah Nord, người sinh ra đã bị dị tật, có hai tay phải. Cũng đúng là Noah Nord đã sử dụng các kỹ năng độc đáo "Song kiếm phong cách" và "Kiếm ngục tức thời" của gia tộc Di Đình đến mức tột độ. 

Tuy nhiên, do dị tật bẩm sinh, Noah Nord có tính cách nham hiểm và bạo lực, anh rất căm ghét cha mẹ và gia đình mình. Vì vậy, khi mới mười lăm tuổi, Noah Nord đã cấu kết với Tín đồ Hắc ám và tàn sát 156 thành viên của gia tộc Yiting. Sau đó, Noah Nord gia nhập Hiệp sĩ bóng đêm và thăng cấp...

Trong trận chiến đẫm máu đó, chú Hem Hezi của Noah Nord cũng bị Noah Nord làm cho mù mắt. Anh đã thoát khỏi thảm họa... Sau đó, anh liên tục bị các tín đồ hắc ám truy lùng...

Vào lúc này, sau ba mươi năm đắm chìm trong kiếm thuật, Noah Nord có niềm tin vô song vào thanh trường kiếm trong tay. Hơn nữa, sau nửa đời tàn sát và chiến đấu, những cao thủ hàng đầu đã chết dưới thời Noah Nord... ít nhất cũng có thể tính bằng hàng vạn...

Xưa có truyền thuyết kể rằng: Nếu có một người dưới tay mình tàn sát vạn... vạn sinh mạng vô tội, thì người này sẽ bị Chúa nguyền rủa. Cơ thể anh ta sẽ tràn ngập hào quang đen tối của cái chết, và anh ta sẽ trở thành một con ma xấu xa không thể tái sinh...

Noah Nord, hắn chính là loại ác ma này, tàn sát, tàn sát, tàn sát, tàn sát, cuộc đời hắn từ lâu đã bị máu và tội lỗi chiếm giữ, toàn thân tràn ngập hơi thở của cái chết, khí tức sát khí hắc ám khát máu luôn khiến đối thủ của hắn sợ hãi từ da thịt... đến tận đáy lòng...

Xưa có một câu dân ca: “Những… những người bị Noah Nord giết chết, những cái đầu bị chặt đứt của họ có thể lấp đầy toàn bộ Thánh đường Dapura…”

Nhà thờ Dapura là địa điểm linh thiêng cao nhất của Dark Temple, có bán kính hàng chục dặm và rất tráng lệ. 

Trên thực tế, ngay từ mười năm trước, những chiến binh cầm trường kiếm dám đứng trước mặt anh và thách thức sức mạnh sát thủ của họ đã rất ít... nhưng vào thời điểm này, trước mặt họ... người đàn ông một mắt, một tay với những vết thương khắp người, Mora. 

Ramos, hắn lại dám công khai đứng trước mặt hắn khiêu chiến... Chuyện này, ngay cả bản thân Noah Nord cũng thấy rất buồn cười...

Trợ lý của Eddyvon, Pudmus, nhận ra Mora từ khuôn mặt mơ hồ của anh ta. Anh ghét Mora vì cái chân phải khập khiễng của vị linh mục hắc ám này là món quà của Mora. 

Tuy nhiên, vào lúc này, khi Prodemus nhìn thấy bộ dạng của Maura, anh không khỏi rùng mình...

Lúc này, trên người Maura đầy những vết thương, khắp người cô là một luồng khí chết chóc. Ánh mắt Maura chỉ lạnh lùng liếc nhìn, Pudmus cảm thấy toàn thân lạnh buốt. Sau đó cổ tay hắn run rẩy, sau đó hắn ném Yankel trong tay xuống đất...

Tướng mạo tuấn tú ngày xưa với cây ngọc hướng gió giờ đã biến thành thân xác như xác chết. Maura chỉ lạnh lùng nhìn Pudmus trước mặt, sau đó hừ lạnh nói: "Cút đi!"

Chỉ với một lời nói, Pudmus đã sợ chết khiếp. Linh mục bóng tối bò và bò. Anh ta run rẩy chạy theo sau thầy mình, Eddie Von với vẻ mặt nghiêm nghị...

Vì vậy, tiếp theo, hai cơ thể vạm vỡ đối mặt nhau. 

Noah và Mora nhìn nhau...

Noah Nord nhìn người đàn ông dũng cảm trước mặt và phát hiện ra những vết thương trên khắp cơ thể anh ta đều đã vỡ ra. Vì vậy, Yêu Kiếm Bá Tước không khỏi nhíu mày, nghi hoặc nói: "Hừ... Ngươi muốn... công kích ta như vậy sao?..."

Mora không nói một lời, chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Noah Nord, ngọn lửa báo thù có thể được nhìn thấy từ con mắt sáng ngời của anh ta. 

Lúc này, theo quan điểm của Mora, anh phải trả thù cho người bạn Neuville đã chết dưới tay Noah Nord. 

Bá tước Quỷ Kiếm với hai tay phải không khỏi cảm thấy buồn cười. Trong hai trận chiến trước, anh ta có thể dễ dàng đánh bại người đàn ông tên "Mola" trước mặt như một con chó chết đuối. Tuy nhiên, vào lúc này, người đàn ông này toàn thân bị thương và tinh thần kiệt quệ... Hừ... Hừ... Hắn còn muốn thử thách bản thân trong trạng thái này sao...

“Trước trận đấu, tốt nhất cậu nên đổi thanh kiếm của mình đi…”

Noah Nord liếc nhìn thanh kiếm gãy trong tay Mora, cười khinh thường rồi hét lên với phụ tá phía sau: "Này! Sher, đưa kiếm của anh cho anh ta..."

Sher. 

Ngay cả Ta, anh cũng rất ghét Maura, vì chính Maura đáng ghét này đã mê hoặc trái tim em gái anh, và kết quả là gây ra mối bất hòa giữa anh trai và em gái anh...

Sher. 

Lianta đi tới trước mặt Mora, hắn rút trường kiếm ra đưa cho Mora, trên mặt nở nụ cười lạnh lùng, nói: "Hehehehe... Mora... ngươi đã chết, Lãnh chúa Noah Nord là bất khả chiến bại..."

"Thanh kiếm của người khiêm tốn..."

Mora thậm chí không thèm nhìn Tạ Nhi một cái, vẻ mặt cực kỳ khinh thường. Hắn cầm kiếm tay cũng không động, cũng không có ý định đoạt kiếm từ trong tay Tạ Nhi. 

"Anh... anh..."

Giọng điệu của đối phương khiến anh cảm thấy vô cùng bị xúc phạm. Xieer vô cùng tức giận. Anh ta vung thanh trường kiếm trong tay và định đâm Maura. Không ngờ, vào lúc này, lưỡi kiếm lạnh lùng của Moura lại lặng lẽ áp vào cổ Xieer...

Trong khoảnh khắc, trước khi đối phương ra tay, Xieer đã bị khống chế. 

Maura lạnh lùng nhìn Sher, nghĩ rằng bạn cùng lớp và bạn của cô, Brown, đã chết dưới tay tên khốn này. Trong giây lát, Maura cảm thấy tức giận và định đâm thanh kiếm trên tay. Tuy nhiên, thật bất ngờ, con mắt duy nhất của anh liếc nhìn khuôn mặt Sher và thoáng thấy dáng vẻ quen thuộc của anh. Trong đầu anh không khỏi hình dung ra... người phụ nữ tội nghiệp với bím tóc dài...

Maura cất thanh kiếm của mình đi và khịt mũi, "Ra ngoài!"

Sau đó, một cú đá được tung ra, Schell bị đá lộn nhào và lăn ra khỏi sân. 

"Hahaha... bắt đầu thôi..."

Noah ngửa mặt lên trời cười lớn, hai tay giơ ra hai thanh kiếm đen trắng, chậm rãi đi về phía Mora. 

Lúc này, hai người đang muốn ra tay, một giọng nói yếu ớt đột nhiên từ bên cạnh truyền đến: "Chậm... đợi đã... Maura... ngươi... dùng kiếm của ta..."

Nghe giọng nói, người nói là Hem Hezi. 

Mora choáng váng. Lúc này, anh nhận thấy Hemhezi và Bierhoff đang nằm trên mặt đất. Anh chậm rãi đi đến Hemhezi và phát hiện ra rằng kiếm sĩ già mù đã chết. 

"Thầy Hem Hezi..."

Mora nhận lấy thanh kiếm từ Hemhezi và cau mày, không biết phải nói gì. 

"Maura..."

Bậc thầy kiếm mù lặng lẽ nhìn Mora và nói: "Tôi...tôi...cắt giác quan kiếm dũng cảm của bạn...đây...đây là...kiếm mạnh nhất..."

"Đi...đi...Mora, nhân danh thanh kiếm trong tay bạn...loại bỏ tà ác trên thế giới..."

Nụ cười cuối cùng hiện lên trên khuôn mặt vốn đã chán nản và yếu đuối, cơ thể lão kiếm chủ dần dần trở nên lạnh lùng... lạnh lùng...

"Ông Helm Hertz...Ông Helm Hertz..."

Yankel lao tới khóc.

"Thầy Hem Hezi..."

Mora buông bàn tay già nua lạnh lẽo đang được vị kiếm chủ già nắm chặt ra. Anh không rơi nước mắt. Có lẽ, nước mắt trong cơ thể hắn đã khô cạn rồi...

Con người luôn phải chết...

Về phần Sophia, cô ấy...cũng đã đi rồi...

Trên đời...những bông hoa đẹp nhất từng nở rộ nhưng cũng có lúc héo úa...

Lẽ ra tôi không nên buồn, tại sao tôi lại phải buồn, hoa ơi, chúng đẹp đến thế phải không, phải chăng... chỉ vì chúng đã từng tồn tại... phải chăng... cô ấy không thuộc về tôi...

Tại sao tôi phải buồn...

Mọi người luôn luôn sẽ chết... có lẽ... sớm thôi... sớm thôi... tôi cũng sẽ chết... Nhưng, Chúa ơi, xin hãy cho tôi... làm thêm một chút nữa... thêm một chút nữa trước khi tôi chết...

Dù thế nào đi nữa... dù thế nào đi chăng nữa, trước khi tôi chết... thế lực tà ác phải bị tiêu diệt!

-------------------

Khi cô đứng dậy với thanh kiếm của mình một lần nữa, Maura cảm thấy trái tim cô tràn ngập niềm tin vững chắc...

Vì vậy, trước nhà thờ, kỵ binh hắc ám bao vây họ từng lớp một. Trong không gian nhỏ thoáng đãng bên trong, năng lượng kiếm giống như cầu vồng, ánh sáng bay tứ tung. Cuộc đấu tay đôi giữa người đàn ông dũng cảm và quỷ kiếm bắt đầu...

Yankel vừa khóc vừa ôm xác Biehoff, chứng kiến Mora bị khống chế bằng mọi cách. Người đàn ông dũng cảm này đầy vết thương. Anh ấy thấy rằng dù thế nào đi nữa... anh ấy cũng không còn là đối thủ của Noah Nord nữa...

Tuy nhiên, Maura vẫn ủng hộ, anh vẫn chống cự, vẫn chiến đấu kiên cường…

Haiz...việc này thật vô nghĩa làm sao...

Khi cái chết đến, khi sự tuyệt vọng không thể cứu vãn ập đến, con người... bạn thật là một sinh vật mong manh... bạn thật bất lực... tại sao bạn lại phải vùng vẫy...

Liệu đấu tranh chỉ mang lại nỗi đau?

Sao không từ bỏ sự đấu tranh... Sao không nhắm mắt lại và âm thầm chịu đựng cái chết đang ập đến...

Yankel đã hỏi câu hỏi này từ tận đáy lòng. Anh ấy... đang bối rối...

"Yankel..."

Đại hiền triết lặng lẽ nhìn những chiến binh đẫm máu trên chiến trường. Khóe miệng anh ta nở một nụ cười ôn hòa và nói: "Nhìn...Anh Mora đầy vết thương. Anh ấy...anh ấy vẫn đang chiến đấu trong tình trạng này...loại sức mạnh nào đang hỗ trợ anh ấy...anh có biết..."

Yankel ngơ ngác lắc đầu.

"...Niềm tin..."

Biehoff cố gắng cười: "Người ta chỉ phấn đấu vì niềm tin trong lòng... Yankel, khi ngươi nhìn thấy mây đen trên bầu trời che khuất mặt trời, khi ngươi nhìn thấy bóng tối vĩnh cửu giáng xuống trái đất, và bóng tối vô biên bao trùm ngươi, ngươi... ngươi sẽ tin cái gì..."

"Tin...bạn tin cái gì?" 

Yankel choáng váng.

"Bạn có tin vào ánh sáng... Bạn có tin rằng ánh sáng sẽ quay trở lại trái đất... Cũng giống như bạn tin rằng bông hoa dại héo úa... sẽ lại nở rộ..."

Yankel sửng sốt... Anh ấy có tin không? Anh ấy không tin điều đó! Làm sao anh ấy có thể tin được?

"Yankel..."

Đại Thánh cười lớn, duỗi bàn tay già nua như khúc gỗ đắng. Trong lòng bàn tay anh không biết lúc nào xuất hiện một bông hoa dại khô héo. Dưới ánh sáng thánh trắng, bông hoa dại đau khổ... thực sự bắt đầu... tụ lại, đâm chồi và nở hoa... Sau đó, cuối cùng, một bông hoa thơm lại nở trong lòng bàn tay của Đại Thánh...

"Hả?..."

Dương Kha kinh ngạc nhận lấy bông hoa từ tay đại hiền triết, trong lòng vừa nhẹ nhõm vừa tò mò...

"Yankel, cầm lấy thánh trượng trong tay... nhớ kỹ, chỉ cần ngươi có tín tâm, ngươi... có lực lượng..."

Đại hiền triết chậm rãi nói những lời cuối cùng của cuộc đời mình, rồi ông nhắm mắt lại, bất động.

"Lão...thầy..."

Yankel lắc lắc thân thể của sư phụ, phát hiện người sau đã ngừng chuyển động. Anh ấy biết rằng giáo viên của mình... đã chết...

Lúc này, thiếu niên mười lăm tuổi trên mặt lộ ra vẻ thành thục khó hiểu. Anh đông cứng món quà cuối cùng của thầy thành một bông hoa băng và đón nhận nó trên tay. Anh ta nhìn chằm chằm vào thân hình của giáo viên và nói: "Tôi xin lỗi...ông Biehoff...tôi...tôi dường như...cuối cùng tôi cũng hiểu được một chút!"

Vào lúc này, cuộc đấu kiếm trên chiến trường đã bị chia cắt. Noah Nord có hai thanh kiếm bằng cả hai tay, còn Mora có một tay và một mắt. Họ không thể chiến đấu cùng nhau và Mora có hàng chục vết thương trên cơ thể.

Tuy nhiên, Noah Nord không khỏi trở nên mất kiên nhẫn. Người đàn ông dũng cảm tàn tật trước mặt đầy vết thương và trông như có thể ngã xuống và chết bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, dưới cơn mưa kiếm điên cuồng và dữ dội của mình, người dũng sĩ què quặt vẫn có thể bám trụ và chưa bao giờ thất bại. Đối với Noah Nord, cảnh tượng này thực sự là lần duy nhất trong đời anh.

Loại sức mạnh nào, loại sức mạnh nào khiến cho tên què quặt trước mặt này lại có thể chịu đựng được những đòn tấn công áp đảo của chính mình hết lần này đến lần khác?

Nó là gì vậy! 

Noah Nord ngày càng trở nên lo lắng hơn khi chiến đấu và ngày càng tức giận hơn. Lúc này, hắn nhìn thấy kiếm của mình chụm lại một chỗ, liền rống to: "Ahhh... con quỷ tù ngay lập tức múa kiếm!" 

"Vũ điệu kiếm quỷ trong tù tức thời" là màn đóng thế số một trong cuộc đời Arnold. Hai thanh kiếm múa điên cuồng, gió của kiếm đánh vào mọi hướng, khiến nó không thể tránh khỏi và không thể ngăn cản. Hơn nữa, khi sử dụng chiêu thức như vậy, sức mạnh và tốc độ sẽ tăng lên gấp mấy lần so với bình thường...

Vào lúc đó, tôi nhìn thấy Thanh kiếm bị nguyền rủa màu trắng và Thanh quỷ kiếm màu đen trong tay Noah biến thành hai cầu vồng dài màu đen và trắng. Những vòng cung ánh sáng đen trắng đan chéo dọc theo hình dáng ma quỷ của Noah Nord, và những đường kiếm cực kỳ sắc bén hướng về phía Mora, người đang cầm một thanh kiếm bằng một tay ở giữa sân từ mọi hướng...

Kiếm pháp kỳ dị, năng lượng kiếm khuấy động cát bụi trên mặt đất, bụi bay thành sương mù... Một trận chiến gay cấn và khốc liệt như vậy khiến những người xem xung quanh phải nín thở...

Đột nhiên, vàng và sắt va chạm, máu chảy ra... Khi hai bóng người quấn vào nhau sắp tách ra, cảnh tượng tại hiện trường khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc...

Maura bị hàng trăm con dao chém khắp cơ thể. Lúc này, chàng trai đẹp trai ngày xưa đã không còn là con người nữa. Máu và thịt vụn của anh ta chảy khắp sàn nhà. Thanh kiếm dài trong tay anh đã biến mất. Nhưng vào lúc này, hắn vẫn mạnh mẽ... đứng vững vàng, khóe miệng xinh đẹp duy nhất nở nụ cười...

Về phần Noah, khi hai người tách ra, anh vẫn đứng vững tại chỗ, toàn thân không hề hấn gì. Nói chính xác hơn, toàn bộ cơ thể anh ấy ngoại trừ ngực… đều không bị tổn thương. Trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc và không thể tin được...

Anh ngơ ngác nhìn vào ngực mình, nơi mà ngay trái tim, một thanh kiếm dài lấp lánh đã đâm vào trái tim anh...

Hóa ra trong tia chớp đó, Mora đã từ bỏ phòng thủ và tập trung toàn bộ sức lực vào một thanh kiếm. Anh ta đã chiến đấu hết mình để chết với Noah Nord, để Noah Nord chém anh ta bằng hàng ngàn thanh kiếm và một thanh kiếm đâm thẳng vào Hoàng Long. Cuối cùng, nó đã xuyên thấu trái tim của Noah Nord...

Chiêu thức này chắc chắn là thanh kiếm mạnh mẽ và dũng cảm nhất, thanh kiếm của người dũng cảm! 

Cảnh tượng giữa hai người thật kinh khủng không thể giải thích được, hiện trường có hàng nghìn người nhưng lúc này họ đều im lặng. Thực ra là... bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

"A...ah...việc này...làm sao có thể được..."

Khóe miệng phun ra máu, Noah Nord trên khuôn mặt đầy vết sẹo lộ ra vẻ kinh hãi, hắn gầm lên: "Mora. Ramos, ngươi... con nhóc này... Ta muốn giết ngươi... a a..."

Vừa nói, anh ta đâm một thanh trường kiếm vào ngực và lao về phía Mora Tiger. Lúc đó, cơ thể anh gầm lên giận dữ bị ném lên không trung. Đột nhiên, máu trào ra từ ngực anh. Với trái tim bị tổn thương, tên đồ tể sát nhân này đã chết ngay lập tức.

Sau đó vang lên một tiếng “bụp” lớn, thân hình vạm vỡ của hắn nặng nề ngã xuống đất, tung lên từng mảnh bụi bặm…

Bá tước Quỷ kiếm kiêu ngạo này, vào lúc này, hắn cuối cùng cũng đầy tà ác...

Maura mỉm cười hài lòng. Trong cơ thể hắn lúc này máu gần như đã không còn, thân thể cực kỳ yếu đuối của hắn nhẹ nhàng ngã xuống...

"Ông Mora!" 

Yankel kêu lên khẩn trương và chạy đến đỡ anh ta nhưng lúc này Maura đã ngất đi.

"The Lich" Edifon nhân cơ hội lao tới cơ thể Biehoff. Sau khi mò mẫm một lúc, anh không tìm thấy gì cả. Lich vô cùng tức giận và hét lên với Yankel: "Thằng nhãi này, hai thứ đó... trên người ngươi phải không? Giao chúng cho ta!"

Người thầy của anh đã qua đời, người bạn của anh bị thương nặng và giờ anh bị mắc kẹt trong một nhóm kẻ thù. Tuy nhiên, Yankel lại bình tĩnh đến khó hiểu. Anh chỉ cảm thấy toàn thân lạnh buốt, cây trượng băng xanh trong tay tỏa sáng rực rỡ, sâu trong trái tim anh, một phong ấn đã thất lạc từ lâu… đang mở… mở…

"Ám Thánh Quang..."

Edifon vẫy móng vuốt của mình, và ánh sáng đen tối, ăn mòn từ khắp nơi bắn về phía cậu bé nửa tuổi đang cầm cây đũa phép...

Đột nhiên, trong mắt thiếu niên lóe lên một tia sáng xanh thánh thiện nhàn nhạt, bức tường băng dày đặc rắn chắc lập tức ngưng tụ quanh cơ thể hắn. Những bức tường băng nhẵn như gương, phản chiếu và khúc xạ ánh sáng tối và mạnh đến từ mọi hướng... đánh vào đám đông xung quanh, gây ra tiếng la hét...

"Tường băng?... Thủy thuật cao cấp... Chết tiệt... con nhóc..."

Eddie Von tức giận đến mức lao tới, dùng móng vuốt của tay phải tóm lấy bức tường băng cứng, định đập bức tường băng thành từng mảnh. Thật không ngờ, bức tường băng vốn đã cực kỳ cứng. Eddie Von lần lượt nắm lấy nhiều móng vuốt trước khi dùng một đòn nặng nề phá vỡ bức tường băng. Tuy nhiên, lúc này, thiếu niên tóc xanh đã co rúm lại sau bức tường băng, thủy thuật tối thượng mà cậu niệm bấy lâu đã kết thúc. 

“Chúa ơi, xin ban cho con sức mạnh…sức mạnh băng giá tối thượng…cánh tay của nữ thần nước thánh!…”

Cậu bé vẫy cây đũa nước thánh và lần đầu tiên trong đời cậu kích hoạt được sức mạnh cấm đoán, phép thuật nước tối thượng.

Vì vậy, khoảng cách cực xa, không khí lạnh cực độ độ không tuyệt đối, không khí cực lạnh biến thành tượng nữ thần, ngay lập tức...làm Eddyvon đóng băng ngay lập tức...đóng băng...đóng băng thành một khối băng cứng...

"A... a... ngươi... ngươi... nhóc..."

Các cơ và xương trong cơ thể Edifon đều gãy... gãy... rơi ra... rơi ra... từng tấc, từng tấc, da của hắn như vụn... rơi ra như vụn, và sau đó, kinh mạch của hắn... xương của hắn... giống như bùn sụp đổ, từng chút một... từng chút một, biến thành vụn...

Cơ thể bất tử của hắn sắp hóa thành tro bụi... Lich gầm lên một tiếng: "Ahhh...ahhhh..."

Anh ta gần như rơi vào cơ thể của bộ xương... gầm lên, và tiếp tục vồ lấy Yankel... vồ...

Yankel sợ hãi đến mức nhanh chóng lùi lại, lùi lại hơn mười bước. Anh ta đã dựa vào rìa của vách đá. Lúc này, Edifon rút ra một móng vuốt Lich và tát thật mạnh vào mặt Yankel. Kết quả là cậu bé tội nghiệp không còn đường trốn thoát và ngay lập tức bị ném khỏi vách đá...

Sau đó, Eddie Von tiếp tục gầm lên và gầm lên: "Ahhh... không thể... không thể... tôi... tôi Eddie Von... là bất tử, bất tử... ah... ah..."

Kết quả là thân thể của hắn bị... nuốt chửng... bị nuốt chửng... bị không khí cực lạnh nuốt chửng...

Cuối cùng, đầu lâu và xương của hắn đều biến thành tro bụi, thân thể hoàn toàn bị phá hủy, chỉ có hai bộ phận của vật bất tử rơi xuống đất...

Móng vuốt của Lich...một con mắt quyến rũ...

Trước phép thuật nước tối thượng, Lich bất tử... đã chết...

Do "Vòng tay của Nữ thần Nước Thánh" cực kỳ lạnh lùng nên khung cảnh gần như đóng băng. Những chiến binh bóng tối ở gần trung tâm niệm chú ma thuật ngay lập tức bị đóng băng thành khối băng, trong khi những người mềm hơn hầu hết đều bị tê cóng...

Khung cảnh tràn ngập tiếng rên rỉ và la hét, sương mù băng ngưng tụ khắp nơi. Khi Pudmus... xấu hổ bò ra khỏi đống xác chết, anh nhìn thấy Schell, toàn thân tê liệt vì lạnh. 

Renta... và người đang nằm chết trên mặt đất vào lúc này... Mora.

Ramos………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Trong căn phòng nhỏ, ngọn lửa than đang cháy vô cùng rực rỡ. Dưới ánh lửa, Yankel trên mặt lộ ra vẻ thở dài. Khi anh chậm rãi kể lại những sự việc đã qua, Arutimi, người có mặt tại đó, không khỏi đỏ mặt khi nghe thấy. Và lúc này, tôi, người đang núp sau bức tường đổ nát và nghe lén cuộc trò chuyện của mọi người, càng nghe thấy càng hồi hộp hơn.

Nhưng sau đó tôi nghe Arutimi nói: "Vậy... Chú Yankel, sau này chú bị rơi khỏi vách đá... chính mẹ chú đã cứu chú trên biển..."

Yankel gật đầu nói: "Sau này, ta cùng mẫu thân Panojeva của ngươi đi tìm bảo vật ở quần đảo Solomon, bán đi những bảo vật đó để thành lập... thành lập Liên minh thương mại sư tử biển sau này..."

"Ừm...tôi xin lỗi..."

Arutimi đột nhiên có chút xấu hổ nói: "Chú Yankel, mẹ... sau khi mẹ thành lập Liên minh Sư tử biển, bà ấy... đã phá bỏ lời thề với ngài... bà ấy... bà ấy độc chiếm tài sản, và... bà ấy không sẵn lòng giúp đỡ ngài đối phó với Đế quốc Dapula, à... nhưng bà ấy cũng có lý do riêng của mình..."

Yankel liếc nhìn Alutimi, anh thở dài và lắc đầu. 

"Hả?"

Arutimi nói thêm: "Sau đó... chuyện gì đã xảy ra với ông Mora... sau đó?"

"Cái này... Tôi không biết nữa, nhưng ngày hôm đó trước khi tôi rơi xuống vách đá, anh Mora đã bị thương nặng. Tôi sợ... thở dài..."

Yankel cau mày, trông buồn bã. 

Arutimi cũng mím môi, ôm đầu gối nói: "Chỉ là tôi nghe nói... Sophia, vợ cũ của Moura. Marian là một mỹ nhân tuyệt thế trên thế giới. Chú Yankel, chú... chú có tận mắt nhìn thấy cô ấy không... cô ấy có đẹp không?"

Yankel không trả lời, hắn chỉ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc, nhưng Darwin lại nói: “Hồi đó, vẻ đẹp của Hoàng thân Sophia quả thực… thực sự rất kinh ngạc, à, ta nhớ khi còn nhỏ ở Baharuoin, mỗi lần Giáo hội Hoàng gia tổ chức tế lễ, hehe… hehe… đường phố… trong và ngoài chùa… đông đúc người đến chiêm ngưỡng ân sủng của nàng, và mỗi lần… các đại lộ và ngõ hẻm của Thánh địa… đều có bị chặn...hehe..."

"Ồ?"

Arutimi gật đầu, vẻ mặt có chút không vui. 

"Chỉ là anh Mora và cô Sophia...rốt cuộc...không may mắn..."

Darwin có vẻ buồn. 

"Vậy...Arutimi..."

Yankel thở dài và nói với Alutimi: "...Trong tương lai, tôi không muốn cậu làm xấu mặt Ramza Điện hạ nữa. Cậu có thể...hứa với tôi được không?" 

Arutimi cắn môi nhưng không gật đầu.

“Tuy nhiên, nói về điều đó…nó cũng rất kỳ lạ…”

Darwin nói: "Vậy thì Ramza Sibrai... với tư cách là Thái tử của Safani, sao có thể... sao hắn có thể là con trai của ngài Mora? Điều này... chẳng phải có chút kỳ lạ sao..."

Yankel có vẻ xấu hổ nói: "Ừ... ừm... thực ra hồi đó anh Mora đẹp trai lãng mạn... và cũng... cũng... nổi tiếng. Cái đó... ừm... cái đó... hình như anh Mora hồi đó có liên quan gì đó đến Công chúa Arunikova của hoàng tộc Sibre... Hehe... Hehe..."

"Ồ...nhưng hóa ra...anh hùng vĩ đại của chúng ta cũng là một hạt giống lãng mạn...hưm..."

Arutimi chế giễu. 

"Ừ, vậy thôi,"

Darwin nói: "Nhưng... chuyện này cần phải giữ bí mật. Ừm... Kinh nghiệm sống của Hoàng thân Ramza... nếu truyền ra ngoài, thì hoàng tử của gia tộc Sibre là con ngoài giá thú của người ngoài. Tôi e... chỉ sợ tình thế sẽ không ổn..."

Yankel gật đầu nói: "Thật ra ngày đó tôi nghe nói có người trong Quân đội Giải phóng Nhân dân Safan tự nhận là hậu duệ của ông Mora. Lúc đầu tôi còn nghi ngờ, nhưng sau đó... Sau đó, tôi tận mắt nhìn thấy bộ dạng của đứa trẻ đó, và tôi có thể xác nhận rằng nó... là con ruột của ông Mora, à... bởi vì nó trông... rất giống cha nó..."

“Chỉ là vào lúc này…đứa trẻ này bị đầu độc bởi chất độc của quỷ,”

Darwin nói: “Chúng ta… phải nghĩ cách nào đó để cứu anh ấy, nhưng chúng ta không thể… để ông Mora không có con…”

"Ừm...không tệ,"

Dương Khắc gật đầu nói: "... Thì ra là như vậy..."

Arutimi lúc này không biết mình đang nghĩ đến điều gì, đột nhiên cô lén cười... (Cô ấy đã nghĩ đến điều gì? Thôi, anh em đoán xem...

Tôi trốn sau bức tường, tim như thắt lại, tôi vô cùng muốn biết tung tích của cha mình. Tuy nhiên, khi tôi nghe giọng điệu của Yankel, có vẻ như cha tôi đang gặp khó khăn. Vì vậy, tôi đã suy nghĩ về tất cả những công sức mình đã bỏ ra, nhưng cuối cùng, tôi không thể tận mắt nhìn thấy dung mạo anh hùng của cha ruột, và tôi không khỏi cảm thấy vô cùng chán nản.

Trong lúc bàng hoàng, anh không còn ý định nghe lén cuộc trò chuyện của họ nữa nên lén lút trở về phòng. Khi đi ngang qua cửa, anh thoáng thấy hai tên khốn, Code và Laura. Họ vẫn đang dựa lưng vào tường mà ngáy…

Mẹ kiếp, hai người làm loạn đấy, tôi... tôi sắp bị thiến rồi, nhưng các người cứ ngủ yên đi... Hừ!

-------------------

Trong lòng tôi vừa tức vừa bực bội, nhất thời cảm thấy muốn nôn, nên tôi lấy bùn đen dưới đất trộn với nước than và phân bò, rồi... Tôi vẽ một con rùa lớn trên mỗi mặt của hai tên ngốc này...

Nửa đêm, tôi nằm trên giường, thân dưới sưng tấy đau nhức, trán nóng bừng, hình như bắt đầu sốt nhẹ...

Loại thuốc Darwin kê cho tôi trong ngày dường như không có nhiều tác dụng. Chất độc trong cơ thể tôi đã bắt đầu tràn ra...

Chết tiệt, tất cả đều là lỗi của tôi...

Nghĩ mà xem, quỷ là một chủng tộc tà ác bị thần linh hắt hủi, cơ thể của nữ quỷ chứa đầy chất độc của quỷ. Làm sao tôi có thể tùy tiện chạm vào chúng được?

Than ôi!

Cuối cùng, tôi chỉ... vô tình trở nên nhàm chán. Cây thương rồng vàng của mẹ tôi không thể nhét vào bất cứ thứ gì, nhưng tôi lại lúng túng nhét nó vào hậu môn của mụ phù thủy. Chết tiệt!

Đau quá... Ối... Ối... Đau muốn chết!

Tôi đang cảm thấy khó chịu thì một luồng ánh sáng trắng sáng đột nhiên từ cửa sổ chiếu vào, chiếu xuống mép gối của tôi.

Nhìn về phía trước, tôi thấy trong ánh sáng trắng, một nàng tiên nhỏ xinh đẹp có cánh chuồn chuồn, dài khoảng hai tấc, đang ôm một viên sỏi màu trắng đục to bằng ngón tay út. Dưới ánh sáng thánh thiện của viên ngọc mắt mèo, làn da non nớt của nàng tiên nhỏ phản chiếu một dòng màu nhạt. Cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào của cô ấy mở ra và đóng lại một cách cẩn thận. Cô ấy mở đôi mắt to sáng và nhìn tôi không thở nổi.

Đó là...Coco! …

"Coco...bạn...bạn..."

Tôi vô cùng ngạc nhiên khi thấy thứ Coco đang ôm trên tay chính là viên opal mà tôi đã đánh mất. 

"Tiểu Zaza..."

Coco khó khăn bay tới tay tôi, đặt viên opal vào lòng bàn tay tôi và nói: "Đây... đây là... opal của bạn? Bạn... dùng nó để giải độc!"

Tôi vui mừng khôn xiết khi tìm thấy kho báu bị mất nhưng lại nhìn thấy vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt Coco. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô phủ đầy bụi. Rõ ràng là cô ấy đã bò giữa những tảng đá và những viên gạch vỡ trong một thời gian dài. 

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy vô cùng biết ơn: Thì ra chú tiểu tinh dễ thương này lo lắng cho vết thương của tôi nên đã ra ngoài tìm kiếm cả đêm, nhưng lại giúp tôi tìm lại viên đá giải độc bị thất lạc. 

Tuy nhiên, vào lúc đó, tôi biến thành một con quái vật và chạy khắp thị trấn, viên opal nhỏ bị thất lạc lúc đó rất khó tìm thấy trong đống đổ nát của một thị trấn lớn... Tôi không biết... Tôi không biết Coco có năng lực gì, có thể... thực sự giúp tôi tìm được kho báu như vậy. 

-------------------

Trên thực tế, khi còn là một con yêu tinh nhỏ, những kỹ năng đặc biệt của Coco là điều mà tôi chưa hề biết tới. Hóa ra yêu tinh có nhận thức và hiểu biết sâu sắc. Opal có hào quang thần thánh và có thể phát ra ánh sáng trắng mờ trong đêm tối. Vì vậy, sau một thời gian tìm kiếm vất vả, Coco cuối cùng đã tìm thấy viên opal bị chôn vùi giữa vài viên gạch vỡ. 

-------------------

Nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn, dễ chịu nhưng có chút mệt mỏi của Keke, trong lòng tôi cảm thấy biết ơn và trìu mến, nói: "Keke... anh... anh thật tốt với em..."

Vừa nói, anh vừa ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng hôn cô...

Keke mỉm cười ngọt ngào, vỗ cánh né tránh nụ hôn say đắm của tôi, mặt đỏ bừng xấu hổ, cười nói: "Tệ Zaza, chất độc trên người anh chưa khỏi, vậy là anh không thành thật sao?"

"Không trung thực? Tại sao tôi... lại không trung thực?"

Tôi nhớ đã chơi với cô ấy khi tôi còn nhỏ. Tôi sẽ ôm cô ấy trong tay và trao cho cô ấy một nụ hôn nồng nàn như một nụ hôn tàn nhẫn cho đến khi cô ấy ướt sũng và không thể bay được. Thế là tôi đành nhượng bộ. Hehe...hehe...có mấy lần tôi còn hôn cô ấy đến mức cô ấy khóc! 

Haha...

"Nào, Coco, hãy vào lòng bàn tay tôi."

Tôi nhẹ nhàng nói, đưa tay ra ôm em vào lòng. 

"Ồ... đừng..."

Coco cười khúc khích và vòng tròn, thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

"Nào! Được rồi Coco, để tôi nhìn kỹ bạn nhé."

Móng vuốt sói của tôi tiếp tục truy đuổi. 

"Đừng... đừng... hehe... hehe hehe..."

Toàn thân Coco tỏa sáng huỳnh quang và cô ấy đang bay xung quanh tôi. Động tác của cô ấy uyển chuyển và uyển chuyển. Ngược lại, tay tôi vụng về và tôi không thể bắt được cô ấy. 

Hai người chơi đùa đến nỗi một lúc sau, tôi thở dốc, nhưng Keke lại mỉm cười điệu đà, bồng bềnh trong không trung, lè lưỡi tinh nghịch với tôi: "Zaza bé ngốc nghếch, Zaza bé ngốc nghếch, Zaza bé nhỏ vô dụng...heehee...heehee..."

Thấy cô ấy liều lĩnh như vậy không bắt được, tôi thở hổn hển hai lần rồi chợt trợn mắt nghĩ ngợi. 

Sau một đòn tấn công khác, Coco lại né được, nhưng tôi “dùng lực quá nhiều” và bất ngờ hét lên, ôm lấy phần thân dưới rồi ngã xuống giường “đau đớn”. 

"Anh... anh..."

Coco bị sốc và bay tới thăm. Tôi đã nắm bắt cơ hội. Đột nhiên một đôi móng vuốt tạo thành hình rỗng, phân nhánh và lao thẳng về phía Coco. Ngay khi tôi nhìn thấy... tôi có thể ôm cô ấy vào lòng bàn tay mình. Trong một khoảnh khắc, tôi đã cười khẩy...

Đột nhiên, tôi nhìn thấy thân hình nhỏ bé của Coco cuộn tròn, đôi cánh lớn như con chuồn chuồn đập mạnh. Sau đó, nàng tiên nhỏ đáng ghét này thần kỳ thoát khỏi lòng bàn tay của tôi trong giây lát, như thể đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Hơn nữa, khi cô ấy trượt xuống đầu tôi, cô ấy huých mạnh vào tôi và khiến tôi giật mạnh. 

"A!..."

Tôi ôm đầu và hú lên thảm hại, trong khi Keke không thể ngừng cười. Cô ấy lại bay lên không trung và nói: "Zaza bé nhỏ chết tiệt, Zaza bé nhỏ ngu ngốc, hm... bạn có nghĩ... thủ thuật tương tự có thể... hữu ích với tôi không, Keke, lần thứ hai?"

Tôi ngất đi, mùi ca cao nồng nặc, cô ấy không mắc bẫy của tôi! 

Ồ... vâng, tôi nhớ hồi nhỏ tôi bị sốt và cảm, tôi đã dùng chiêu này để dụ Coco vào bẫy. Hehe... Lúc này tôi lại thử chiêu cũ, tự nhiên không có tác dụng. 

Trong lòng tôi đang nghĩ thầm, thứ ca cao hôi hám này thích nghịch ngợm tinh nghịch, ăn đồ mềm không ăn đồ cứng. Ờ... ờ... tôi cũng có thể như thế này... nên... ừm...

Lúc đó, tôi giả vờ đáng thương và nói với Coco: "Coco tốt...tôi...tôi...tôi...đau quá...Nhìn này, tôi...tôi bị sốt..."

Vừa nói, hắn vừa bĩu môi "Kém cỏi" với Coco, nói: "Hừ... Thủ đoạn của ngươi không thành công nên muốn làm ra vẻ đáng thương? Hừ... Ta không tin ngươi!"

Coco cười khẩy. 

"Đó là... đó là sự thật,"

Tôi nói trong nước mắt: “Keke, anh còn nhớ không? Khi tôi còn nhỏ, tôi bị sốt cao, còn anh… anh ở bên giường tôi, hát cho tôi nghe, luôn dỗ tôi ngủ… Anh có nhớ không?”

Coco đỏ mặt khi nghe điều này, đôi mắt to ngấn nước, cô ấy nhìn tôi vừa xấu hổ vừa vui mừng. Nghĩ đến ký ức tuổi thơ của họ, trong lòng cô tự nhiên thấy vui vẻ và ngọt ngào. 

"Ouch... Ouch... đau quá... Đau quá..."

Tôi rên rỉ và nhìn Coco một cách đáng thương. 

Hehe... Mặc dù hành vi của tôi lúc này rất không nam tính, nhưng để đối phó với một con quỷ nhỏ như Coco thối tha, hehe... không thể nói được, tôi phải khoa trương hơn một chút. 

Lúc đó phần dưới háng của tôi rất sưng và đau nên tôi đầu tư hơn một chút cho việc diễn xuất. Tôi hét lên “ôi, ôi, ôi” vài lần khiến tôi đau khổ, điều này lập tức khiến lương tâm của con yêu tinh nhỏ nhận ra. 

"Ngươi... Ngươi thật sự rất đau sao?"

Coco đáp xuống mặt tôi và cô ấy áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào mặt tôi. Cô ấy ngay lập tức cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể tôi. 

"Anh... anh sốt thật rồi!"

Coco có vẻ hơi ngạc nhiên và có chút đau khổ. 

"Ừm... ừm..."

Tôi trả lời một cách mơ hồ, cảm thấy vừa thích thú vừa tự hào. 

"Zaza bé nhỏ, Zaza bé nhỏ tội nghiệp..."

Cô tiên nhỏ vuốt má tôi, cắn môi thông cảm nói: “Tiểu Zaza… đừng đau nữa… đừng đau nữa Coco… Coco sẽ hát cho em nghe nhé?”

Trong số tất cả các chủng tộc, yêu tinh và tiên cá có giọng hát du dương nhất. So với các chủng tộc khác, tuyến thanh âm của họ phát triển nhất và những bài hát họ hát cũng du dương nhất.

Yêu tinh có tuổi thọ hàng trăm năm. Chúng thích ăn sương hoa và trái cây, đồng thời đặc biệt nhạy cảm với các loại đá quý và khoáng chất. Cơ thể của họ có những đặc điểm đặc biệt, tức là khi cơ thể họ tiếp xúc với một viên ngọc đặc biệt thì thuộc tính vật lý của họ sẽ thay đổi. Giống như yêu tinh nhỏ Coco trước mặt tôi, khi cô ấy tiếp xúc với viên opal của tôi, cô ấy sẽ phát ra ánh sáng trắng thần thánh. Cơ thể của cô ấy sẽ trở thành thuộc tính thánh và sẽ tồn tại rất lâu trước khi thuộc tính thánh này biến mất. 

Thực ra tôi đã từng thấy giọng hát của Coco cách đây chục năm. Nó rất đẹp và đẹp. Đó thực sự là một niềm vui tột độ khi nghe nó. 

Nhưng...vào lúc này...mong muốn của một người say rượu...không phải là uống rượu! 

"Không, Coco...tôi...tôi không muốn nghe bạn hát bây giờ."

Tôi lắc đầu. 

Coco mở to mắt, trông có vẻ bị tổn thương và nói: "...tại sao...tại sao? Giọng hát của Coco không hay sao?"

"Được rồi Coco, tôi...tôi muốn xem cơ thể của bạn, bạn có thể...bạn...cho tôi xem cơ thể của bạn được không?"

"Anh... anh... đừng... đừng... đừng..."

Con yêu tinh nhỏ trông xấu hổ và khó chịu. 

"Được rồi Coco, em yêu anh nhất phải không? Nhớ hồi chúng ta còn nhỏ, chúng ta...tắm cùng nhau phải không?"

"Nhưng... nhưng... lúc đó ngươi... ngươi còn nhỏ!"

Khuôn mặt hồng hào của Coco đỏ bừng vì xấu hổ, nhan sắc của cô bỗng trở nên xinh đẹp hơn. 

"...Anh...anh không muốn sao? Vậy thì...quên đi! Than ôi, dù sao đi nữa, tôi...dù sao thì, tôi đã là một đứa trẻ không có cha yêu thương từ khi còn nhỏ. Than ôi..."

Tôi lẩm bẩm, nghĩ đến nỗi buồn, vẻ mặt tôi mãnh liệt đến mức suýt rơi nước mắt. 

Con quỷ nhỏ im lặng...

Vì vậy, ngay khi tôi đang đắm chìm vào diễn xuất và tập trung vào diễn xuất thì một hình ảnh đẹp đẽ hiện ra trước mắt tôi…

Với đôi cánh chuồn chuồn tỏa sáng trên lưng, nàng tiên nhỏ Coco từ từ cởi bỏ bộ quần áo của mình, đó là một chiếc váy nhỏ dệt từ lụa trắng... Trong vầng sáng trắng sữa, cơ thể cạo trọc lóc tinh xảo của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Bộ ngực nhỏ như quả cầu ngọc và nụ hồng khiến người ta phát điên, vòng eo thon gọn không một chút mỡ thừa, đôi chân thon, cánh tay như bông sen tuyết, mái tóc xám nhạt dài đến nửa cổ và đôi đồng tử màu nâu đen lấp lánh mong chờ sự sống. Đặc biệt, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô ấy lại có chút oán hận và thương hại, khiến tôi nổi da gà. 

Hào quang...vầng hào quang...đẹp quá...đẹp quá, cô ấy...cô ấy chỉ đơn giản là một mỹ nhân thu nhỏ mà thôi! 

Woo hoo hoo... Cảm ơn Chúa vì ân sủng của Ngài đã ban cho tôi, cho phép tôi, Ramza, gặp được một người đẹp như vậy! 

Và... điều hiếm hơn nữa là nàng tiên nhỏ xinh đẹp này, thân hình nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy, lại lồi lõm ở những nơi lẽ ra phải lồi lõm, đặc biệt là giữa hai mông đàn hồi, bạn thực sự có thể... bạn thực sự có thể nhìn thấy những sợi cỏ xám nhạt... chóng mặt... chóng mặt... Tạo hóa của Chúa thật tinh tế... Ôi Chúa ơi! 

Có vẻ như... có vẻ như cấu trúc cơ thể của những con yêu tinh và phụ nữ loài người này giống hệt nhau! 

Đúng là chim sẻ tuy nhỏ nhưng có đầy đủ nội tạng! 

Thân hình đẹp, tỷ lệ đẹp, nếu thay đổi tỷ lệ của Cocoa theo tỷ lệ của phụ nữ loài người, bạn sẽ ngất xỉu ... Hình dáng của cô ấy, cho dù không đẹp bằng Caesarine với dáng vẻ quỷ dị, hehe ... Cô ấy có thể so sánh với Alutimi. 

Đôi mắt mơ của cô ấy giống 70% với đôi mắt mơ của Vivian, nhưng chúng cũng có vẻ trơn trượt; Cái miệng anh đào của cô ấy giống Hy Tử đến 80% nhưng lại có nét quyến rũ nghịch ngợm hơn. 

Lúc này tiểu tiên xinh đẹp đỏ mặt xấu hổ. Toàn thân cô ấy tỏa sáng như ngọc tuyết, cô ấy nhẹ nhàng quỳ xuống trán tôi và hát khe khẽ...

"Ca cao..."

"Hả?..."

"Mười năm...Anh luôn nhớ em..."

-------------------

Mười năm trước, trên cánh đồng xanh, trong gió xuân êm dịu, nàng vỗ đôi cánh rộng trong suốt, reo hò, nô đùa và chạy cùng tôi trong vùng hoang vu vô biên...

Mười năm sau, vào lúc này, trong một đêm thu mát mẻ, nàng lộ ra thân thể như ngọc, nằm trong lòng bàn tay tôi với tư thế nhẹ nhàng xinh đẹp, trong khi đôi mắt to ngấn nước đó nhìn tôi đầy yêu thương...

Thân hình nhỏ gọn của cô chỉ dài khoảng mười centimet nhưng tạo thành một tỷ lệ đẹp và hài hòa. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, cặp đùi, eo và mông thon và đầy đặn, cùng với khuôn mặt thanh tú và vẻ mặt oán hận, được bao bọc bởi những lớp khí chất mộng mơ và thánh thiện, là một loại vẻ đẹp lay động lòng người.

Thật... đẹp quá!

Nhưng hóa ra Coco lại đẹp đến thế. 

Hehe... đáng tiếc, đáng tiếc... thân hình của cô ấy quá nhỏ. 

"Ca cao..."

Tôi nhìn cô ấy một cách thèm khát, nước dãi chảy ra từ khóe miệng. 

"Chà... kinh tởm... Zaza bé nhỏ chết tiệt, thực ra... chảy nước dãi... biến thái quá!" 

Nhìn thấy bộ dạng biến thái của tôi, Coco mím môi, vỗ cánh bay lên, huých mạnh khuỷu tay vào trán tôi.

"Heh heh heh...biến thái? Những kẻ biến thái hơn vẫn chưa đến!" 

Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy với một nụ cười dâm dục, một đôi miệng biến thái đột nhiên tấn công, "Chậc, chậc, chậc..."

Với một chuỗi âm thanh béo ngậy, anh hôn thật chặt lên cơ thể nhỏ nhắn xinh đẹp của cô không dưới mười lần, từ bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại cho đến đôi chân thon dài… không chừa một chỗ nào. 

"A!...Tôi ghét nó, đừng!...Chết tiệt, Zaza bé nhỏ, cái miệng hôi hám của cậu...ah...ah...đừng liếm tôi..."

Nàng tiên nhỏ giãy giụa muốn kêu lên, nhưng cái lưỡi to đỏ tươi của tôi đã tục tĩu liếm vào người nàng, làm ướt cả tóc và cánh của nàng. 

Tôi cười khẩy, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liếm ngực và chân cô ấy như đầu rắn, thậm chí… ngay cả phần mông của cô ấy…hehe…tội nghiệp! 

Cơ thể nhỏ bé của con yêu tinh tội nghiệp đã bị cái lưỡi dày ác độc của tôi bao bọc và liếm láp...

"A! Zaza bé nhỏ chết tiệt...Zaza bé nhỏ hôi hám...Tôi...tôi ướt hết rồi!...À...ah...đừng liếm nữa!"

Coco phản đối nhưng cái lưỡi trơn tuột của tôi lại liếm vào bên trong đôi chân mập mạp của cô và cọ xát một cách tục tĩu vào phần rễ nhạy cảm của chân cô…

Tôi cười một cách tục tĩu, kiên nhẫn và từ từ dùng lưỡi liếm nó. Sau vài cú vuốt ve, nàng tiên nhỏ trong lòng bàn tay tôi không thể bay vì đôi cánh ướt sũng, đỏ mặt một lúc, thở hổn hển và rên rỉ. 

Nhắc mới nhớ, sự sáng tạo của Chúa thực sự tuyệt vời. Tuy tiểu tiên trong lòng bàn tay nhỏ hơn nhiều so với nữ nhân loài người, nhưng xét theo bộ phận nhạy cảm trên cơ thể và biểu hiện cảm xúc thì tiểu tiên nữ này cũng giống như nữ nhân loài người. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy căng lên mỏng manh, tạo thành một bán cầu trắng như tuyết, đôi mắt đẹp mê hồn, đôi má ửng hồng quyến rũ. Hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy bị kẹp chặt, cố gắng hết sức... ngăn cái lưỡi độc ác của tôi... tiếp tục làm điều ác. Rõ ràng đó là một biểu hiện của cảm xúc! 

Chơi đùa với một chàng trai xinh đẹp, dễ thương nhưng trưởng thành như vậy trong lòng bàn tay, tôi cũng được tận hưởng một cảm giác mới lạ và phấn khích chưa từng có. Tôi chơi với nó cho đến khi Keke thở dốc, vừa khóc vừa cầu xin sự thương xót: "A...khó chịu quá...không...đừng làm thế!...Zaza bé nhỏ...Zaza bé nhỏ quá...làm ơn...đừng làm nữa..."

Lúc này, tôi đang dùng ngón tay dang rộng đôi chân thon thả của Coco, kéo đôi chân dài của cô ấy thành hình “một”, phần thân trên đảo ngược tạo thành hình chữ T, và chiếc lưỡi tục tĩu của tôi đang khám phá con đường lạch tuyệt vời với chiều rộng đo bằng milimet giữa cặp mông tròn xinh đẹp như những đồng bạc nhỏ…

Thật... dễ thương quá! 

Coco...cơ thể của cô ấy thực sự giống với cơ thể của một người phụ nữ...không thể phân biệt được! 

"Hmm... ừm... bé Zaza... bé Zaza..."

Gần một nửa cơ thể Coco bị nuốt vào miệng tôi và cô ấy không ngừng rên rỉ. 

Một lúc lâu sau, khi tôi hài lòng rút cái lưỡi tà ác của mình lại, toàn thân Coco dính đầy nước bọt và màu hồng, gần như tan chảy.

Lúc này trong lòng tôi cũng đang bừng bừng ham muốn. Ngọn thương rồng sưng đen và sưng tấy dưới cơ thể tôi, vào thời điểm không thích hợp này, lại… đã cương cứng. Thân cây sưng tấy ngay lập tức gây ra cơn đau nhói ở háng tôi. 

à! 

Ah...ồ...tôi chỉ cảm thấy cái thứ dưới háng tôi đau đớn tột cùng, gần như...gần như sắp vỡ ra. Trong khoảnh khắc, tôi đổ mồ hôi lạnh và rên rỉ. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, Coco sửng sốt hỏi: "Em sao vậy? Zaza bé nhỏ... em... em..."

"Đau... đau quá..."

Tôi run rẩy rũ bỏ vật cương cứng khổng lồ của mình ra khỏi quần lót và nói một cách không biết xấu hổ. 

Keke thoáng nhìn thấy cơ thể đen và sưng tấy của tôi, mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nói: "A! Zaza bé nhỏ chết tiệt... đồ biến thái!"

Tôi nói với vẻ mặt buồn bã: "Keke, tôi...tôi đau gần chết...anh còn muốn mắng tôi..."

Coco có chút nghi ngờ nhìn tôi, sau đó nhìn về phía khẩu súng rồng bên dưới, lo lắng hỏi: "Anh... thực sự rất đau sao? Nhanh lên! Đeo opal vào... cái đó..., nó có thể... khử trùng và giảm đau."

Giữa cơn đau tột cùng, tôi thoáng thấy nỗi đau xót trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Coco. Tôi lại trở nên ham muốn, và tôi nói với Coco một cách đáng thương: "Chà! Coco tốt, bạn... giúp tôi áp dụng nó, được không? Hả?"

Vừa nói, anh ta vừa vung vẩy phần thân thịt cương cứng nhưng đen, sưng tấy và đau đớn của mình trước mặt Coco. 

"Không...đừng!..."

Kế Kế đỏ mặt, vô cùng ngượng ngùng. 

"A! Đau quá. Đau đến mức trong người không còn chút sức lực nào... A! Coco!"

Tôi rên rỉ một cách giả tạo, đôi mắt to lấp lánh ánh sao, nhìn Coco một cách đáng thương. 

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của tôi, Coco cau mày, cô ấy… ngập ngừng…

Vì vậy, tôi trần truồng và nằm ngửa thoải mái trên giường. Trên viên ngọc rồng phía dưới tôi và giữa những sợi râu rồng, con yêu tinh nhỏ với ánh trắng như tuyết đang cầm viên đá opal và đang cẩn thận xoa bóp thân rồng to lớn và vạm vỡ của tôi...

Xoa đi xoa lại, từng nhát một, chỗ ấn vào mát lạnh sảng khoái. Opal là thánh vật của chất độc rụt rè. Trong thời gian ngắn, chất độc sắc bén trên thân rồng đã bị thánh quang trên đá trấn áp, từ thân đến đầu rồng, dần dần… trở lại màu hồng, lộ rõ ​​gân. 

Những lo lắng dần dần tan biến, và những tư tưởng dâm ô khởi lên. 

Nhìn Coco chăm sóc vật to lớn của tôi một cách hết sức cẩn thận, viên opal mịn cọ vào cán súng của tôi, cảm giác ngứa ran khi tiếp xúc, dục vọng trong lòng tôi càng mãnh liệt nên tôi giơ chiếc cuống rồng dài của mình lên, cọ vào cơ thể Coco và nói: "Coco tốt, ừm... anh... hôn cái này cho tôi, liếm nó... được không?"

Vừa nói, anh ta vừa vung vẩy thân rồng dài của mình một cách tục tĩu, thân rồng đập vào người Coco, suýt hất văng cô ra xa. 

Nghe yêu cầu vô lý của tôi, mặt Coco càng đỏ hơn, cô ấy tức giận nói: "Chết tiệt Zaza bé nhỏ, anh... vết thương của anh còn chưa lành mà muốn làm gì thì làm?"

"Keke, bạn...bạn là người tốt nhất đối với tôi, phải không? Nhìn...nó vẫn còn đỏ và sưng tấy!"

Tôi chỉ vào háng kẻ xấu và nói: “Nhưng hôn nó sẽ tốt hơn thôi!”

Coco sững sờ, có chút do dự, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt đáng thương của tôi, cô ấy bất lực thở dài...

Vì vậy, những ngày tiếp theo đối với tôi giống như đang ở trên thiên đường. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, con yêu tinh nhỏ tội nghiệp, dài không quá mười cm, không thể giữ được thân rồng to lớn của tôi bằng đôi cánh tay tuyết nhỏ xíu của nó. Tuy nhiên, cô ấy ôm chặt lấy thứ dày đặc của tôi và dùng bộ ngực mềm mại của mình để giữ chặt nó. Chà xát làn da thô ráp của tôi; quấn chặt đôi chân mềm mại như tuyết của cô ấy quanh gốc cây của tôi; và đôi môi mỏng manh, đỏ tươi của cô ấy hôn khắp dương vật của tôi; nước bọt trơn trượt của cô ấy làm ướt phần thịt khô của tôi...

Đêm, đêm dài...

Khung cảnh trong túp lều thật gợi tình. Tôi trần truồng nằm trên giường với mái tóc bạc phơ, có một con yêu tinh nhỏ nhắn xinh đẹp cuộn tròn trên dương vật khổng lồ dưới háng tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy bóp chặt củ rồng mỏng manh phía trên viên ngọc rồng của tôi, và đôi tay cô ấy xoa xoa lớp da thân mỏng manh của tôi;

"A! Mmm, ừm, vậy... ngon quá... Coco... kẹp chân chặt hơn... ừm... lưỡi... sâu hơn... à!"

Tôi rên rỉ lớn tiếng, cảm giác được đôi chân xinh đẹp của Coco đang bóp chặt gốc thân rồng của tôi, chiếc lưỡi mỏng manh của cô ấy, giống như một sợi lông cực kỳ mịn, cào vào bên trong mắt ngựa ở đầu thân rồng...

Thật tuyệt... thật tuyệt... thật tuyệt! 

Kết quả là một niềm vui nhột nhột len lỏi vào tận sâu thẳm tâm hồn tôi... Đầu óc tôi trở nên trống rỗng...

Về phần Coco, cô ấy dường như bị lây nhiễm bởi sự phấn khích của tôi, mái tóc hoa râm và phần thân trên xinh đẹp của cô ấy đã thấm đẫm tinh dịch của tôi, nhưng bản thân cô ấy càng ngày càng di chuyển mạnh mẽ hơn, giống như một con ong nhỏ đang làm việc trên ngọn bông hoa mộc lan dài. 

Những làn sóng khoái cảm dâng lên ngày càng cao, tôi rên rỉ ầm ĩ. Hơn nữa, điều không ngờ là tôi, một người đàn ông cao 7 mét và là một cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm trên chiến trường, lại... trở nên... vô dụng bởi vẻ đẹp nhỏ bé dưới háng chỉ dài mười centimet của mình. 

Sớm...sớm...tôi bùng nổ...

"A! Coco...tôi...tôi tới đây..."

Tôi gầm lên và mở vòi trên vòi. Sau đó, tôi nghe thấy một tiếng "vù" giòn giã, chất lỏng màu trắng đục với động lực cực lớn lao ra ngoài, giống như một vụ phun trào ngay lập tức...

Núi lửa phun trào và magma dâng cao! 

Chất lỏng ngọc bích và mật hoa chạm vào cơ thể của yêu tinh nhỏ, và cô ấy ngay lập tức bị đẩy lên không trung hàng chục centimet trong khi không có khả năng tự vệ. 

Kết quả là, con yêu tinh nhỏ tội nghiệp, người đầy chất nhầy này, đã bị đánh bật khỏi bầu trời bởi một cú "chạy về nhà" từ con cặc dài của tôi...

Hehe... Coco, lúc này tôi dùng sức quá nhiều, tôi xin lỗi... Hehe! 

-------------------

Sáng hôm sau, khi tôi tỉnh dậy sau cuộc náo loạn, một ông già Cod cực kỳ tức giận chạy đến chỗ tôi và nói rằng đêm qua có ai đó đã bôi một lớp phân bò dày lên mặt ông ấy khi ông ấy đang ngủ. 

"Đây...đây chắc chắn là một thử thách,"

Lão Cord vuốt râu trừng mắt: "Là một hiệp sĩ vĩ đại của Sbrai, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho sự xúc phạm như vậy! Ta muốn đấu tay đôi với cái... tên hèn hạ dám bôi phân bò lên mặt ta... trong một cuộc đấu tay đôi!"

Tôi thầm cười trong lòng, nhưng bề ngoài lại giả vờ nghiêm túc, nói với "sự phẫn nộ chính đáng": "Cái gì? Ôi trời, ai đó... lại làm chuyện hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy! Đây... đây chỉ đơn giản là khinh thường danh dự của anh thôi, anh Codd!"

"Chết tiệt! Chết tiệt!"

Old Cod vô cùng tức giận và hét lên: "Không được! Tôi phải tìm ra tên ác nhân hèn hạ đó và lột da hắn!"

“Nhưng, thưa ngài Cord,”

Phụ tá người vượn Laura Haha đứng sau lưng Old Cod lúc này nói: "Chúng ta... làm sao có thể tìm được kẻ ác?"

Lão Cod hơi giật mình, sau đó cứng đờ. 

Hehe... Với cái đầu đu đủ của mình, sao anh ấy có thể nghĩ rằng đêm qua chính là tôi, một "kẻ hèn hạ" đã bôi phân bò lên mặt anh ấy! 

này-này……

Đầu óc tôi lúc đó quay cuồng, nghĩ rằng nếu lần này mình bị Old Cod bắt được, mình sẽ phải ngoan ngoãn theo hắn về Safania, sau khi về cung sẽ phải bị mẹ mắng nặng... Ờ... Hehe... Chuyện đó... sẽ có chuyện lớn! 

Vì vậy tôi cười khúc khích và nói với Old Codd: "Nói đến chuyện này, ông Codd, vì người đàn ông đó dám... bôi... phân bò lên khuôn mặt cao quý của ông!...Tôi nghĩ...hắn chắc hẳn đang cố tình coi thường phẩm giá của những người Saphanians của chúng ta."

"Chao ôi, ngài Cord, để duy trì phẩm giá của Sabania của chúng ta, xin hãy lập tức đưa Laura Haha đi khắp nơi để tìm kiếm tên hèn hạ và vô liêm sỉ đó, đồng thời dùng máu của hắn để bảo vệ danh dự hiệp sĩ vĩ đại của ngài!"

Giọng điệu của tôi đầy nhiệt huyết. 

"Vâng! Hoàng tử điện hạ!"

Máu của Old Cord sôi lên. 

"Nhưng..."

Laura ngắt lời Old Code và nói: "Code Lord, Nữ hoàng đã từng ra lệnh cho chúng tôi tìm Hoàng tử điện hạ và đưa anh ấy trở lại Safania ngay lập tức. Không được chậm trễ... anh... anh... chuyện này..."

"Im đi!"

Old Cod trừng mắt nhìn Laura Haha, nói: "Tên hèn hạ và vô liêm sỉ đó dám bôi phân bò lên khuôn mặt cao quý của ta, hừm! Làm sao ta có thể nuốt chửng hơi thở này! Hừ! Đi với ta... Laura Haha, trước tiên chúng ta hãy tìm ra tên khốn nạn cố ý nhặt nó ra, sau khi dạy dỗ hắn xong, chúng ta sẽ quay lại hộ tống hoàng tử về nước trước khi quá muộn!"

Nói xong, hãy ra khỏi cửa trước. 

"Nhưng... Ngài Cord... ừ... ừ..."

Người phụ tá vượn tội nghiệp muốn phản đối, nhưng Old Codd vòng tay qua cổ anh ta và kéo anh ta ra ngoài...

Nhìn thấy hai tên phiền toái rời đi, trên môi tôi nở một nụ cười khinh bỉ đầy tự hào. 

"Cười khúc khích...anh Codd này thú vị thật đấy..."

Lúc này, Coco thò cái đầu ướt át ra khỏi chiếc cốc bạc chứa đầy nước. Cô ấy vừa mới tắm rửa sạch sẽ ở đó, và cô ấy không dừng lại cho đến khi toàn bộ tinh dịch tôi phun lên người cô ấy tối qua đã bị cuốn trôi. 

Tôi liếc nhìn Coco và thấy đôi mắt to ngấn nước trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy. Cô ấy vốn đã dễ thương rồi. Tôi không khỏi buồn cười khi nghĩ đến hành vi điên rồ của cô ấy tối qua. 

Một lúc sau, Yankel và những người khác đến thăm, nói rằng họ sẽ đưa tôi đi chữa bệnh để loại bỏ độc dược ra khỏi cơ thể tôi. Kết quả là tôi lấy viên đá opal ra khỏi người và nói rằng chất độc của tôi đã được chữa khỏi và bảo họ đừng lo lắng. Tuy nhiên, Yankel và Darwin vẫn tỏ ra bất an và nhất quyết kéo tôi đến một góc vắng vẻ để nhìn kỹ hơn. Mãi cho đến khi họ xác nhận rằng vết đen và sưng tấy trên thân rồng dài của tôi đã biến mất thì họ mới yên tâm. 

Gần trưa, Công quốc Tề Mộng Lạc phái sứ giả đến, nhưng lại là Tây Tư ăn mặc như tiểu thư đi cùng với hai công chức. 

So với ngày hôm qua, hôm nay Tây Tư dường như ăn mặc đặc biệt hơn!

Cô ấy mặc một chiếc áo choàng màu trắng xanh nhạt, ăn mặc như một cô gái thảo nguyên, để lộ một đôi cánh tay trông giống như rễ sen tuyết. Trên cổ tay gầy gò của cô là những chiếc vòng tay bằng ngọc bích. Hôm qua cô ấy buộc một bím tóc nhỏ sau gáy, bây giờ bím tóc này đã được cởi ra. 

Tôi đã quen nhìn thấy cô ấy trong trang phục chiến binh, nhưng bây giờ tôi chợt thấy cô ấy ngồi ăn mặc như một quý cô. Chết tiệt, mắt tôi sáng lên và tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên. 

Hehe... thật khó tưởng tượng... một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tôi đã từng đi trên con đường khô ráo và chơi đùa ở sân sau! 

Hehe...hehe...đợi đã! 

Vậy... điều đó có đúng không? 

Tôi thực sự đã chơi đùa với một cái hậu môn xinh đẹp như vậy trước mặt mình sao? 

...Hả? 

Tại sao những ký ức tốt đẹp của tôi trong quá khứ bây giờ hơi mờ nhạt? 

đáng ghét! 

đáng ghét! 

Nhắc nhanh nhé… (quý độc giả vui lòng đọc bài trước) Ngay khi tôi đang vò đầu bứt tai cố nhớ lại một tình tiết thú vị nào đó trong quá khứ, Xisi và những người khác đã giải thích mục đích của họ. 

Hóa ra họ đến mời tôi đến Porulluo, thủ đô của Qimengluo, để tham dự cái gọi là "cuộc họp đa quốc gia" không rõ danh tính. 

Tôi say mê nhìn Tây Tư, khi nhìn thấy đôi đồng tử sáng như gương của cô ấy đang nhìn tôi, lòng cô ấy đầy ngượng ngùng và oán giận. Tôi không khỏi cảm thấy bị mê hoặc. Trong lúc tôi đang ngơ ngác, tôi bị đánh thức bởi nàng tiên nhỏ Coco đang dùng cùi chỏ nặng nề bay ra sau đầu tôi. 

Chỉ cần nghe Keke thì thầm vào tai anh: "Hừm! Zaza chết tiệt, đồ biến thái! Đồ biến thái! Hmph! Đừng nhìn chằm chằm vào người khác..."

Tôi tỉnh dậy ngay lập tức, phát hiện mình đang nhìn thẳng vào Xisi, nhưng có một đôi mắt sáng khác cũng đang nhìn thẳng vào tôi, nên tôi nhìn theo đôi mắt đó nhìn lại, chỉ thấy Alutimi đang đứng sau Yankel. Tôi nhìn thấy đôi mắt xanh xám tuyệt đẹp của Alutimi liếc nhìn tôi một cách khinh thường, rồi liếc nhìn Xisi, người đang ăn mặc sang trọng, rồi khó chịu “ậm ừ” một tiếng rồi quay đi. 

Sau khi thảo luận với Yankel Arutimi và những người khác, Yankel tin rằng "cuộc họp đa quốc gia" do Hiệp sĩ bóng đêm tổ chức vào lúc này nhất định có một số bí mật thầm kín nào đó, vì vậy anh ấy đã khuyến khích tôi tham gia cuộc họp và nói rằng anh ấy sẽ bí mật theo tôi đến Porulluo để tìm hiểu tin tức. 

Tôi đang suy nghĩ, thầm nghĩ mình không có việc gì để làm, tôi lại tò mò về “cuộc gặp gỡ đa quốc gia” ở thành phố thảo nguyên “Polulu”. Đồng thời lại thèm muốn vẻ đẹp của Alutimi và Hy Tử nên... hehe...

Cha ơi! Tôi sẽ quay lại với bạn sau khi kết thúc "cuộc gặp gỡ đa quốc gia" ... Hehe! …

Thành phố thảo nguyên Poluluo nằm ở phía tây bắc thảo nguyên Qimengluo. Nó từng là thủ đô của Vương quốc Safan trước đây. Chợ đường phố trong thành phố rất rộng lớn và việc buôn bán vô cùng thịnh vượng. 

Hầu hết các ngôi nhà ở thành phố Porulluo đều được làm bằng gạch hoàng thổ. Mặc dù cấu trúc không đủ mạnh nhưng nó có hương vị độc đáo. Toàn bộ thành phố đều có một màu vàng nhạt đồng nhất. Nhiều loại cỏ và hoa xanh được trồng trước và sau nhà. Dưới bầu trời xanh mây trắng, cảm giác như đến đây được tắm mình trong cái nắng dịu nhẹ của thảo nguyên. Thật là một cảnh tượng!

Với tư cách là hoàng tử của gia tộc Sibre, tôi đã được đối xử như một vị khách thượng hạng kể từ khi đến đây. 

Sống trong một biệt thự rộng rãi có vườn đầy hoa. 

Đài phun nước ở giữa khu vườn đang nhỏ giọt, và những đĩa lớn trái cây tươi, hoa và rau được các Hiệp sĩ bóng đêm chuyển đến cho tôi, và tôi rất vui khi được thưởng thức chúng. 

Chiều hôm đó, Yankel, Alutimi, Darwin và những người khác ra ngoài tìm hiểu tin tức. Coco cũng bỏ chạy cùng Alutimi, chết tiệt! 

Tôi nghe nói rằng yêu tinh và tiên cá có mối quan hệ tự nhiên với nhau. Những ngày gần đây, Coco có quan hệ thân thiết với Alutimi. Chết tiệt, họ thường để tôi yên... Chết tiệt... núi lửa không có cơ hội phun trào! 

Vì buồn chán, tôi nằm dài trên tấm thảm trải sàn dày nhai nho sữa ngựa tươi. Đang vui vẻ thì chợt nghe thấy tiếng ồn ào của người ngoài biệt thự. 

Vì tò mò, tôi lao ra khỏi biệt thự và thấy đường phố rất đông người. Mọi người đều làm việc chăm chỉ và la hét, như thể họ đang tranh giành một kho báu tuyệt vời nào đó. Sau khi hỏi thăm xung quanh, tôi được biết người đến là sứ giả của Vương quốc Alvis. 

Chết tiệt, loại tin nhắn nào lại phổ biến đến vậy? Tại sao tôi không nhận được sự đối xử như vậy khi vào thành phố? 

Hãy hỏi lại: Người đưa tin này là một phụ nữ. 

Cô, một người phụ nữ được mệnh danh là "người phụ nữ được thần thánh ưu ái", mới 24 tuổi nhưng lại là ngoại trưởng và hồng y của Alves. Tên cô ấy được gọi là "Zeren Europa"...

Theo cách phát âm của Trung địa, "Zerun" còn có nghĩa là "Phượng hoàng", và người phụ nữ như vậy được kính trọng gọi là "Phượng hoàng". Nếu nói ai là người phụ nữ đẹp nhất thế giới trong mười năm qua, thì trong toàn bộ thế giới Trung Địa, chúng ta chỉ có thể nhận được một câu trả lời... đó chính là Phượng Hoàng. 

Có rất nhiều truyền thuyết về cô ấy. Người ta nói, người phụ nữ kỳ lạ như vậy lại có người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Người ta kể rằng khi cô mười bốn tuổi, cô đã có thể khiến những con chim bay trên trời đậu xuống chân mình để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mình. Những con sư tử đuổi theo nai sừng tấm cũng sẽ bỏ đi miếng thịt thơm ngon trong miệng. Họ sẽ nằm xuống và đầu hàng dưới chân phượng hoàng và lắng nghe giọng hát tuyệt vời của cô. 

Một số người dường như sinh ra đã có tài năng vô song, và Feng cũng như vậy. Cô thông thạo thiên văn, địa lý và chiến lược ma thuật. Không ai trong toàn Vương quốc Alvis có thể vượt qua cô ấy. 

Cô ấy dường như đã được công nhận là người phụ nữ đẹp nhất nhân loại, và người ta nói rằng bất kỳ người đàn ông nào, chỉ cần đối mặt trực diện với cô ấy, sẽ vô tình nảy sinh cảm giác tự ti tột độ, và cuối cùng phải quỳ xuống dưới chiếc váy quả lựu của cô ấy. 

Nàng chính là nữ nhân không thể chạm tới, phượng bay trong chín tầng trời...

Người ta nói rằng trong toàn bộ Vương quốc Alvis, chỉ có một người đàn ông có thể đối đầu trực diện với cô mà vẫn bình thường, đó chính là hoàng đế hiện tại của Alvis, Rufus Samp. 

Không biết tại sao, đối với một người phụ nữ như vậy, Hoàng đế Rufus không coi cô như một phòng phụ mà coi cô như một phi tần bị cấm và giao cho cô những trọng trách quan trọng. 

Tám năm trước, Trận chiến hẻm núi Yati diễn ra ở rìa Công quốc Gangfen ở phía tây nam Vương quốc Alvis. Feng mười sáu tuổi đã dẫn đầu 100.000 lính bộ binh Alvis và 30.000 kỵ binh Tê giác để đánh bại 250.000 quân của Hiệp sĩ linh hồn đơn độc và Hiệp sĩ Wraith của Liên minh bóng tối. Nó được lịch sử gọi là "Chiến thắng của hẻm núi Yati". 

Chính trận chiến này đã hủy hoại danh tiếng của Serlianta, thủ lĩnh của Lone Soul Knights. 

-------------------

Đám đông chen chúc, chen chúc chỗ này chỗ kia, chen chúc chỗ này chỗ kia... Mọi người chen chúc, hò hét, chỉ vì một mục đích là được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Phụng. 

Tuy nhiên, mục tiêu này không dễ đạt được. Đoàn xe của sứ mệnh Alves gần như bị đám đông chặn lại và không thể vào thành phố. Cuối cùng, quân đội của Tề Mộng Lạc đã phái quân đến can thiệp để giải quyết vấn đề. 

Vào buổi tối, tôi đổ mồ hôi đến mức không thể ngừng ham muốn. Tôi tự nhủ, nếu hôm nay không gặp được người phụ nữ này, tối về tôi sẽ buồn đến không ngủ được. Vì vậy, tôi đã đến khu nhà phụ của Đại sứ Alves một mình. 

Lính gác cổng chặn tôi lại ở bên ngoài. Tôi đã khoe danh tính hoàng tử của Vương quốc Safanni, nhưng họ không cho tôi vào! 

Cuối cùng, chính người giúp việc riêng của Feng là Hữu Thiên là người gây ồn ào. Cô ấy cảm động trước vài cái nhìn đầy sao của tôi và cuối cùng đã đồng ý giúp tôi báo cáo. Kết quả là cô Feng đáng yêu tránh sang một bên, woo woo woo... cuối cùng... tôi... cuối cùng cũng được gặp cô ấy...

Thật khó khăn! 

...Tuy nhiên, chỉ nhìn vẻ đẹp của Yossi thôi thì cô ấy chỉ đẹp bằng một nửa những cô gái Xisi khác. Bây giờ thử nghĩ xem, nếu có cô hầu gái xinh đẹp như vậy thì cô chủ của cô ấy sẽ xinh đẹp biết bao? 

Không thể tưởng tượng được! 

Đôi tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng đẩy cánh cửa gỗ thơm ngát, giọng nói ngọt ngào của Youxi vang lên bên tai cô: "Ramza điện hạ, mời vào trong, Phong điện hạ đang đợi ngài!"

Thế là tôi từ từ bước vào trong...

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Tim, đập thình thịch! 

Tôi mười bảy tuổi... cảm thấy chán nản và lo lắng không thể giải thích được...

Và vào lúc này, tôi... nhìn thấy cô ấy, người phụ nữ mà tôi sẽ không bao giờ quên... suốt đời...

-------------------

Đây là một căn phòng khá rộng rãi. Nội thất trong phòng trang nhã và sang trọng, có xà và cột chạm khắc bằng gỗ gụ thơm, bàn ghế bằng gỗ gụ thơm. Sàn nhà được trải một tấm chăn nhung dày có thêu nhiều loại hoa mẫu đơn và hoa mẫu đơn trên đó. Có những đồ dùng bằng bạc được chạm khắc trên một chiếc bàn vuông ngắn. Chiếc bình tuyệt đẹp chứa đầy hoa hồng đỏ và trắng hỗn hợp. Bên cạnh bình có một đĩa đựng trái cây lớn bằng bạc. Nó chứa đầy trái cây với nhiều màu sắc khác nhau và tỏa ra mùi trái cây tươi. Tuy nhiên, trái cây được đặt ngay ngắn ở đó mà không hề có dấu vết bị xáo trộn…

Lúc chạng vạng, ánh sáng trong phòng rất tốt. Khi mở hai cửa sổ lớn, bạn có thể thưởng ngoạn khung cảnh tuyệt đẹp của vùng ngoại ô Porulluo. 

Sự yên tĩnh, một bầu không khí rất yên tĩnh, khiến con người thư thái nhưng cũng khiến con người phải thận trọng. 

Cảm thấy lo lắng, tôi ra ban công phòng và nhìn thấy cô ấy...

Trên chiếc ghế tre xinh đẹp, cô co chân, lưng cong lại tạo thành một đường cong duyên dáng, khiến cơ thể cô ngồi đó có cảm giác đẹp như một tác phẩm điêu khắc đầy nghệ thuật. 

Trong tác phẩm điêu khắc tuyệt đẹp này, cô ấy chống cằm và lặng lẽ nhìn bầu trời...có vẻ...có vẻ như...cô ấy đang khao khát một điều gì đó. 

Và khi tôi từ phía sau bước vào, điều đầu tiên đập vào mắt tôi chính là tấm lưng xinh đẹp của cô ấy...

Có vẻ như sự gián đoạn đột ngột của tôi đã khiến cô ấy không mặc quần áo. Lúc này, cô chỉ mặc một chiếc áo choàng lụa màu trắng sữa, hai tay khoe tuyết ở cổ tay áo, đôi chân thanh tú như cánh hoa sen... Bên cạnh, bên trong một lư hương vàng chạm khắc tinh xảo, từng làn khói nhẹ cùng hương thơm sảng khoái từ từ hiện ra, bao bọc toàn bộ thân hình xinh đẹp như mơ của cô, bao bọc lấy cô... thêm một vẻ đẹp u sầu và thuần khiết...

Trong ánh sáng dịu nhẹ của mặt trời lặn, cô lặng lẽ nhìn bầu trời bên ngoài và mây trên trời, để mái tóc dài xoăn màu đỏ tươi buông xõa thoải mái trên đôi vai như chiếc rìu...

Nhìn mái tóc của cô ấy kìa, màu sắc thật lộng lẫy, đỏ quá, đỏ hơn rượu đỏ tươi đậm, xoăn quá, những lọn tóc gọn gàng phát ra đủ loại ánh sáng lấp lánh... Alutimi cũng có mái tóc màu đỏ tươi, nhưng tóc của Alutimi thì thẳng, nhưng so với mỹ nhân trước mặt thì hình dáng kém hơn. 

Tôi, với tư cách là hoàng tử của gia tộc Sibre, đã trải qua tới tám trăm trận chiến trong mười năm qua, và tôi đã chứng kiến ​​vô số mỹ nhân và anh hùng tuyệt sắc. Nhưng vào lúc này, khi... tôi đến sau lưng cô ấy, tôi lại thấy mình thật bất an...

Khung cảnh thật yên tĩnh. Cô ấy đang ngồi đó, toàn bộ cơ thể được bao bọc trong một luồng khí hoàng gia không thể chạm tới được. Một vài con chim đậu trên vai, đầu gối và bàn chân ngọc của cô, lặng lẽ đậu... Lúc này, mọi thứ xung quanh cô thật hài hòa, thật hòa hợp, thật hài hòa đến nỗi... Tôi, một kẻ ngoại tình đến đây với ý định dâm đãng, cảm thấy mình thật lạc nhịp với không khí xung quanh, thật lạc điệu...

Trước khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi đã cảm thấy tứ chi lạnh buốt, trong lòng có chút rút lui. Vào lúc này, tôi, người luôn không sợ hãi, hôm nay lại thực sự hối hận... chuyến viếng thăm đột ngột và không thể giải thích được của mình...

Hơi thở dồn dập, nhịp tim nhanh...

Chết tiệt! Chóng mặt... chóng mặt... Hôm nay tôi bị sao vậy? Tại sao đầu tôi hơi choáng váng? 

Có phải... có phải... vì hôm nay tôi cảm thấy không khỏe? 

Chóng mặt... người phụ nữ trước mặt này là tai họa sao? 

Chết tiệt! 

Bạn là hoàng tử độc ác nổi tiếng! 

đáng ghét! 

Ừm? 

Tại sao... tại sao tôi lại muốn về nhà nhỉ? 

KHÔNG! 

Đi gặp Phong điện hạ, ừm! 

Đó là một chuyến đi đáng giá! 

"Ừm... ừm... Điện hạ Feng... ừ... nhân vật phản diện... ừ... không... Hoàng tử Ramza của Sbrai... đã đến thăm..."

Tôi đứng sau lưng cô ấy một cách kính trọng và ngập ngừng nói, giọng run run và giọng nói rất trầm. 

Chết tiệt, có lẽ là do tôi nói rất thấp, còn cô Feng đang tập trung ngắm mây trên trời, nhưng... ừm... ừm... lời chào của tôi... rơi vào tình trạng lộn xộn. 

Đã rất lâu, cô ấy vẫn lặng lẽ ngồi đó, còn tôi, tôi đứng đằng sau cô ấy ngơ ngác, cảm thấy càng ngày càng vô dụng… Mình thật là dư thừa! 

Chết tiệt, tôi...tôi đang cảm thấy thấp kém sao? 

Chết tiệt, liệu tôi, hiệp sĩ "Dragon Spear", kẻ phản bội anh hùng, Lãnh chúa Ramza, có hèn nhát khi đối mặt với một người phụ nữ tầm thường không? 

Vừa khó chịu vừa tức giận, tôi lại hét lên: “Phong điện hạ?…”

Nhưng vẫn không có phản hồi, tôi lại càng bực mình, đi thẳng đến giường cô và gầm lên: “…Tôi tới đây!…”

"Hả? Hả?...Hả?..."

Cuối cùng cô cũng được đánh thức và quay lại với một đôi mắt đẹp và ngạc nhiên. Con chim đậu trên người cô lập tức bay đi...

Có khói bay ra từ mũi tôi, và khi tôi tức giận, tôi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy...

Một cái nhìn, chỉ một cái nhìn thôi, tôi... chỉ cảm thấy choáng váng... choáng váng... chóng mặt...

Hãy ngoan nhé... giữ an toàn cho mùa đông... chết đi, chết đi, tôi... tôi sắp chết rồi...

Phụ nữ, phụ nữ đẹp, phụ nữ rất đẹp. Chưa kể đến việc khoe khoang, tôi, Ramza, có lẽ đã từng nhìn thấy và thậm chí quan hệ tình dục với nhiều mỹ nhân tuyệt đẹp trong đời! 

Hehe... Chị Nayi, Xisi và Catherine, họ đều là những mỹ nhân hiếm thấy trong mấy chục năm qua. Nụ cười của họ đủ để khiến vô số đàn ông si tình phải đổ máu đầu vì họ. Trên thực tế, bất kỳ ai trong số họ cũng có thể được coi là người phụ nữ xinh đẹp và xinh đẹp nhất thế giới...

Nhưng...nhưng...người phụ nữ trước mặt tôi đâu rồi? 

Ôi chúa ơi... Tôi thực sự không tìm được từ nào thích hợp để diễn tả vẻ đẹp của cô ấy. So sánh chị Nayi với chị ấy cũng giống như so sánh sao với trăng sáng, công với phượng...

Đẹp, đẹp! 

Vẻ đẹp không chỉ nằm ở con người mà còn ở khí chất. 

So với chị Nayi và những người khác, người phụ nữ trước mặt có vẻ ngoài thậm chí còn đẹp hơn trong tình huống gần như không thể; còn xét về khí chất, người phụ nữ lúc này dường như có… khí chất nhẹ nhàng, tao nhã khắp người, như thể nàng là một nàng tiên trời sinh… một con phượng hoàng bay cao trên bầu trời. 

Người phụ nữ này lẽ ra chỉ tồn tại trên bầu trời, nhưng khi nào và vào ngày nào, cô lại xuống trái đất...

Mặc dù tôi đã nghe nói đến cái tên xinh đẹp của cô ấy nhưng khi lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi thực sự nghi ngờ liệu mình có đang mơ vào thời điểm này hay không...

Dưới đôi lông mày thưa như lá liễu, cô có mí mắt dài và hẹp. Khi hàng mi dài của cô run rẩy, đôi đồng tử màu đỏ tươi cùng màu với tóc lộ ra ánh sáng rực rỡ. Cô ấy có sống mũi cao. Bina Cô ấy cao và cao hơn Aruti. Phù hợp với những đường nét trên khuôn mặt trái xoan, cô ấy có một vẻ đẹp duyên dáng và kiêu hãnh. Đôi môi của cô ấy không lớn cũng không nhỏ, màu đỏ anh đào, khóe miệng luôn nở nụ cười lười biếng...

Mái tóc màu đỏ tươi, đôi mắt màu đỏ tươi và đôi môi anh đào màu đỏ tươi, kết hợp với làn da trắng như ngọc, giống như...giống như nữ thần sắc đẹp huyền thoại bị đày xuống thế giới này...

Có vẻ như cô ấy vừa mới đột ngột tỉnh dậy sau trạng thái... choáng váng... của mình. Vẻ ủ rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô thoáng qua, theo sau là nụ cười dịu dàng và ngọt ngào. Cô ấy đứng dậy và giơ mu bàn tay trắng nõn ra trước mặt tôi. 

"A...Tôi xin lỗi...có phải anh...Ramza điện hạ?...Feng...đã mất bình tĩnh..."

Giọng nói của cô ấy trong trẻo và du dương, xin lỗi vì trạng thái sợ hãi vừa rồi! 

Thực ra, theo nghi thức cao thượng, lúc này tôi nên nắm lấy tay cô ấy và hôn nhẹ lên mu bàn tay một cách lịch sự để thể hiện sự tôn trọng với cô ấy. 

Tuy nhiên, vào lúc này, đồng tử của tôi đã giãn ra, ngơ ngác nhìn sinh vật xinh đẹp không gì sánh được trước mặt này.

Về ngoại hình thì cô ấy thơm tho, còn về khí chất thì cô ấy rất thanh cao. Cả con người cô ấy giống như một khung cảnh tôi chưa từng thấy trong đời. Trong tai tôi, tôi nghe thấy cách phát âm của cô ấy. Đó là một giọng nói tuyệt vời kết hợp với ngôn ngữ nhẹ nhàng của thế giới Trung Địa. Ôi chúa ơi, kiểu phát âm đó được coi là đồng nghĩa với sự cao quý và địa vị trong mọi thế giới quý tộc. Sống ở phía bắc cao nguyên, tôi chưa bao giờ nghe cách phát âm hoàn hảo như vậy; thứ tôi ngửi thấy trong mũi là mùi nước hoa thoang thoảng từ cơ thể cô ấy. Mùi thơm nhưng không nhờn dính, tinh khiết nhưng trường tồn với thời gian. Nó chắc chắn là loại nước hoa tốt nhất ở thế giới Trung Địa, và chúng tôi không thể mua được nó ở Safarini ở cực bắc...

Chúa ơi, một người phụ nữ như vậy, cô ấy là mỹ nhân trong số các mỹ nhân, là công chúa trong số các công chúa, trước mặt cô ấy, tôi chỉ đơn giản là một gã quê mùa mộc mạc, một gã quê mùa chưa từng nhìn thấy thiên hạ. 

Bị ám ảnh... bị ám ảnh... suy sụp, tôi... tôi thực sự đã đánh mất cơ hội tuyệt vời để hôn đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô ấy. Kết quả là vài giây sau, khi Feng ngạc nhiên rút lòng bàn tay đang dang ra của mình ra...wuwuwu...Tôi gần như hối hận...Tôi muốn tát mình thật mạnh mấy cái! 

Đúng vậy! 

Vừa rồi... vừa rồi... may mắn được nhìn thấy bộ dáng của Phong Pháp Lãnh! 

Chóng mặt... Ôi trời, tạ ơn Chúa, tôi thật may mắn, không... không! 

Tôi cần phải viết đoạn này ra một cách cẩn thận...hehe...ah! 

không tốt! 

Ôi, vừa rồi tôi bối rối quá nên không nhớ được gì cả! 

Trong một khoảnh khắc, tôi cau mày và cười. Cuối cùng, khi tôi hoàn toàn tỉnh lại, tôi phát hiện mình đã tự tiện ngồi xuống chiếc ghế mềm mại bên cạnh Phong, một tay của tôi bị Phong nhẹ nhéo nhéo...

"Có chuyện gì thế? Hoàng thân Ramza, ngài... cảm thấy không khỏe à?"

Feng nhìn tôi có chút buồn cười và có chút lo lắng, trong khi cô ấy đang niệm chú, chiếc nhẫn kim cương ở ngón giữa bên trái của cô ấy phát ra ánh sáng trắng sáng, lập tức chiếu vào người tôi, khiến tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. 

"À... ừm...tôi...tôi ổn..."

Tôi ngượng ngùng cười, đưa tay lên vầng trán nóng bừng đã lấm tấm mồ hôi lạnh. 

Lúc này, Hữu Hi dẫn hai nha hoàn vào. Một cô hầu cầm khay bạc và một chiếc nồi bạc, còn cô kia bưng hai chiếc cốc bạc rót cho chúng tôi hai cốc chất lỏng đặc sệt, nóng đen...

Đây... Đây có phải là cà phê không? 

Hạt cà phê có rất nhiều ở thế giới Trung Địa, và tôi sinh ra trong gia đình hoàng gia Sibre ở cực bắc. Tôi hiếm khi có cơ hội uống loại này. Khi uống một tách cà phê đậm, sau đủ loại vị đắng lại phảng phất hương thơm ngọt ngào, choáng váng... Tôi e rằng... tôi chưa bao giờ được nếm loại cà phê hảo hạng như vậy. 

Tiếp theo, Feng bảo Hữu Thiên mang theo khăn nước nóng, nhưng chính Hữu Thiên là người lau mồ hôi lạnh và bụi bẩn trên mặt tôi. Than ôi... than ôi... Tôi ngượng đến mức xấu hổ... Chết tiệt...

"Hoàng thân Ramza, tôi tự hỏi... có phải gần đây Hoàng tử mắc bệnh nặng không?..."

Đôi môi đỏ mọng của Feng hơi hé ra, cô khéo léo hỏi. 

"Hmm... ừ... à... vâng, gần đây tôi bị ốm..."

Tôi nhìn vào đôi mắt trong veo của Feng, tim tôi đập thình thịch khi nhớ đến chất độc từ Long Thương. 

"Chính là như vậy, Hoàng thượng vừa mới khỏi bệnh, thật sự... thực sự không thích hợp để ngài ấy đi lại... khắp nơi."

Phong nhìn qua có chút trách móc. 

"À... ừm...vâng...vâng..."

Tôi gật đầu cúi đầu đồng tình... Haiz... Trước vẻ đẹp lộng lẫy với khí chất vô cùng cao quý này, tôi như rơi vào trạng thái thụ động vĩnh viễn. 

Chóng mặt...tôi...hôm nay tôi đã gặp kẻ thù của mình à? 

"Ta không biết... Hôm nay điện hạ tới đây, nhưng... ngươi cùng Phong có quan hệ gì sao?"

Người đẹp tiếp tục hỏi chậm rãi bằng cách phát âm tiếng Trung Địa ngọt ngào. 

"Tôi...ah...ừm...không có chuyện gì xảy ra cả? Chỉ là...chỉ đến gặp anh thôi...haha...haha..."

Tôi cười nhiều lần nhưng trong lòng cứ tự mắng mình: Khốn kiếp... Khốn kiếp... Mình ngu ngốc chạy qua đây, sao lại quên hết lý do? 

Haiz... Lúc này, tôi đã hoàn toàn mất kiểm soát, kỹ năng nói của tôi càng tệ hơn...

"Hoàng thượng đang nói đùa..."

Feng che miệng cười khúc khích, nói: "Hoàng thượng, ngài có lời khuyên nào dành cho Feng về mối quan hệ giữa hai nước không?"

"À... ừm... ừm... vâng... vâng... haha... haha..."

Tôi nhìn kỹ vào đôi mắt dịu dàng và sáng ngời mà Feng nhìn về phía tôi, tôi cảm thấy đôi mắt thông minh của cô ấy đầy sự hài hước và quan tâm. Nghĩ lại thì... người đẹp cực kỳ thông minh này đã nhìn thấu ý định đến đây của tôi, nhưng lúc này, cô ấy chỉ đang giúp tôi tìm cách xuống xe. 

Tiếp theo, Feng ngẫu nhiên chọn một số mặt hàng buôn bán đơn giản giữa hai nước và bắt đầu trò chuyện với tôi. 

Còn tôi may mắn là đầu óc sáng suốt, trước đây đã học được rất nhiều nên khó có thể theo kịp tốc độ của cô ấy mà bắt đầu nói chuyện...

Trong giây lát, ngồi trước vẻ đẹp lộng lẫy này, tôi cảm thấy toàn thân sảng khoái và tĩnh lặng. Nó thực sự… sảng khoái như một cơn gió xuân!

Trước khi tôi kịp nhận ra thì màn đêm đã trở nên tối hơn...

Feng lười biếng ngáp một cái, nhẹ giọng nói: "Đã muộn rồi, Ramza điện hạ, nếu... ngài không có lời khuyên nào khác... Feng... có chút buồn ngủ!"

"À, vâng! Cũng muộn rồi nên tôi xin phép về đây..."

Tôi hơi giật mình và đứng dậy. Thật bất ngờ, đầu gối của tôi vội vàng đập vào mép ghế. Tôi loạng choạng, rồi... giữa tiếng kêu van của các cô gái... tôi lao vào... vòng tay thơm ngát của Feng...

Chóng mặt...chóng mặt...Tôi thề, lần này tôi chắc chắn không cố ý...

Chóng mặt...chóng mặt...chóng mặt...làm sao chuyện này có thể xảy ra được? 

Lúc này, tôi và cô ấy thật gần gũi... Qua lớp áo lụa mỏng, tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được độ đàn hồi, mềm mại và săn chắc của bộ ngực Feng... Hơn nữa, lúc này, trên cánh tay tôi tràn ngập nephrite ấm áp và thơm ngát, tôi, tôi thậm chí có thể nhìn thấy từ cổ áo của cô ấy, hai nụ hồng trên bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy... quá... đẹp quá...

Tôi sung sướng đến mức suýt chết...

Chóng mặt... Chóng mặt... Tôi nghe nói phụ nữ Trung Địa không mặc đồ lót khi mặc áo choàng thường ngày. Chóng mặt... Chóng mặt... Hóa ra đó là sự thật, nên... thật rộng mở! 

Chà...theo kinh nghiệm bế con gái nhiều năm của tôi thì chiều cao của cô ấy khoảng 177 cm, và vòng một chắc là 92! 

Bộ ngực đẹp quá...oooooooooooo...cảm ơn Chúa! 

Wuwuwu... Lạy Chúa nhân từ... Tôi đã nhìn thấy thứ mà lẽ ra tôi không nên thấy... Tôi đã báng bổ Chúa, nữ thần ơi, xin hãy trừng phạt tôi! 

Woo woo woo...

Ah...đợi đã...đợi đã...không...không tốt! 

Tôi... tôi đã nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy... bộ ngực đẹp như vậy, nhưng, nhưng... khẩu súng rồng to lớn dưới háng tôi đã từng vô cùng mạnh mẽ, vào lúc này, tại sao... tại sao nó lại không có cảm giác mềm mại chút nào? 

-------------------

Cương cứng! 

cương cứng! 

...Hãy cho tôi sự cương cứng! 

Hả? 

Hả? 

Tại sao không tuân lệnh? 

Woo woo woo...

Ôi chúa ơi... có chuyện gì xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ... Chẳng lẽ ta, "Kỵ sĩ rồng thương" uy nghi, đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, với bộ ngực đẹp như vậy... lại... lại từ chối nâng cô ấy lên? 

Đừng nâng! 

Chóng mặt... Chóng mặt... Sao chuyện này lại xảy ra... Chóng mặt... Tôi... chỉ đổi tên mình thành "Hoàng tử Buju"... Chết tiệt! 

Chúa ơi, bạn đã chơi một trò đùa lớn với tôi! 

Có lẽ đó là do mặc cảm! 

Có lẽ là do hôm nay thể chất của tôi không tốt thôi, chết tiệt! 

Dù sao hôm nay, tôi đột nhiên đối mặt với Phong và nói “không được nhấc máy”. Cho nên, khi Phong hơi đỏ mặt tiễn tôi đến cửa nhà phụ, tôi vẫn đang suy nghĩ lý do khiến mình “không nhấc máy” trong tuyệt vọng? 

"Nếu Bệ hạ quan tâm, xin hãy theo tôi đến Alves sau cuộc họp đa quốc gia. Khi đó, Bệ hạ Rufus... cũng sẽ nồng nhiệt mong đợi chuyến thăm của ngài..."

Feng mỉm cười nói rồi bảo Hữu Thiên mang một chiếc bình sứ nhỏ đến đưa cho tôi. Cô ấy nói rằng nó có chứa loại thuốc chữa bệnh thần thánh "Yu Feng Pill" và tôi nên uống đúng giờ. Nó có thể bổ sung năng lượng cho cơ thể tôi sau khi khỏi bệnh nặng. 

Vì vậy, tôi cưỡi ngựa với chiếc bình sứ vẫn còn thoang thoảng hương thơm ấm áp trên tay. Trong cơn bàng hoàng, tôi trở về biệt thự của mình...

Lúc này trong đầu tôi chỉ có một câu hỏi: Chết tiệt! 

……đáng ghét! 

Vào thời điểm quan trọng, làm sao tôi... làm sao tôi có thể... đột ngột "ngưng nâng"?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Phượng Hoàng

Khi You Qi, một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo choàng lụa hoa xanh và mái tóc dài vàng óng, tiễn tôi ra khỏi khu nhà phụ, tôi vẫn cảm thấy hơi bối rối. Trong trạng thái mơ hồ, tôi chỉ cảm thấy mình như thế này đã bị tách khỏi cô Feng, và trong lòng... tôi cảm thấy vô cùng không muốn buông tay. 

Phượng hoàng! 

...Mái tóc màu đỏ tươi, đôi mắt mã não ấm áp nhưng trong sáng hơn bao giờ hết, cách trò chuyện nhẹ nhàng và phóng khoáng, khí chất cao quý và tinh tế...

Chóng mặt... Chóng mặt... Cô ấy là loại phụ nữ gì vậy? Cô ấy thực sự có thể... khiến những người đàn ông xung quanh mình cảm thấy chán nản và tự ti từ tận đáy lòng. Ngay cả nụ cười của cô cũng có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào đứng trước mặt cô đều từ bỏ tôn nghiêm, địa vị, thậm chí từ bỏ đức tin của mình...

Lúc chuẩn bị bước ra khỏi cửa nhà phụ, tôi nghĩ đến sự tao nhã vô song của Feng, rồi lại nghĩ đến bộ dạng con người của chính mình, than ôi! 

Haiz... So sánh thì khoảng cách giữa cô ấy và tôi còn hơn cả khoảng cách trần thế...

Bất lực, bất lực! Tôi thở dài nặng nề. 

"Hoàng thân Ramza..."

Ngọc Hi bên cạnh đột nhiên đánh thức tôi. 

"Hả? Có chuyện gì thế? Cô Youxi..."

Tôi bơ phờ nhìn vào đôi mắt nâu sẫm của Yusi. 

"Thật ra lúc bình thường... Phong điện hạ hiếm khi gặp riêng nam nhân. Hôm nay... hôm nay nàng gặp ngươi vào thời điểm này, đã là... đặc biệt đối với ngươi rồi..."

Youxi nhìn tôi mỉm cười nhẹ và nói chậm rãi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi đầy dịu dàng và quan tâm, như thể biết nói. 

Người phụ nữ thông minh này đã nhìn thấu những suy nghĩ sâu kín nhất của tôi và đưa ra những lời an ủi. 

"Thật...thật sự!"

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Tôi hưng phấn đưa tay ra, nắm chặt đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của Youxi. 

Mặt Vưu Kỳ đỏ bừng, gật đầu. 

Tôi càng vui vẻ hơn, nhìn Vưu Khiêm có chút ngượng ngùng trước mặt. Dù thua kém Feng nhưng cô vẫn tròn trịa và xinh đẹp. Tôi tùy tiện ôm eo Vưu Khiêm, há miệng sói ra, hôn thật mạnh vào mặt cô ấy. 

"Anh... anh..."

Youxi xấu hổ đến mức vội vã vùng ra khỏi vòng tay của tôi, nhưng bàn tay to lớn của tôi đã tóm lấy cô ấy và kéo chiếc khăn lụa trắng buộc trên đầu cô ấy ra. 

"Vậy cô Vưu Kỳ... tôi xin phép đi..."

Tôi ngửi chiếc khăn lụa trắng như tuyết và cười dâm đãng nói: "Hahaha...thơm quá!"

Sau đó, với ánh mắt giận dữ của U Khiêm, cô bước ra khỏi cửa phụ. 

Vừa bước ra khỏi cửa, tôi thấy cửa đã đông đúc rất nhiều nam thanh niên, ồn ào ồn ào nhưng lại bị hàng chục chiến sĩ mặc áo giáp canh giữ cửa chặn lại, không chịu bước vào. 

Có người nghe thấy một thủ lĩnh chiến binh hét lên: "Phong điện hạ hôm nay đi du lịch mệt mỏi, không muốn tiếp khách. Mọi người... xin hãy quay lại đi..."

Nhưng đám biến thái và anh em lợn canh cửa đó lại vô sỉ đến mức hét lên: "Chỉ cần nhìn thấy Phong điện hạ, chúng ta sẽ lập tức rời đi..."

Cứ như vậy, anh ta cứ đứng ở cửa không chịu rời đi. 

Kết quả, vừa bước ra khỏi cổng khu nhà phụ, tôi lập tức trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. Tôi nghe thấy tiếng hò reo của đám đông và rất nhiều người đàn ông mặc quần áo sặc sỡ vây quanh tôi ở cổng khu nhà phụ. 

Tôi thấy tất cả bọn họ đều ăn mặc bảnh bao và rõ ràng họ là những chàng trai bảnh bao. Nhưng vào lúc này, ánh mắt của những chàng trai bảnh bao này lộ ra vẻ hung dữ, bọn họ đều nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội khiến tôi sợ hãi. 

"Mọi người... Các vị thân mến... Tôi không biết... các người đang cản đường Tiêu Khả, các người đang làm gì vậy?"

Tôi run rẩy nói. 

"Chết tiệt, chính là đứa trẻ này..."

Một thiếu niên tóc vàng gầy gò trong đám người phẫn nộ gầm lên: "Phong điện hạ lại... một mình đón hắn... Mẹ kiếp! Hắn đẹp trai quá, chết tiệt! Đánh hắn... đánh tiểu tử này..."

"Đánh hắn...đánh hắn..."

, "Chết tiệt anh ta...chết tiệt anh ta..."

Trong lúc nhất thời, các anh chàng xung quanh tôi đều hưng phấn, xoa nắm đấm, lòng bàn tay chờ đợi lao tới và đè bẹp tôi...

Ối...Ôi...may mắn và xui xẻo...ngất xỉu...

Ngay lúc tôi đang ôm đầu chó chờ bị đánh, chợt nghe thấy giọng nói của một tên gián điệp: "Chờ một chút! Mọi người đừng làm gì cả... Hỏi tình hình trước khi nói chuyện."

Trước khi bị đánh, tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh. Ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy một khuôn mặt tròn trịa, mập mạp với đôi mắt mỏng ác độc không ngừng quay lại. 

Ơ...khuôn mặt này trông quen quá...có lẽ nào...

"Anh... có lẽ nào...Bodak?"

Tôi hỏi với niềm vui lớn lao. Trong phút chốc, tôi như người chết đuối, chộp được chiếc ống hút cứu mạng trong thời khắc nguy cấp. 

"Này, tôi rất xin lỗi..."

Bodak mỉm cười nham hiểm và cúi chào tôi và nói: "Ramza điện hạ, đã lâu không gặp...hehehe..."

Chóng mặt... Đã mấy năm không gặp, nhưng gã béo Bodak II vẫn béo như ngày nào. Thân hình tròn trịa và thẳng như quả bóng, môi cóc, mắt đậu xanh vừng và mái tóc rơm. Chóng mặt... Với vẻ ngoài của anh, cho dù anh được thừa kế toàn bộ tài sản của cha mình, Bodak Hertz I, doanh nhân đầu tiên ở đại lục, ước tính... cũng không có nhiều phụ nữ sẵn sàng kết hôn với anh. 

Trong những năm đầu của mình, Bodak II cùng với cha mình đã đến thăm Vương quốc Safani nhiều lần vì các vấn đề thương mại. Hơn nữa, tên khốn béo này còn là một kẻ biến thái. Vì vậy, tôi đã “đồng cảm” với anh ấy và chúng tôi đã trở thành kẻ biến thái ngay từ cái nhìn đầu tiên… Chết tiệt! 

"Ồ...Bodak...có phải là anh...có thật là anh không? Em nhớ anh quá..."

Tôi giả vờ đi tới ôm anh chàng béo này. 

"Hừm! Đừng đến nữa!"

Bodak đẩy tôi đi mà không hề lễ phép. 

"Ngươi... Ngươi làm sao có thể làm như vậy?"

Sau khi bị đẩy ra, tôi trông có vẻ “đau”. 

"Hừ! Ramza, ta hỏi ngươi, tại sao tối nay ngươi lại tới biệt thự của Phong điện hạ?"

Bodak lạnh lùng hỏi tôi. 

"Tôi...tôi đã không làm gì cơ chứ?"

"Không có gì? Hừ! Phong điện hạ... vừa tiếp ngươi sao?"

Người đàn ông tóc vàng có khuôn mặt gầy, vẻ mặt dữ tợn, đột nhiên hỏi. 

Tôi thoáng nhìn thấy huy hiệu rìu vàng thêu trên cổ áo của anh ấy và hỏi: "Anh... anh là Tát Ha Cương Phần?"

Sahar Gangfen, cao 193 cm, là con trai duy nhất của Sylphis Gangfen, lãnh chúa của Công quốc Gangfen, ba công quốc của Alvis. Anh ta được biết đến với cái tên "Skinny Penny" và được cho là một tay chơi và khét tiếng. 

"Hmph, đừng lan man nữa và trả lời câu hỏi của tôi nhanh lên!"

Saha tức giận nói: “Đấm tôi, nhưng tôi né được.” 

"À, vâng... vâng... Phong điện hạ vừa tiếp tôi..."

"Nhưng...chết tiệt! Không thể tha thứ được! Thực ra tôi...để Phong điện hạ...tiếp ngài đêm nay..."

Saha tức giận đến mức túm lấy cổ áo tôi, vặn người tôi rồi gầm lên: "Ngươi... ngươi và Phong điện hạ... không làm điều gì không thể tha thứ...Trời ơi...ôi ô ô..."

Khuôn mặt anh vô cùng tức giận, nhưng anh lại bật khóc.

"Thằng khốn...chết tiệt!" 

, "Giết hắn... lột da hắn!"... Đám người xung quanh ồ lên giận dữ.

"Chờ...đợi...đợi đã!" 

Tôi lo lắng nói: “Tôi… tôi chỉ nói với Phong điện hạ mấy câu, không làm gì khác!”

"Cái gì? Ngươi nói hai chữ? Mẹ kiếp! Ta... ta cả đời cũng chưa từng cùng Phong điện hạ nói chuyện... Mẹ kiếp... Ngươi đi chết đi!"

Skinny Pengzi càng tức giận hơn, kêu gọi những kẻ biến thái xung quanh: “Chúng ta hãy đánh chết anh chàng xinh đẹp này đi…”

Rõ ràng là những kẻ khốn nạn xung quanh đều ngưỡng mộ Feng một cách điên cuồng. Đúng lúc đó, tất cả đều xắn tay áo, giơ nắm đấm sắt, chực chờ xông tới đánh anh. 

Vào thời điểm quan trọng, tôi cầu cứu Bodak: "Bo...Anh Bodak...Tôi luôn coi anh như anh trai ruột của mình, wuwuwu...anh...xin hãy giúp tôi cầu thay...wuwuwu..."

"Hừ! Ngày xưa làm gái điếm, ngươi luôn để lại những cô gái xấu xí cho ta. Bây giờ... ngươi còn dám cầu xin ta?"

Bodak cười khẩy. 

"Đợi đã... chờ đã! Bạn, bạn... tại sao bạn lại đánh tôi?"

Thấy cầu xin tha thứ cũng vô ích, tôi lớn tiếng phản đối. 

"Sao ngươi dám gặp riêng Phong điện hạ mà không có sự cho phép của Phong vệ chúng ta hả! Ngươi đáng chết!"

Saha gầm lên và đấm tôi nhưng tôi nhanh chóng né được. 

Kết quả là, các thành viên xung quanh của Đội cận vệ Fengqin lần lượt đấm và đá tôi, đánh tôi từ mọi hướng. 

Hết rồi, hết rồi! 

Hôm nay thời hạn của con đang đến gần...Mẹ...Con hét lên trong lòng, ôm đầu chạy đi. Tôi đã bị đánh hàng chục nhát vào người chỉ trong chốc lát. Trong lúc khủng hoảng, đầu óc tôi quay cuồng, chợt nảy ra một ý tưởng.

"Dừng lại! Dừng lại!"

Tôi chợt giơ tay lên và hét lên: “Nhìn xem trên tay tôi đang cầm thứ gì, nó là gì vậy?” 

Vừa nói, hắn vừa nhấc chiếc khăn lụa trắng vừa cởi ra khỏi đầu Vưu Khiêm lên. 

"Hả? Đó là cái gì vậy?"

, "Hả?"... Những kẻ biến thái lần lượt dừng lại và nhìn lên.

"Ha ha ha, ha ha ha..."

Tôi mở chiếc khăn lụa trắng ra, trên góc khăn có thêu một con phượng hoàng đỏ, rõ ràng là của Phong phủ. Vì vậy, tôi từ từ bước về phía Bodak và Saha ở giữa đám đông.

"Này này này... Mọi người nhìn xem, đây là khăn lụa của Phong điện hạ..."

Tôi mỉm cười bước tới chỗ Bodak, liếc nhìn Saha đang do dự một cách khiêu khích, rồi đưa chiếc khăn quàng cổ vào tay Bodak, nói: "Phong điện hạ từng nói với tôi rằng tôi phải đưa chiếc khăn quàng này... cho anh Bodak. Cô ấy nói chiếc khăn này tượng trưng cho sự trong trắng và hoàn mỹ của cô ấy. Cô ấy... ý cô ấy là gì, anh... anh hiểu không?"

Bodak nuốt khan, không thể tin được nhìn chằm chằm vào chiếc khăn lụa trắng như tuyết. Hắn lẩm bẩm: "Đây... đây thật sự là... khăn lụa của Phong điện hạ!"

Sau đó hắn một tay mập mạp cầm chiếc khăn lụa, che mặt hung hăng ngửi ngửi, nói: "Ồ... ôi... thơm quá, Phong điện hạ... Yêu ngài! Ô ô ô ô..."

Anh ấy đã rất cảm động...

Tuy nhiên, ngay sau đó, khi Bodak tỉnh dậy, anh thấy mình một mình ôm chiếc khăn lụa trắng như tuyết, xung quanh là hàng trăm người đàn ông giận dữ với đôi mắt đỏ hoe, khóe miệng ứa nước và nắm chặt tay, trong đó có Saha. 

"Anh...cậu bị sao vậy? Cậu...cậu muốn làm gì? Cậu...nghe tôi giải thích...đừng làm bất cứ điều gì cậu muốn! Ah! Đừng làm gì cả!..."

Chẳng mấy chốc, đám đông tràn ngập đã giơ nắm đấm và vẫy tay xuống, bao phủ Bodak từng lớp một...

Vì vậy, khi tôi may mắn toát mồ hôi lạnh ra khỏi đám đông, tiếng hét giết lợn của Bodak vang lên từ phía sau tôi...

"A! Cứu với!...A! Ah! Ramza, bạn...đừng để tôi yên! Ah! Saha, sao bạn lại cắn tôi!...A!..."

"Đáng chết! Ta cắn chết ngươi, tên mập hôi hám! Hừ! Ngươi dám... Sao ngươi dám lấy được khăn lụa tinh khiết của Phong điện hạ! Cút đi!..."

-------------------

Khi chúng tôi trở lại khu nhà phụ thì trời đã khuya.

Lúc này, đèn trong phòng phụ đã sáng rực, vừa bước vào đại sảnh đã gặp một nhóm người say rượu.

Những chiếc cốc và đĩa trên sàn bừa bộn, với vài hiệp sĩ Safan bất tỉnh nằm cong vẹo trên đó. Derek và Old Cod, những người nuôi chó sặc mùi rượu, đang ngồi ở bàn đầu. Họ nhảy trên vai nhau và đồng thanh hát với giọng ma quái: "...Tuy xấu nhưng tôi lại hiền..."

Trong không gian rộng mở ở trung tâm hội trường, một nam quái vật tóc đen khỏa thân đang tạo dáng với đủ loại tư thế quái dị xấu xí, nhảy múa một cách khó hiểu với tư thế cực kỳ kinh tởm. Dưới háng của hắn, một thân quái thú dài và dựng đứng lắc lư theo vòng xoay của eo và hông, khiến hắn choáng váng... cực kỳ kinh tởm...

Trên ly đầy rượu ở ghế phụ, nàng tiên nhỏ Coco chỉ mặc nội y ba điểm, mặt đỏ bừng vì rượu, cầm hai cây tăm nhỏ, mỉm cười gõ nhịp theo nhịp điệu nhảy của quái vật tóc đen trên sân, thỉnh thoảng lại hét lên điệu đà: "Tướng quân Lola Haha... kỹ năng nhảy của ngươi thật tuyệt vời! Ngươi thật quyến rũ! Hãy tiếp tục nhảy... hãy tiếp tục nhảy..."

Chóng mặt...có vẻ như cô ấy đã uống nhiều thứ ca cao hôi hám này!

Và con quái vật tóc đen khỏa thân, say rượu và nhảy múa trong cảnh này là... phụ tá vượn người cuối cùng cũng có chút khôn ngoan trong công việc hàng ngày của mình, Lola, haha? 

Chóng mặt... Chóng mặt... Tôi cũng đã nói... Tôi dự định sẽ thăng chức cho anh ta lên chức phó tướng trong tương lai gần... Chết tiệt, có vẻ như tôi phải xem xét lại rồi. 

Bầu không khí tràn ngập rượu, và những người say rượu tụ tập lại ... Đây có phải là biệt thự của tôi không? 

Tôi...tôi không đi nhầm chỗ đâu, phải không? 

Lúc này, tôi vừa từ chỗ chị Phong về, đầu óc tôi dường như vẫn còn lưu luyến... khoảnh khắc lần đầu tiên tôi nhìn thấy chị Phong trên sân thượng lúc chạng vạng... khoảnh khắc đó...

Đôi mắt trong veo và dịu dàng như mã não, vẻ đẹp không gì sánh bằng nhưng phong thái duyên dáng và quý phái đó... và nụ cười trầm lặng, dịu dàng đó...

Chóng mặt... Chóng mặt... Sự tương phản giữa nữ thần và thiên đường lúc đó, giữa kẻ say rượu và địa ngục lúc này, quá rõ ràng...

Vì vậy, khi nhìn thấy Laura Haha khỏa thân, loạng choạng về phía mình, tôi cảm thấy chán nản đến mức gần như khóc ngay tại chỗ... Lúc đó, tôi nhớ lại khuôn mặt xinh đẹp của chị Feng, và lúc này, khuôn mặt xấu xí của con orc trước mặt tôi...

Wuwu...wuwu...Chị Feng, em thực sự muốn quay lại với chị...thậm chí...thậm chí...ngay cả khi em chỉ nằm dưới chân chị và biến thành một con mèo con liếm những ngón chân cao quý của chị...wuwuwu...

"Tiểu Zaza? Tiểu Zaza... ngươi đã trở lại!"

Lúc này, Coco đã nhận thấy sự có mặt của tôi. Cô ấy say sưa bay tới và hôn vào mặt tôi. 

"Điện hạ Ramza, ngài... ngài... đã trở lại rồi à? Hehe... hehe..."

Địa điểm đầy rẫy những người say rượu, Laura trần truồng đi trước mặt tôi trong tình trạng say khướt, thậm chí còn khóc nức nở trên đường đi. 

Với một dương vật xấu xí dựng lên ở háng, viên phó người vượn kính cẩn chào tôi và nói: "Hoàng thượng, sắc mặt của ngài... có vẻ không được tốt cho lắm! Hmm... Trong trường hợp đó! Được rồi... Để làm ngài vui, và cũng để bày tỏ sự kính trọng cao nhất của tôi đối với ngài! Xin hãy tiếp tục thưởng thức bí mật cuối cùng của tôi: giai điệu của những kẻ xấu xí đã bị vạch trần!"

Nói xong, anh ấy tạo dáng và bắt đầu nhảy múa trên sân một lần nữa. Cùng lúc đó, Old Cord và Derek đồng thanh cổ vũ: "Được... được rồi! Laura, haha, tiếp tục đi! Tiếp tục đi!"

Chóng mặt... chóng mặt... thế... một điệu nhảy kinh tởm quá. Tôi đã nhìn thấy một điều như vậy. Nếu lúc này trong tay tôi có dao, tôi thật sự muốn tự sát...

Than ôi, tôi thực sự biết mà không cần suy nghĩ. Hôm qua, Old Cord bị tôi lừa và ra ngoài tìm cách trả thù. Đương nhiên, kết quả là anh không tìm ra được “kẻ hèn hạ” đã lén bôi phân bò lên mặt mình. 

Có lẽ anh ta không tìm thấy kẻ thù của mình nên tức giận dẫn Laura trở lại biệt thự, chỉ để gặp Derek đến thăm anh ta. Kết quả là gã chó thảo nguyên và ông lão vùng cao đều nghiện rượu gặp nhau và đương nhiên phải uống rất nhiều. 

Haiz...thở dài...nếu tôi không gây rắc rối với họ nữa, tôi muốn về phòng và ngủ. 

Vừa muốn về phòng nghỉ ngơi, hắn đã bị Derek kéo vào bàn nói: "Ramza điện hạ, dũng sĩ Bati, ừ, ngươi đẹp trai và võ công cường đại. Ngươi là niềm tự hào của Quân đội Giải phóng Nhân dân Safan của chúng ta! Ừm... Đến đây, để ta nâng ly chúc mừng ngươi, ừ... ừ... để bày tỏ sự ngưỡng mộ của ta đối với ngươi!" 

Vừa nói, con chó vừa đưa một cốc nước đầy rượu vào chân mình. 

"Tôi không muốn uống..."

Tôi lạnh lùng nói.

"Hoàng thượng, ngài... ngài sai rồi!"

Old Cod, người đang ở phía bên kia của tôi, đột nhiên nắm lấy cánh tay tôi và nói, "Là hoàng tử của gia đình Sbrai và là người thừa kế tương lai của ngai vàng Savanni, bạn... làm sao bạn có thể tùy tiện từ chối được người khác tôn trọng?"

"Ừ, ừ..."

Derek đột nhiên ôm đầu chó của mình và bắt đầu khóc, nói: "Ramza điện hạ, ngài... ngài thật coi thường sự tôn trọng của tôi dành cho ngài, Derek...Derek thật buồn...wuwuwuwuwu..."

"Tiểu Zaza..."

Coco bưng ly rượu đầy đưa cho tôi. Một đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi với vẻ nghi ngờ và khinh thường, nũng nịu nói: "Tiểu Zaza, cậu... không biết uống rượu sao? Vậy thì... rất không nam tính!"

Halo...không nam tính à? 

Cái gì? 

Chỉ một ly rượu thôi sao? 

...Được rồi...tôi sẽ uống...

Tôi uống...

Thế là, giữa tiếng reo hò và vỗ tay của mọi người, ly rượu đầu tiên có vị hăng, cay, đắng…

Sau khi uống cốc đầu tiên, tôi không phải lo lắng về cốc thứ hai. Tôi bắt đầu cảm thấy nóng và yếu...

Sau đó, với cốc thứ hai, tôi không phải lo lắng về cốc thứ ba. Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt. Những khuôn mặt xấu xí trước mặt tôi dường như biến thành những mỹ nhân tuyệt sắc trong chốc lát...

Sau đó...tôi bắt đầu nhận ra lợi ích của việc uống rượu...

Cuối cùng, tôi say khướt, trong cơn choáng váng dường như đã cởi trần, cùng với chị Phong, bơi dưới biển, đi trên mây...

Woohoo... sung sướng quá! 

Tôi cảm giác như đang trong giấc mơ, tôi cởi bỏ quần áo, lao lên đỉnh núi cô tịch, ngửa mặt lên trời hét lên: “Phong tỷ… Em yêu chị…”…

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã là buổi trưa ngày thứ hai. 

Ánh nắng chói chang chiếu vào từ cửa sổ. Vừa mở mắt ra, tôi đã thấy ba bóng người vạm vỡ đang đứng cạnh giường. 

Họ mặc đồng phục áo giáp màu vàng, thánh thương và biểu tượng rồng bay được thêu trên cổ áo choàng ám chỉ danh tính của họ. 

Trực thuộc Vương quốc Sabani, Đội cận vệ Hoàng gia Sibrae và Hiệp sĩ Rồng Mặt Trời Vàng. 

Khi tỉnh lại, tôi nhận ra ba ông lớn đang đứng cạnh giường tôi lúc này không ai khác chính là “Tam long tướng quân của Đế đô” nổi tiếng Sandro Louis, Mingdavin Louis và Judah Louis của Vương quốc Safani của chúng ta. 

Các Hiệp sĩ Rồng Mặt Trời Vàng có lịch sử hơn 200 năm là vệ sĩ hoàng gia của hoàng gia Sibre. Họ sử dụng "rồng bay hoang dã", những sinh vật máu lạnh với những sinh vật cao nguyên, họ hàng gần của tộc rồng và chỉ số IQ thấp làm kỵ binh. Các Dragoon của gia đình Sibre được biết đến là đội quân bay mạnh nhất trên lục địa. Trong những năm qua, cùng với sự hưng thịnh và suy tàn của Vương quốc Sarfani, các Hiệp sĩ Rồng Mặt Trời Vàng đã chinh phục Đông Tây và lập nên những thành tựu to lớn. 

Ở thế hệ của ông nội tôi, Louis, thủ lĩnh trước đây của Hiệp sĩ Rồng Mặt Trời Vàng, là bậc thầy về cưỡi ngựa và kiếm thuật. Lão Louis có ba người con trai: Sandro, con trai cả có râu, Minh Đại Văn, con trai thứ hai, hói, và Judas, con trai út không có lông trên miệng. 

Người ta nói rằng mong muốn lớn nhất trong đời của Lão Louis là huấn luyện ba người con trai của mình trở thành những hiệp sĩ rồng mạnh mẽ, và mong muốn này cuối cùng đã thực sự được thực hiện. 

Sau cái chết của Lão Louis, Big Louis kế nhiệm trở thành thủ lĩnh của Đội kỵ sĩ rồng Jinyang, Louis thứ hai trở thành phó thủ lĩnh, và Louis nhỏ trở thành giám mục của Đội hiệp sĩ rồng (vị trí của ông trong mệnh lệnh chỉ đứng sau thủ lĩnh và phó thủ lĩnh). Đúng lúc này, ba hiệp sĩ rồng đột nhiên xuất hiện trước giường tôi. Làm sao tôi có thể không bị sốc?

"Shandru, cậu... là cậu... cậu... sao cậu lại ở đây?"

Tôi ngồi dậy thật nhanh. 

“Hoàng thượng vẫn khỏe,”

Sandro cúi chào tôi và nói: "Được Nữ hoàng phân công, anh em chúng ta lần này đến Porulluo để đại diện cho Vương quốc Safani tại "Cuộc họp lớn của Liên minh".

"Cuộc họp giải đấu lớn?"

Tôi hơi giật mình, rồi nghĩ rằng Đế quốc Dapula đã nhiều lần thất bại trong việc bao vây và đàn áp Quân Giải phóng Sarfan nên đã dùng biện pháp ngoại giao và muốn liên thủ với Vương quốc Sarfanni và Alvis để cùng tiêu diệt Quân Giải phóng Sarfan đang hoạt động trong Công quốc Qimengluo, nhằm loại bỏ cái gai trong thịt nó.

"Sau khi điện hạ rời kinh, Hoàng hậu bệ hạ phái người đi hỏi thăm nhưng cũng không có tin tức gì. Bà rất lo lắng cho an nguy của điện hạ. Mà Sandro lần này ngoài ý muốn gặp được Tề Mộng Lạc điện hạ trong nhiệm vụ là một điều may mắn!"

"À, ừm, haha, haha..."

Tôi cười đi cười lại, huh... Sandro, ông già này, ý ông ta nói những lời này là trách tôi đã bí mật rời khỏi thủ đô.

"Sáng nay... Sandro cũng nghe nói đêm qua có người khỏa thân, đi loanh quanh trong ngoài biệt thự của Thái tử, lớn tiếng gọi tên Phong tiểu thư, thư ký ngoại giao của Vương quốc Alvis. Chuyện này... việc này thật sự có chút không đứng đắn. Nếu để lan truyền... có thể sẽ xúc phạm danh dự của Thái tử điện hạ!"

Sandro sắc mặt nghiêm nghị, giọng điệu cũng nghiêm trang.

Đêm qua...khỏa thân...ra vào Biệt thự Hoàng tử...đi loanh quanh...và gọi tên Phong tiểu thư...loại chuyện này...có lẽ nào...có lẽ nào...Tôi mơ hồ nhớ rằng sau khi say rượu tối qua, hình như...dường như tôi đã làm một số hành vi không đúng mực...chóng mặt...có lẽ nào...hehe...hehe...

Mặt tôi luôn nóng bừng, và khi tôi nhìn thấy Sandro đang trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt tái nhợt, còn Mingdawen và Judas nheo mắt chế nhạo tôi, tôi đã tự nghĩ rằng đêm qua, 90% thời gian, tôi đã làm điều gì đó đáng nguyền rủa và đáng xấu hổ.

Chao ôi, không chỉ xấu hổ mà còn mất đi lòng tự trọng dân tộc…

Vì thế chiều hôm đó, Sandro và những người khác đã theo dõi sát sao tôi, không cho tôi một chút cơ hội nào để “làm loạn”. Sau đó vào buổi tối, tôi buộc phải thay lễ phục và tham dự một bữa tiệc lớn do Sher Renta, thống đốc của Công quốc Qi Monro tổ chức.

-------------------

Buổi tối, tại một khu vườn nhỏ ở ngoại ô thảo nguyên thành phố Porulluo. 

Một số đống lửa đang cháy rực rỡ trên mặt đất. Nơi này tràn ngập những người đàn ông và phụ nữ quý tộc, và nơi đó chứa đầy những kho báu bằng vàng và bạc. Sự lộng lẫy không kém gì Vườn Thượng Uyển Sibrae cổ kính ở nhà tôi. 

Tôi mặc một bộ quần áo lộng lẫy, và bất cứ nơi nào tôi đi, ba hiệp sĩ rồng vạm vỡ đều theo sát phía sau tôi. Họ theo dõi tôi rất kỹ và không dám nghỉ ngơi, điều này khiến tôi vô cùng chán nản. 

Tôi liếc nhìn Yankel, Darwin, Alutimi và những người khác đi trang điểm cùng tôi. Hai người đầu tiên nở một nụ cười gượng và bày tỏ sự đồng cảm, trong khi Alutemi, nàng công chúa tiên cá kiêu ngạo, nhìn tôi với vẻ chế nhạo nhưng lại quay đi, chết tiệt! 

Có vẻ như hành vi xấu xa khi khỏa thân chạy bộ tối qua của tôi lại một lần nữa làm xấu đi hình ảnh xấu về tôi trong tâm trí cô ấy. 

Ôi chết tiệt! Ừm...tuyệt vời? Của bà...không phải tôi vừa trần truồng chạy loanh quanh trong vài phút sao? 

Nhưng phải nói rằng, mặc dù Arutimi hôm nay đeo mạng che mặt để tránh danh tính bị lộ nhưng cô ấy lại mặc một chiếc váy màu đỏ tươi với vòng eo thon gọn. Thân hình mảnh mai và duyên dáng của cô hiện rõ. Và mặc như thế này, bộ ngực hình cầu xinh đẹp của cô ấy trông... đơn giản... phập phồng... Hơn nữa, khe ngực sâu giữa bộ ngực trắng ngần thanh tú... thật là nghẹt thở... Ôi trời! 

Đây có thể là lý do tại sao ngày nay cô nhanh chóng được nhiều chàng trai vây quanh. 

Chúng tôi cũng đã gặp Bodak II và Saha tại địa điểm tổ chức. Bodak II hôm nay thật chán nản. Mặt anh ta bầm tím, khuôn mặt béo phì sưng tấy như đầu lợn, trên đầu có quấn băng. Có vẻ như ngày hôm qua anh ấy quả thực đã bị đè chết. 

Về phần Saha, trên mặt anh cũng có nhiều vết xước nhưng trông anh rất phấn chấn. Đặc biệt khi nhìn thấy tôi, anh ấy lấy ra một chiếc khăn lụa trắng làm từ vô số mảnh vải vụn được khâu lại với nhau và thêu hình phượng hoàng đỏ, rồi vẫy chiếc khăn lụa trước mặt tôi một cách biểu tình. (Chết tiệt! Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã có thể giành lại chiếc khăn lụa tội nghiệp này từ tay bọn biến thái!

Ngay sau đó, sứ giả quỷ dữ từ Tikania bước vào hiện trường, dẫn đầu là Renfield, người bị gãy tay trước ngực, và Catherine, người được che phủ bởi một tấm màn dày. Tuy nhiên, người đàn ông dũng cảm đầu tiên của con quỷ, Ilhan, đã không được tìm thấy ở đâu cả.

Hôm nay, cựu đẹp trai Renfield, người được mệnh danh là "Thiếu gia số 1 của tộc quỷ", có vẻ mặt khốn khổ và một cánh tay bị gãy. Anh ta không còn dấu vết của ân sủng trước đây.

Về phần Catherine, hôm nay cô bước đi không dấu vết, đôi mắt trống rỗng, như thể cô là một thi thể đã mất đi linh hồn.

Tôi cười lạnh, trong lòng có ý định làm điều ác, kiêu ngạo bước tới trước mặt hai người và nói: "Cậu chủ Renfield, cô Catherine, cậu khỏe không? Hehe..."

Khi Renffield nhìn thấy khuôn mặt gầy gò của tôi, ông ấy có cảm giác như vừa nhìn thấy một bóng ma. Sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, môi run run, sợ hãi gần như ngất đi.

Nhưng Catherine, người bị che mặt, cảm thấy như thể tâm hồn cô đã trở về chỗ cũ khi cô thoáng nhìn thấy tôi. Cô sững sờ một lúc, rồi đôi mắt xinh đẹp như đang bốc cháy.

"Anh...anh...kẻ xấu, tôi...tôi..."

Nhưng trong giây lát tôi thấy nước mắt chảy dài trên đôi mắt xanh xám tuyệt đẹp của cô ấy, giọng cô ấy run rẩy, tay cô ấy biến thành móng vuốt, tóm lấy mặt tôi.

Không ngờ con nhỏ này lại đánh tôi mà không nói một lời. Tôi bị sốc và nhanh chóng lùi lại. May mắn thay, hiệp sĩ Sandro phía sau tôi đã kịp thời hành động và chặn được móng vuốt của Catherine. Nếu không thì làm sao cô ấy không lấy được một miếng thịt nào trên mặt tôi.

...Chết tiệt!

Thật là một con chó nhỏ hung dữ, chết tiệt!

Chẳng lẽ lần trước ta cưỡng hiếp ngươi chưa đủ sao?

Lúc đó Catherine đánh không trúng nàng, đang muốn quay lại, lại bị Renfield phía sau kéo lại, nói: "Linlin... Mau dừng lại đi, ngươi... ngươi không muốn mạng sống của mình, hắn... hắn chính là Thánh Ma tướng quay đầu!"

Catherine bật khóc, mạng che mặt ướt đẫm, cô khóc với Renfield: "Tôi... tôi không quan tâm! Anh... thả tôi ra và để tôi chiến đấu với anh ta..."

Vì vậy, cảnh tiếp theo rất thú vị. Một cậu bé quỷ với cánh tay buông thõng đang cố gắng hết sức để kéo một cô gái quỷ điên, trong khi tôi rúc vào phía sau ba hiệp sĩ mặc áo giáp hạng nặng và chế nhạo. Tuy nhiên, ba hiệp sĩ mặc giáp nặng này cau mày, và họ đoán rằng chủ nhân của họ, tôi, chắc chắn đã làm điều gì đó không đúng mực với cô gái trước mặt tôi.

Chúng tôi nhanh chóng trở thành tâm điểm của cuộc họp và Catherine đã ngất đi sau khi khóc vài lần. Có vẻ như gần đây cơ thể cô ấy rất yếu.

Kết quả là xung quanh có rất nhiều cuộc thảo luận, và ngay khi mọi thứ trở nên nghiêm trọng, nhân vật chính của bữa tiệc xuất hiện. Cùng với thủ lĩnh của Lone Soul Knights và thống đốc Kỳ Mộng La, Sher, hoàng tử đầu tiên của Đế chế Dapula, Feilibu Mullins, và hoàng tử thứ ba, Manstein Mullins, xuất hiện trên sân khấu.

Được bao quanh bởi một nhóm lớn các linh mục bóng tối mặc áo choàng đen sọc trắng, mặc áo giáp pha lê màu đỏ và áo choàng đen, anh chậm rãi bước vào đấu trường. Khi là Hoàng tử Dapura, hôn phu của Xisi, anh cao 210 cm. Mái tóc đen dài, với bờ vai rộng và vòng eo dày, anh ấy trông giống như một bức tường khổng lồ sau khi mặc áo giáp. Có lẽ giống như truyền thuyết, hắn dường như đã trải qua hàng trăm trận chiến và bất khả chiến bại. Hơn nữa, điều này dường như có thể nhìn thấy được từ vết sẹo sâu trên mặt anh, từ lông mày cho đến khóe miệng...

Trong khi đó, hoàng tử thứ ba Manstein chỉ cao 140 cm. Khuôn mặt trẻ trung và đôi bàn tay thanh tú gợi nhớ đến độ tuổi mười một, mười hai của anh. Khuôn mặt mọt sách, quần áo vải vóc và nụ cười dễ chịu khi đó khiến anh không thể tìm ra lý do gì để ghét một cậu bé trước mặt như vậy. 

Manstein, không ngờ... hóa ra lại nhỏ nhắn và thanh tú đến thế... Nhưng tại sao trái tim tôi lại chợt đông cứng khi lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy?

-------------------

Có lẽ đó là số phận. Lần đầu tiên gặp anh, bình thường tôi cũng không kén chọn, nhưng lúc này lại thấy anh rất khó ưa, rất rất khó chịu...

Tại sao? 

Lúc đó anh chỉ là một cậu bé, một cậu bé mới 12 tuổi... Tôi, tại sao tôi lại có cảm giác khó hiểu với anh ấy...

Cảm giác đó, giống như gặp phải đối thủ phải không? 

Bạn sắp gặp được một người tốt phải không? 

Có phải là sợ hãi? 

Đó có phải là sự hèn nhát?

Vui mừng?

Hay chỉ là tò mò?

Phải chăng... có giống như lời ông già chiêm tinh với bộ râu dài hai mét đã nói trong tòa tháp lẻ loi sau vườn nhà chúng tôi: Ramza, trở ngại lớn nhất mà bạn gặp phải trong cuộc đời mình sẽ xuất hiện ở... người luôn nở nụ cười hiền lành trên khuôn mặt mọi lúc mọi nơi... và có thể khiến bạn cảm thấy bất an mọi lúc mọi nơi...

Trong một bữa tiệc, lời chào hỏi lẫn nhau của hoàng gia thường được đặt lên hàng đầu trong tất cả các nghi lễ...

Vì vậy, sau khi gặp Feilibu, tôi đã đến gặp Manstein, một chàng trai tóc đen khiến tôi sôi máu không thể giải thích được nhưng cũng mở to đôi mắt và tò mò nhìn tôi kỹ càng từ trên xuống dưới...

"Xin chào, Hoàng thân Ramza, rất vinh dự được gặp ngài ở đây..."

"Rất vui...rất vui được gặp ngài, Hoàng tử Manstein..."

(Các nhà sử học thế hệ sau đã mô tả những gì xảy ra vào ngày này như sau: "Vào ngày đó, chỉ có hai ngôi sao mới sáng nhất tỏa sáng trên toàn bộ bầu trời đêm. Độ sáng của chúng thậm chí còn vượt qua cả mặt trời mới sinh... Hơn nữa, đó cũng là buổi tối ngày hôm đó. Hai chiến lược gia quân sự vĩ đại nhất trong cả thời đại, Ramza Sbray và Manstein Mullins, đã có cuộc chạm trán đầu tiên trong lặng lẽ..."

-------------------

Trên thực tế, trước bữa tiệc, một tình tiết đã xảy ra.

Khi thống đốc Tề Mộng Lạc, Sher Lenta, gặp tôi, ông ấy đột nhiên phát điên.

Tình huống cụ thể là thế này. Tôi nhớ rằng khi anh ấy nhìn thấy tôi lần đầu tiên, đôi mắt anh ấy đã sáng lên. Anh ta rút thanh kiếm xương rồng ra và hét vào mặt tôi: "Thằng khốn nạn, hóa ra anh chưa chết, hóa ra anh vẫn còn sống!"

, “Hồi đó anh dám dụ dỗ em gái tôi và bỏ rơi cô ấy, tôi nhất định sẽ giết anh”, “Hãy rút kiếm ra, lần này tôi sẽ không thua anh” vân vân, rồi anh ấy muốn đấu tay đôi với tôi.

Nó thuộc về bà của anh ấy. Xét theo tuổi của anh, em gái anh ít nhất phải ba mươi bốn hoặc năm tuổi. Tôi không có hứng thú quyến rũ anh ta. Hehe, hơn nữa tôi chưa bao giờ quyến rũ em gái anh ấy. Tuy nhiên, nếu anh ta muốn đấu tay đôi với tôi vì tôi đã chơi đùa với hậu môn của con gái anh ta, cô Sheath xinh đẹp, tôi… có thể cân nhắc chấp nhận.

Tuy nhiên, tính khí của Sher giống như một con bò đực. Tôi đã nói với anh ấy rằng tôi không có ý định dụ dỗ em gái anh ấy nhưng anh ấy vẫn nhất quyết gọi tên cha ruột của tôi là "Mola" để đánh tôi. Hơn nữa, ngay cả sau khi được thuyết phục bởi hoàng tử đầu tiên của đế quốc, Feilibu, nó vẫn không có tác dụng. Sau đó, sau khi hoàng tử thứ ba của đế quốc, Manstein, mắng mỏ và nói rằng hành động của Sher có thể khiến hoàng đế "không vui", Sher, con bò ngu ngốc này cuối cùng đã bỏ cuộc trong cơn tức giận.

Vì vậy, tôi đã phân tích một chút và đưa ra kết luận rằng có vẻ như tôi trông hơi giống bố tôi, và khi còn trẻ, bố tôi rất có thể đã có một cuộc hôn nhân mơ hồ với chị gái của Sher và dì của Xisi. Kết quả là đã nảy sinh một số hiểu lầm không thể giải thích được.

Than ôi, sự hiểu lầm này không phải là một vấn đề lớn. Tôi chỉ lo rằng trong vài ngày tới, thế giới bên ngoài sẽ truyền đi một số tin tức tốt đẹp về tôi, "hoàng tử dâm ô" và "Em gái Thống đốc" của Công quốc Tề Mộng Lạc.

Vì vậy yến tiệc bị trì hoãn một chút, lúc chính thức bắt đầu thì trời đã chạng vạng.

Mặt trời lặn trên dãy núi phía Tây, hoàng hôn trở nên tối hơn và những lớp sương mù bao phủ đồng cỏ vào buổi tối.

Đống lửa kêu lách tách, những nam nữ quý tộc trong trang phục lộng lẫy tụ tập thành từng nhóm, cười nói rôm rả. Những cô hầu gái xinh đẹp mặc áo lụa không chỉ phục vụ rượu và đồ ăn hảo hạng mà còn ca hát và nhảy múa ngay tại chỗ. Hơn nữa lúc này đã là cuối hè, buổi tối gió mát thổi qua. Thời tiết, địa điểm và con người đều hài hòa. Haha, thật sự rất khó chịu.

Hãy ngắm nhìn những cô gái thảo nguyên xinh đẹp một lần nữa. Họ đang mặc áo choàng thảo nguyên bó sát. Theo phong cách phổ biến hiện nay, cổ tay áo ngắn để lộ cánh tay sen mềm mại. Khi bước đi, vạt áo riêng biệt để lộ đôi chân xinh đẹp như bạch ngọc. Cùng với đôi bốt da bò nhỏ nghịch ngợm... vầng hào quang... vầng hào quang... dễ thương quá... Những người phụ nữ đồng cỏ này tuy thấp hơn phụ nữ vùng cao nước ta một chút nhưng đều có khuôn mặt xinh đẹp, nhưng trong cách nói chuyện và ứng xử đều có sự dịu dàng nhất định. 

Trên thực tế, mấy ngày trước khi ở trong quân đội Safan, tôi đã có cơ hội chiêm ngưỡng vẻ đẹp dịu dàng của người phụ nữ Tề Mộng Lạc. Trên thực tế, chị Atinayi và Zechen, cả hai đều không đẹp nhất. Hơn nữa, họ đều...tất cả...được tôi hiểu...rằng...hehehe...

Tuy nhiên, vào thời điểm đó, Quân đội Giải phóng Nhân dân có kỷ luật nghiêm ngặt và phong tục quân sự đơn giản. Vì vậy, từ thủ lĩnh cấp cao Lifu đến thuyền trưởng và dân thường, các cuộc họp quân sự và họp mặt họ hàng, bạn bè đều được tổ chức một cách đơn giản và vội vàng. Than ôi, không có khung cảnh sang trọng, lãng mạn, sang trọng và sang trọng như bữa tiệc quý tộc trước mặt chúng tôi. Tất nhiên, chưa kể đến tâm trạng lãng mạn và những trò tiêu khiển tùy tiện…

Vì vậy, dù đã ở Qimengluo hơn nửa năm nhưng tôi chưa bao giờ thực sự trải nghiệm cuộc sống nhàn nhã của quý tộc thảo nguyên cho đến ngày hôm nay. 

Tôi nghĩ mục đích đến Sher để tổ chức cuộc họp "Grand Alliance" lần này là để lấy lòng tất cả các thế lực. Vì vậy, mỗi người giúp việc trong bữa tiệc đều là những mỹ nhân được tuyển chọn kỹ càng...

Chóng mặt... người đẹp, người đẹp... rất nhiều người đẹp... Tôi thực sự muốn ôm tất cả họ vào lòng, sau đó dùng lưỡi sói liếm khuôn mặt nhỏ nhắn của họ, và đẩy mông nhỏ của họ bằng cây gậy to cứng của tôi...

Nhưng, được bao quanh bởi những người phụ nữ xinh đẹp, tôi đang làm gì vậy? 

Chết tiệt, tôi đã bị ba tên khốn Sandro, Mindavin và Judas tạo thành một hình tam giác sắt đặc, nhốt tôi chắc chắn ở giữa. Hơn nữa, với khuôn mặt tà ác và vẻ ngoài sát khí, chúng đã dọa nạt tất cả những cô gái xinh đẹp trong bán kính mười mét…

Wow... Ba tên ngốc này có lẽ hiểu rất sâu về một số tật xấu của tôi nên đã hạ quyết tâm không cho tôi bất kỳ cơ hội nào để gần gũi với phụ nữ trong bữa tiệc tối nay, nhằm ngăn cản tôi làm điều gì đó "thiếu tôn trọng". 

Mẹ kiếp, con khốn này... ghê tởm quá...

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thu mình vào một góc và uống rượu. Tôi phải ngoan ngoãn chấp nhận lời chào cơ giới từ các quý tộc Tề Mộng Lạc lần lượt. Nó cực kỳ nhàm chán. 

Trong lúc tôi đang chán nản thì Alutimi, người mặc một chiếc váy màu đỏ tươi, đã ngả lưng về phía tôi với một thái độ ngoan ngoãn và khác thường. Cô ấy tựa vào vai tôi trìu mến. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nở một nụ cười rất rất không tự nhiên và hét lên với giọng thủ thỉ: "Ramza... Bệ hạ... đang... gặp rắc rối gì đó..."

Hả? Kỳ lạ thay, con chó cái này đột nhiên đổi giới tính, lại có tình cảm với tôi như vậy sao? 

Trong lúc tò mò, cô nhìn thấy một bóng người mập mạp đang đuổi theo Arutimi. Nhìn kỹ hơn, cô thấy đó chính là "Phó tư lệnh đội Phượng hoàng", Fat Pig Bodak II. 

Bodak chảy nước dãi, đi theo Alutimi và nói một cách đầy ham muốn: "Xin chào... Cô, cô, xin cô đợi tôi, Bodak..."

Trên thực tế, mục đích tham dự bữa tiệc với tôi là để tìm hiểu về Đế chế Dapura và xu hướng quân sự của các Hiệp sĩ bóng đêm. Với tư cách là thủ lĩnh của "San hô đỏ", họ luôn là kẻ thù không đội trời chung của Đế chế Dapura nên trước cuộc gặp, họ đã cẩn thận thay đổi cách cải trang để ngăn người khác nhận ra danh tính của mình. 

Tuy nhiên, lúc này, dù bịt mặt nhưng Alutimi vẫn cuộn tròn trong vòng tay tôi, mặt nghiêng sang một bên, như thể rất sợ bị nhận ra. Cô thậm chí không dám quay đầu về phía Bodak phía sau, nói: "Anh Bo... Bodak, anh... anh... muốn gặp tôi để làm gì?"

"Thật ra thì cũng không có gì quan trọng cả... Hehe! Hehe..."

Bodak tà ác cười nói: “Chỉ là dáng vẻ của cô nương rất giống một người bạn cũ của tôi mà thôi.”

"A...hehe...hehe...Bodak tiên sinh, có lẽ ngài nhận nhầm người rồi!"

Vai của A Nhu Đệ Mi Hương run lên và cô ấy lo lắng nói. 

"Ồ, thật sao? Hehe... Ta còn nhỏ cùng cha đi biển, lúc ở quần đảo Solomon làm ăn, có gặp qua Solomon Alutimi công chúa mấy lần. Ừm... Hehe... Hehe... Tiểu thư, nhìn dáng vẻ, ngươi và cô ấy rất giống nhau!"

Bodak vênh mặt lên một cách kiêu hãnh và cười nham hiểm. 

"Đừng nói nhảm... Bodak, Arutimi hiện tại là thủ lĩnh của băng hải tặc Coral và là kẻ thù không đội trời chung của đế quốc. Làm sao có thể... đến dự một bữa tiệc như vậy?"

Tôi cũng hơi lo lắng. 

Rất tiếc... Nếu Bodak tiết lộ trước mặt hoàng tử đầu tiên của Đế chế Dapura... rằng tôi có mối quan hệ với Red Coral, thì... đó chẳng phải là một sai lầm lớn đối với tôi: mối quan hệ giữa đế chế và Vương quốc Safani có thể sụp đổ ngay lập tức, và rất có thể tôi sẽ bị bắt làm con tin. 

Hơn nữa, xét theo tình huống, Alutimi và Bodak trước đây đều quen nhau... ngất xỉu... Với tính cách đê tiện của Bodak, làm sao hắn có thể không tiết lộ bí mật trước mặt. 

Tôi cười khô khan, đưa một tay ra muốn rút bàn tay ngọc đang nắm chặt tay áo tôi của Alutimi ra, rồi tìm cách trốn tránh mối quan hệ, nhưng tôi không biết rằng con khốn này đang kéo tay áo tôi mạnh đến mức không thể thoát ra được. 

Lúc đó Bodak chế nhạo ta nói: "Ramza điện hạ, hehe... Tiểu thư trước mặt này là Alutimi trước đây của Solomon công chúa sao... Ngươi và ta đều biết rõ mà... Hehe... Ngươi đang cấu kết với Red Coral, ta sợ rằng ngươi đang có âm mưu gì đó xấu xa!"

Sau đó, anh ta bước đến trước mặt Alutimi và nói với cô: "Công chúa Alutimi, hehe... hehe... Tôi ngày nào cũng gửi hoa đến nhà cô, nhưng cô thậm chí còn chưa bao giờ nhìn tôi lấy một lần... Hehe... Tôi nhớ có một đêm, ngoài cửa phòng tắm của cô, cô đã rạch mạnh vào mông tôi, vết thương phải mất nửa năm mới lành... Ừm... ừm... Cô đã làm vậy với tôi, nhưng hôm nay cô không ngờ tới, phải không?"

Người bảo vệ vĩ đại của tôi, Sandro, liếc nhìn Alutimi và hoảng sợ nói: "Chúa Bodak, Hoàng tử Ramza của chúng tôi chưa bao giờ liên quan gì đến san hô đỏ. Xin hãy cẩn thận với những gì bạn nói."

"Ồ? Thật sao?"

Bodak chế nhạo, không hề coi trọng Sandro chút nào. 

Nghe giọng điệu của Bodak, có vẻ như anh và Alutimi có mối hận thù sâu sắc. Hơn nữa, dường như giữa Bodak và tôi có nhiều mối hận thù nhỏ. Có vẻ như hôm nay tôi và Alutimi nhất quyết phản bội tôi. 

Tôi không khỏi hoảng sợ trong lòng, nhưng qua khóe mắt, tôi thoáng thấy Alutimi, người đang im lặng và đã bí mật đưa một bàn tay mảnh khảnh xuống dưới thắt lưng của mình và ấn vào chuôi thanh thánh kiếm vàng giấu ở đó! 

Mẹ... Mẹ kiếp, con nhỏ này sắp điên rồi... Ối... Ối... Nó điên cũng không sao, nhưng sau đó con sẽ gặp rắc rối lớn. 

Nếu tôi, với tư cách là thái tử của Sarfanni, bị phát hiện có liên quan đến lực lượng chống đế quốc San hô đỏ, chẳng phải mối quan hệ giữa Vương quốc Sarfanni, Đế chế Dapura và Vương quốc Alvis sẽ trở nên tồi tệ hơn rất nhiều sao? 

Đầu óc quay cuồng, tôi đưa tay ra và giữ bàn tay mảnh khảnh đang cầm cán dao của Arutimi xuống. Đột nhiên, tôi há to miệng và cười lớn "hahahaha". 

Với tư cách là hoàng tử của Safarini, tôi đang ôm một cô gái xinh đẹp trên tay và cười lớn. Hành vi của tôi ngay lập tức thu hút sự chú ý của hầu hết những người trong bữa tiệc, ba vệ sĩ "Tam hoàng long tướng" bên cạnh cũng không thể ngăn cản tôi vào lúc này. 

Mọi người tụ tập xung quanh, và đại hoàng tử Feilibu mỉm cười nói: "...Ramza điện hạ...Sao ngài lại vui vẻ như vậy?"

Bị các tướng lĩnh của đế quốc vây quanh, tôi vẫn đang cười, nhưng Arutimi trong vòng tay tôi lại vô cùng căng thẳng. 

Bodak có chút ngơ ngác, tức giận nói: "Ramza, có chuyện gì buồn cười vậy?"

Ba vị tướng rồng hộ vệ của tôi lại càng bối rối hơn. 

"Thật buồn cười, thật buồn cười..."

Tôi tiếp tục cười: “Buồn cười quá!”

Một cô gái quý tộc tò mò hỏi: "Ramza điện hạ, có chuyện gì buồn cười vậy? Có thể nói cho mọi người biết được không?"

"Mọi người xin hãy nhìn!"

Tôi bình tĩnh mỉm cười, đột nhiên nắm lấy cổ tay Arutimi, kéo mạnh ra rồi giật lại. Kết quả là cơ thể mềm mại của Arutimi giống như một chiếc áo màu đỏ, vẽ một đường cong tuyệt đẹp trước mặt mọi người rồi cô ấy lại nhảy vào vòng tay tôi. 

Cô có dáng người thanh tú, tư thế duyên dáng, mái tóc bồng bềnh hòa quyện với mùi thơm thoang thoảng của nước biển. Một vẻ đẹp như vậy làm sao không khơi dậy được sự kinh ngạc của mọi người!

Vì vậy, trong mắt những người đàn ông mê mẩn và những người phụ nữ đang ghen tị, tôi chậm rãi nói: “Quý ông quý bà, cô gái nô lệ này… Hôm trước tôi đã mua nó từ một người buôn nô lệ. Cô ấy hát hay và nhảy giỏi, khí chất đáng yêu và rất được tôi yêu thích. Hehe… Nhưng vừa rồi, anh Bodak II còn tưởng rằng cô gái nô lệ nhỏ nhắn dễ thương này của tôi chính là nữ cướp biển tóc đỏ nổi tiếng Alutimi… Haha… Haha… Bạn thấy buồn cười hay không? không?" 

Đột nhiên, đám đông bắt đầu nói chuyện và chỉ tay vào Arudimi, người đang được tôi ôm trong tay.

Bị gọi là "nô lệ" khiêm tốn, Arutimi kiêu ngạo gần như tức giận. Cô ấy mở đôi đồng tử xinh đẹp với hàng lông mi dài và tròn, rồi nhìn chằm chằm vào mặt tôi từ một khoảng cách ngắn. Có vẻ như cô ấy sắp lên cơn động kinh.

Tôi thì thầm với cô ấy bằng môi: "Hãy kiên nhẫn...kiên nhẫn...bạn muốn giết chú Yankel?"

Khi đó, Yankel và Alutimi đang cải trang tham dự bữa tiệc. Nếu danh tính của Alutimi bị lộ, Yankel đương nhiên sẽ phải chịu số phận. 

Arutimi cắn môi và nuốt một hơi thở kinh tởm. 

Lúc này, một vị tướng quân đế quốc đứng lên trong đám người và nói: "Xin thứ lỗi cho tôi đã đột ngột, Ramza điện hạ, từ màu tóc đến hình dáng cơ thể, người phụ nữ trong tay ngài quả thực khá giống nữ hải tặc Alutimi trong lời đồn!"

Một vị tướng khác nói: "Điện hạ Ramza, xin hãy gỡ bỏ tấm màn che mặt của người phụ nữ này để mọi người có thể phân biệt được đâu là thật!"

Vào thời điểm đó, Arutimi là một trong những kẻ thù hàng đầu của đế quốc, và nhiều tướng lĩnh trong triều đình đã nhận ra diện mạo của cô. 

Tim tôi thắt lại nhưng mặt tôi lại bật cười. Tôi đột nhiên nắm lấy mái tóc dài màu hồng của Arutimi và nói: "Nói đến... thật sự rất kỳ lạ! Người phụ nữ này, cô ấy! Cô ấy chỉ là một trong những nữ nô lệ của tôi, một nữ nô lệ hèn hạ. Làm sao cô ấy có thể là hậu duệ huyền thoại của các Thánh chiến binh, nữ cướp biển xinh đẹp Arutimi?"

Vừa nói, anh ta vừa vung lòng bàn tay tát mạnh vào mặt Alutimi, nói: "Tôi có thể đánh một nô lệ như thế này bất cứ khi nào tôi muốn, và mắng anh ta bất cứ khi nào tôi muốn, hahahaha..."

Thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái... Người phụ nữ kiêu ngạo này lại dám coi thường tôi. Tôi sẽ tát bạn!

Sau khi Arutimi bị tôi tát, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy gần như bừng bừng lửa giận. Những chiếc móng tay mảnh khảnh mà cô ấy nắm lấy eo tôi đã cắm sâu vào da thịt tôi. Khuôn mặt che kín mặt của cô ấy nghiêng về phía tôi và nói với giọng rất thấp: "...bạn muốn chết à?"

Trước mặt mọi người, anh không dám phản kháng rõ ràng. 

Nhìn thấy “nô lệ” Arutimi đối với tôi như thế nào, mọi người đều tin tôi. 

"Không! Không!"

Không ngờ, con lợn béo Bodak II đột nhiên hét lên, chỉ vào Alutimi và nói: "Người phụ nữ này, cô ấy, cô ấy chắc chắn là nữ cướp biển tóc đỏ Alutemi. Tôi thề dưới danh nghĩa của gia tộc Hertz, sẽ không có sai lầm! Và Ramza này, anh ấy... anh ấy chắc chắn có ý đồ khác với đế quốc và có ác ý."

Có vẻ như Bodak sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đánh chết tôi. 

Thấy Bodak II chắc chắn như vậy, Feilibu không khỏi nghi ngờ trong lòng, liền nói với ta: "Ramza điện hạ, vì Bodak đại nhân rất chắc chắn rằng người phụ nữ này chính là tên cướp đỏ Arutimi, xin hãy vén tấm màn che của cô ấy lên để chứng minh ngươi vô tội!"

Chóng mặt... Đại hoàng tử đã nói như vậy rồi, phiền phức! 

Bất lực, tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Arutimi, cười lần cuối rồi làm một cử chỉ bất lực với mọi người xung quanh, nói: "Được rồi! Được rồi! Mọi người, vì mọi người đã chắc chắn rằng nữ nô lệ đáng yêu của tôi là Arutimi, nên tôi phải tỏ ra xấu hổ!"

Vừa dứt câu, tôi đột nhiên biến tay thành móng vuốt, túm lấy cổ áo bên hông của Arutimi và kéo mạnh. Trong chốc lát, tôi chỉ nghe thấy tiếng giẻ rách “cạch cạch”. Không ngờ... tôi xé một mảnh lớn chiếc váy lụa đỏ tươi của Arutimi từ cổ trở xuống. Vết rách kéo dài đến thắt lưng... để lộ... để lộ làn da trắng như tuyết.

Trong khoảnh khắc, hiện trường im lặng, hàng trăm người cũng im lặng. Những người đàn ông đều chết lặng, miệng chảy nước miếng có chút tự chủ; má của những người phụ nữ đỏ bừng vì xấu hổ, và họ đang cười với tính cách đĩ điếm hơn một chút. 

Saha và Bodak phun máu cam một cách điên cuồng, tất cả máu chảy ra đều chảy vào cái miệng cóc há rộng của họ. 

Saha: "Cô ấy... to quá... to quá..."

Bodak nói: "Thật... tròn quá..."...

Lúc này, các cận vệ của tôi, anh em của Tam Long Tướng quân của Đế đô cũng đang ngơ ngác. Đồng thời, sắc mặt bọn họ tái nhợt như gan lợn. Họ không bao giờ ngờ rằng thiếu gia của họ lại tùy tiện làm ra hành động đáng xấu hổ như vậy! 

Phải nói rằng vẻ ngoài của Arutimi bây giờ chỉ đơn giản chứ chưa nói đến quyến rũ đến mức nào... Bên dưới khuôn ngực rộng mở, chiếc áo ống màu hồng tụt xuống do dây váy, để lộ bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. Theo kiểm tra trực quan của tôi, nó ít nhất là 92D. Cũng có thể đó là E mà tôi chưa từng gặp bao giờ. Tôi choáng váng... chóng mặt... chỉ cần nhìn thấy bộ ngực đẹp như vậy, Nó có thể khiến người đàn ông trước mặt choáng váng, chưa kể vết rách lớn trên chiếc váy dài để lộ vòng eo thon như liễu, kiểm tra bằng mắt khoảng 62; Cuối khe hở để lộ một phần nhỏ chiếc quần lót lụa màu hồng ở bên phải người đẹp. Hiệu ứng hình ảnh trần trụi có thể khiến bất kỳ con vật đực nào trước mặt cô ấy phát điên! 

Có lẽ vì sống ở biển nhiều năm nên làn da của cô ấy đầy đặn và mịn màng, màu sắc trong trẻo và tinh khiết như nước biển, mùi thơm và độ đàn hồi như bọt biển, bộ ngực cực kỳ trắng nõn của cô ấy kết hợp với núm vú màu cam hơi khác so với phụ nữ loài người, và vòng eo rắn nước mỏng có thể làm cô ấy gãy nếu có gió thổi qua. Ôi trời, nhân vật quỷ dị như vậy chỉ có nàng tiên cá sống ở biển và hàng ngày trải qua lễ rửa tội bằng nước biển mới có được...

Choáng váng, một mỹ nữ như vậy, thân hình như vậy, thầm nghĩ mình đã gặp vô số phụ nữ, trong số những mỹ nhân hiếm hoi mà tôi từng chơi cùng, chỉ có phù thủy Catherine mới có thể so sánh được với cô ấy. Hơn nữa, vẻ đẹp trên cơ thể của Arutimi lúc này lại càng phù hợp hơn với vẻ mặt đau khổ và ngạc nhiên trong mắt cô ấy...

Có lẽ, từ khi sinh ra cô đã là con cưng của ông trời. Cô là hậu duệ của một chiến binh thánh thiện. Cô có vẻ đẹp của một nữ thần nhưng lại có tài năng khiến người ta kinh ngạc trước kia. Cô là con gái duy nhất của Nữ hoàng người cá của Quần đảo Solomon. Chỉ cần lên cạn, chiếc đuôi cá màu đỏ xinh đẹp của cô sẽ thoái hóa và tách thành chân người. 

Có lẽ theo phong tục được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác của tộc người cá: hai nữ hoàng không thể cùng tồn tại trong cùng một cộng đồng người cá cùng một lúc. Cô rời khỏi quần đảo Solomon và thậm chí định mệnh trở thành kẻ thù không đội trời chung với mẹ mình. 

Theo quan điểm của cô, mọi thứ trên đời dường như chỉ được tạo ra cho riêng cô. Chúng chỉ có thể tồn tại khi cô cần và chúng phải biến mất khi cô không cần. 

Về phần đàn ông, trong mắt cô, đàn ông đều là sinh vật thấp kém, đại diện cho sự hèn hạ, hèn hạ và bẩn thỉu, những sản phẩm thấp kém không nên cùng tồn tại với cô...

Arutimi, cô ấy luôn nghĩ như vậy...

Vì vậy, khi móng vuốt thô ráp của tôi hung hăng xé toạc bộ lông lộng lẫy nhưng mỏng manh của cô ấy, cô ấy đã bị sốc, cô ấy do dự, cô ấy sợ hãi, cô ấy tức giận, cô ấy oán hận, cô ấy hèn nhát...

Dưới đủ loại cảm xúc, cô choáng váng. 

Tận đáy lòng cô trong phút chốc bị đánh mạnh: người đàn ông đê tiện, bẩn thỉu, vô liêm sỉ này trước mặt cô, kẻ phản diện mà cô coi thường dù thế nào đi nữa, con ma ác độc mà cô không bao giờ thích, thực ra... dám xé quần áo của cô trước mặt bao nhiêu người, phơi bày thân thể cao quý của cô trước rất nhiều cặp mắt thô tục! 

Ôi chúa ơi! 

Bạn đang mơ phải không? 

Tên khốn kiếp trước mặt này, là ai đã cho hắn dũng khí, cũng là ai đã cho hắn dũng khí làm ra sự việc tàn nhẫn như vậy với chính mình!

Trong lúc nhất thời, Arutimi có chút choáng váng, choáng váng. Cô cảm thấy mọi thứ trước mắt đều không có thật. Bản năng phụ nữ khiến đôi mắt dài của cô rưng rưng nước mắt. Cô gần như phát điên...

Nhưng trước mặt tôi, tôi không hề quan tâm đến cảm xúc của cô ấy chút nào. Tôi mỉm cười dâm đãng rồi dùng những ngón tay tội lỗi của mình nhấc núm vú nhỏ như quả nho lên. Tôi kéo chúng một cách thèm khát, và mỗi lần tôi kéo chúng vào trái tim và gan cô ấy...

Cô ấy còn nghe tôi nói với giọng vu khống: “Anh thấy chưa, cô ấy là một nô lệ, một cô gái nô lệ xuyên suốt… Nhìn kìa, ngực cô ấy đàn hồi làm sao, hehe, chúng cứng, thật dâm đãng… Hehe! Cô ấy chắc chắn không phải là san hô đỏ huyền thoại và Arutimi đã khiến các Hiệp sĩ bóng đêm phải sợ hãi!”

Trên thực tế, nhiều người đàn ông có mặt tại hiện trường đã cương cứng không kiểm soát, trong đó có Feilibu, hoàng tử lớn nhất của đế quốc, người nổi tiếng với tài võ nghệ. Tất nhiên, một sai lầm như vậy không thể được ghi lại trong lịch sử chính thức. 

Nhưng vào thời điểm và địa điểm đó, thật kỳ lạ khi Arutimi lại cho phép tôi tùy tiện mà không cử động. Đây không phải là vì cô ấy có ấn tượng tốt với tôi mà là vì trong lòng cô ấy đã quyết định rồi. Cô nghĩ: Tối nay khi mình quay lại, dù chú Yankel có ngăn cản thế nào đi chăng nữa, và mình cũng không quan tâm kẻ xấu này có phải là con trai ông Mora hay không, mình... mình nhất định sẽ dùng dao chọc vài lỗ trên ngực hắn. 

-------------------

Nữ nô, một nữ nô lệ được phép quấy rối và chơi đùa. 

Lúc này, không ai có thể tin rằng “nô lệ” trước mặt họ không phải là Arutimi, kể cả Bodak. 

Đáng lẽ tôi phải thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi những người hầu gái mang quần áo đến che thân thể của Arutimi, người gần như chỉ được che bằng một tấm màn che, Arutimi trừng mắt nhìn tôi một cách ác độc và chỉ nói nhỏ: "...Tôi chắc chắn sẽ giết anh..."

Sau đó anh chạy đi trong nước mắt. 

Giọng điệu của cô ấy rất tàn nhẫn, tôi rất ý thức được độ sắc bén của con dao thần thánh trong tay cô ấy nên tôi quyết định tối nay không về nhà, vì có thể cô ấy sẽ chặt đầu tôi khi tôi đang ngủ. 

Tốt! Anh vừa làm nhục cô ấy. Mặc dù hắn đã giải tỏa được mối hận, nhưng lại để lại rất nhiều phiền toái...

À không, tôi phải chạy đi ngay, nhưng trước đó, tôi phải chào người bạn tốt Bodak của mình. 

"A ha ha ha, anh Bodak, là vì lần trước ở nhà chứa cướp mất cô gái của anh nên hôm nay anh mới tùy tiện sỉ nhục tôi sao?"

Tôi mỉm cười và vỗ vai Bodak. 

"Tôi... tôi..."

Bodak vẫn đang lau máu mũi không ngừng, đồng thời phần thân dưới vẫn cương cứng. 

"Hahahahaha..."

Tôi tiếp tục cười, cơ thể đột nhiên cử động, thi triển liên tiếp ba chiêu “Hắc Hổ Rút Tâm”, “Khỉ Rút Quả Đào” và “Lưỡng long đoạt ngọc”, Bodak hét lên như một con lợn…

“Hắc hổ đào ra trái tim”, “Khỉ đào đào” và “Lưỡng long đoạt ngọc” là những kỹ năng đặc biệt của tôi khi chống lại Bodak. Hồi xưa tôi đánh gái trong nhà thổ, lần nào cũng dùng thủ đoạn đó là tôi đánh anh ta thành đầu lợn, nhưng anh ta chưa bao giờ phá được bí mật về kỹ năng đặc biệt của tôi. Hehehe... Nguyên nhân sâu xa thực ra là có sáu khả năng kết hợp ba kỹ năng liên tiếp của tôi. Hehe, làm sao anh ấy biết được thứ tự di chuyển của tôi và làm sao anh ấy có thể bảo vệ tôi được? 

Vì vậy, tôi đã đánh Bodak một đòn, và khi tôi quay lại để hít một hơi, tôi thoáng thấy khuôn mặt ủ rũ của Sandro và những người khác, ồ! 

Rất tiếc...có vẻ như lần này tôi lại làm điều gì có hại cho hệ thống quốc gia. 

Than ôi, tôi đang thở dài thì chợt nghe có người hét lên: "Cô Lenta đến rồi..."

Một lúc sau, lại có người hét lên: "Đại sứ Alves điện hạ đã tới..."

Tây Tư, Phong tỷ, bọn họ... bọn họ cũng ở đây... Mỹ nhân không đến thì cô đơn, nhưng một khi đến thì sẽ thành một đôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tiệc

Khi chị Feng và Hy Tử xuất hiện trong bữa tiệc, toàn bộ hội trường im lặng. 

Chiếc áo choàng thần thánh rộng màu đỏ hồng của Chị Feng che giấu hình dáng quỷ dị của cô. Hoa hồng xinh đẹp được thêu bằng chỉ vàng trên áo choàng của cô phản chiếu ánh sáng bạc rực rỡ dưới ánh trăng mờ. Trên chiếc cổ hồng trắng như ngọc, cuối sợi dây chuyền vàng là một mặt dây chuyền hồng ngọc hình trái tim đường kính mười centimet, liên tục phát ra ánh sáng đỏ rực tứ phía. 

Ngay cả khi nhìn nó từ khoảng cách hàng chục mét, bất cứ ai cũng có thể cảm nhận được màu sắc đỉnh cao của viên hồng ngọc này cũng như sự tinh tế và đồng nhất gần như trong suốt của nó. 

Phải chăng đây là kho báu huyền thoại? 

Viên hồng ngọc lớn nhất thế giới được Hoàng đế Alvis Rufis tặng cho Feng nhân dịp sinh nhật thứ mười của cô. Bảo bối tượng trưng cho tình yêu rực lửa và niềm đam mê dâng trào, "Ký ức của Vulcan" chính là một bảo bối như vậy. Phù hợp trên cơ thể của Chị Feng, nó tương phản với làn da trắng như sương và tuyết của cô, giống như ngọn lửa đỏ cháy trên nền tuyết trắng lạnh lẽo. Làn da của người đẹp trở nên trong trẻo hơn, ánh sáng của viên ngọc càng trở nên rực rỡ hơn...

Vẻ đẹp và báu vật phản chiếu lẫn nhau, mái tóc màu đỏ tươi, mềm mại và óng ả như mây lặng lẽ kéo đến bờ vai như chiếc rìu của cô. Trên búi tóc, một chiếc lông đuôi phượng được cài chéo, tự động lóe lên cầu vồng bảy màu trên đầu cô chủ xinh đẹp... Dưới ánh hoàng hôn,... khuôn mặt như mơ đó đẹp đến mức khó tin, sống mũi cao thẳng tắp, đôi mắt đỏ tươi toát ra vẻ thông minh và nhàn nhã, cô ấy gần như có thể trở thành hình ảnh tưởng tượng cuối cùng của bất kỳ người đàn ông nào trong cuộc đời anh ta...

Với phong thái tao nhã phóng khoáng, khí chất duyên dáng, trang phục lộng lẫy và khuôn mặt xinh đẹp, người phụ nữ đáng sợ này gần như sở hữu những điều kiện mà bất kỳ nữ thần xinh đẹp nào cũng phải có. Khi cô bước vào địa điểm, hầu hết mọi người đều nín thở. 

Điều khiến người ta phát cuồng chính là Hy Tử Liên Tha, bông hoa của Kỳ Mộng La. Tuy không xinh đẹp bằng Phùng tỷ, đẹp như tận thế nhưng nữ tử tử này cũng có vốn để chinh phục đất nước. 

Một chiếc váy nữ che mặt màu đen quấn quanh thân hình cao lớn của cô, hàng loạt thắt lưng đá mắt mèo nằm nhàn nhã trên chiếc váy dài, những chuỗi ngọc trai sáng chói phù hợp với khuôn mặt nhọn của cô, đôi mắt sáng như gương, bím tóc ngắn và khuôn miệng anh đào sáng ngời ... Nhìn thoáng qua, cả con người cô đều tạo cho người xem một ấn tượng "đẹp". 

Từ khi gặp cô ấy, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy ăn mặc như một quý cô. Bà nội... cái này... làn da của cô bé này quả thực xứng đáng với danh hiệu "Hoa của Tề Mộng Lạc". 

Hehe... Hehe... Lúc này tôi không khỏi nghĩ đến hai lần ôm cô ấy mà ngất đi...

Than ôi! 

Tôi thực sự tiếc vì con cặc của mình không đạt chuẩn và không thể đứng vững thêm được vài phút nữa. Tôi hối hận vì phải có thêm hai cú đâm “đụ” và “đụ” nữa ở khu vườn sau nhà của cô nương xinh đẹp này…

Than ôi! 

Bây giờ, cô ấy đã là một người phụ nữ đã có gia đình. 

Hơn nữa, cô sẽ sớm trở thành công chúa của Đế chế Dapura. Mẹ kiếp... sợ sau này không còn cơ hội được làm tình với một người phụ nữ xinh đẹp như cô ấy nữa... Than ôi! 

Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi lặng lẽ nhìn Tây Si xinh đẹp và yên tĩnh bằng đôi mắt đầy dục vọng của mình. Trong đầu tôi cố nhớ lại cảnh tôi đút hậu môn cô ấy ngày hôm đó... và kết quả...

Kết quả... có lẽ là do lúc đó tôi quá vui vẻ và phấn khích, nhưng khung cảnh lúc đó bây giờ hoàn toàn...

Tôi thậm chí không thể nhớ lại nó. 

Ngay khi hai cô gái bước vào địa điểm, họ đã trở thành tâm điểm của bữa tiệc. Những người đàn ông quý tộc tụ tập lại để thể hiện sự lịch sự của họ. Feilibu, hoàng tử đầu tiên của đế quốc, cười lớn và vui vẻ bước tới. Sau khi chào hỏi chị Feng, anh ấy nắm lấy tay vị hôn thê Hy Tử và nói một cách gay gắt: "Hy Tử, em ở đây..."

Lúc này, Xisi kém vui hơn Feilibu rất nhiều. Cô ấy chỉ cau mày và nói “hừm” nhẹ nhàng, đôi mắt to sáng của cô ấy đảo quanh, cuối cùng khi chúng nhìn tôi, trong mắt người đẹp hiện lên vẻ bất an, rồi cô ấy cắn môi quay đi. 

Mỹ nữ phải lấy người khác, còn người này vẫn là một kẻ ngốc cao hai mét, mặt đen như than. Than ôi... đúng là đàn bà thông minh luôn ngủ với chồng nghèo... Than ôi! 

Tôi cảm thấy chán nản và miễn cưỡng bước tới chào chị Feng. Kết quả là, dưới sự giám sát chặt chẽ của Sandru và những người đã rút kinh nghiệm trong quá khứ, tôi chỉ có thể thành thật hôn lên mu bàn tay của Chị Feng. 

“Chị Phong, đêm nay... chị thật xinh đẹp!”

Tôi buông một tiếng thở dài chân thành. 

“Hoàng thượng rất ấn tượng trước vẻ đẹp của phượng và cây liễu.” 

Chị Phong cười nhẹ.

Nụ cười của cô ấy rất điềm tĩnh, rất thản nhiên và rất công thức, nhưng cũng đủ khiến tôi choáng váng. 

Tôi cảm thấy rằng cô ấy có một phong thái lôi cuốn trong từng chuyển động của mình. Cùng lúc đó, khí chất kiêu ngạo và vô cùng cao quý của chị Feng gần như lấn át tôi khiến tôi không thể ngẩng đầu lên. 

Sự tự ti... Sự tự ti... Cảm giác mặc cảm không thể kiềm chế lan tràn khắp cơ thể... Trước mặt cô ấy, tôi chỉ cảm thấy khó thở chứ đừng nói đến việc nghĩ đến cô ấy dù là nhỏ nhất. 

Tốt! 

Có vẻ như nếu tôi, một kẻ biến thái to lớn, đứng trước mặt cô ấy, tôi có thể trở nên bất lực mọi lúc, mọi nơi...

Than ôi! 

Tôi miễn cưỡng rời mắt khỏi chị Feng để giảm bớt áp lực mà tôi phải chịu, nên đôi mắt tà ác của tôi hướng về người đẹp nhỏ Hữu Thiên phía sau chị Feng. 

Youxi mặc một chiếc áo choàng màu trắng, màu sắc rất đẹp, đôi mắt to sáng của cô ấy dán chặt vào tôi, khi cô ấy nhìn tôi, mặt cô ấy đỏ bừng.

Hehe... Người đẹp có hứng thú thì sao mình có thể may mắn đến thế? Tôi lập tức mạnh dạn ném cho Hữu Thiên vài cái nhìn mơ hồ, đồng thời dán ánh mắt đầy dục vọng vào bộ ngực trong chiếc váy mỏng của cô ấy. Kết quả là tôi đã có thể trêu chọc cô ấy cho đến khi má cô ấy đỏ bừng chỉ bằng ánh mắt của tôi. 

Trong vòng năm mét cách chị Feng, tôi thấy các chức năng cơ thể của mình lập tức trở lại bình thường, bởi vì khi tôi hôn lên mu bàn tay mảnh khảnh và dịu dàng của Xisi, tôi phát hiện ra rằng ngọn giáo rồng dưới háng tôi bắt đầu có dấu hiệu của sự sống trở lại. 

Khi tôi nhìn Xisi, tôi tiêm những yếu tố “tình cảm” vào mắt mình, rồi chậm rãi và trìu mến nói với cô ấy: “Cô Tử tước…đêm nay…cô thật xinh đẹp…”

Câu nói tương tự đã có tác dụng đáng ngạc nhiên đối với Xisi.

Mặt Tây Tư lập tức đỏ bừng. Cùng lúc đó, cô ấy liếc nhìn đôi mắt đẹp đang tỏa sáng rực rỡ trên khuôn mặt tôi. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, cô ấy gần như lao vào vòng tay tôi. 

Kết quả là tôi véo mu bàn tay của Hy Tử Nhu Vũ và hai người họ nhìn nhau suốt một phút. 

Tất nhiên, hành động như vậy của tôi ngay lập tức làm dấy lên sự bất mãn của Feilibu, vị hoàng tử đầu tiên của đế quốc bên cạnh Xisi. 

Nhìn thấy tình cảm của Xisi dành cho mình, Feilibu thở hổn hển như bò, lỗ mũi to trên khuôn mặt đen của anh ta tiếp tục to gấp đôi. Anh ta thô bạo kéo mu bàn tay của Xisi ra khỏi móng vuốt sói của tôi, rồi nói với tôi bằng giọng thô bạo: "Ramza điện hạ, mời ngồi đằng kia..."

Kết quả là tôi được xếp ngồi cách xa Seath. 

Bữa tiệc không bao giờ chính thức bắt đầu vì một vị khách rất quan trọng đã không đến. 

Trong khoảng thời gian này, Yankel, người có vết sơn đen trên mặt, đã mang Arutimi về cho tôi sau khi cô ấy thay quần áo. Anh ấy nói rằng mặc dù hành vi của tôi đối với Arutimi có hơi quá đáng nhưng lại rất khôn ngoan và dũng cảm, và anh ấy đã thành công trong việc ngăn chặn danh tính của Arutimi bị rò rỉ. 

Thì ra đúng lúc tôi đang trêu chọc Alutimi thì Yankel đã rút lui vào đám đông. Sau khi Alutimi tức giận rời đi, Yankel tìm thấy Alutimi trong phòng thay đồ đang chặt bàn ghế thành từng mảnh và nghiến răng chửi rủa tôi. 

Vì vậy, Yankel đã thuyết phục Alutimi “hiểu rõ tình hình chung” và nói rằng việc tôi làm là “biện pháp cuối cùng”. Anh ấy yêu cầu Alutimi hiểu những khó khăn của tôi, đồng thời yêu cầu cô ấy tiếp tục giả làm nô lệ của tôi và yêu cầu cô ấy đi cùng tôi để liên lạc với Feilibu và những người khác nhằm tìm ra những bí mật gần đây của quân đội Dapura. 

Cuối cùng, bất chấp sự miễn cưỡng tột độ của Arutimi, địa vị làm cha đáng kính của "Chú Yankel" đã buộc cô ấy phải quay lại với tôi một cách đau khổ. Cô ấy còn bị ép ngồi trong vòng tay của tôi, với cặp mông đàn hồi của cô ấy áp vào đùi tôi...

Arutimi ngồi im lặng trong vòng tay tôi, hơi tê dại, tôi không dám cử động tay chút nào. 

Theo những gì tôi có thể nói, mặc dù lúc này Alutimi đang ở trong vòng tay của anh ấy, nhưng anh ấy đang dùng một tay ấn cán dao dưới thắt lưng, như thể anh ấy sắp tấn công bất cứ lúc nào. 

Cô ấy gần giống như một quả bom sẵn sàng nổ tung bất cứ lúc nào. 

Tôi cũng nghe thấy cô ấy nghiến răng nói vào tai tôi: "...từ giờ trở đi...chỉ cần anh chạm vào tôi một lần, tôi sẽ chặt anh một lần. Nếu anh chạm vào tôi lần thứ hai, tôi sẽ chặt anh lần thứ hai. Hoàng thân Ramza, nô lệ này...sẽ không bao giờ thất hứa..."

Vì vậy, tôi ôm người phụ nữ ghét tôi đến mức không dám cử động. Tôi đã vô cùng lo lắng. 

Chẳng bao lâu, vị khách quan trọng cuối cùng của cuộc họp đã đến. 

Tôi không hề biết vị khách này, nhưng khi lần đầu nhìn thấy cô ấy, tôi đã không khỏi bị sốc! 

Đây là một người phụ nữ, một người phụ nữ một mắt... Cô ấy có mái tóc dài xoăn màu hồng, đôi mắt sáng, hàm răng trắng, chiếc mũi đỏ và đôi môi anh đào. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục nhạc jazz bó sát, kéo bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, toát ra một sức quyến rũ nghẹt thở ...

Mặc bộ đồng phục nhạc jazz, áo choàng lớn và một thanh đại đao vàng đeo chéo sau lưng, cô ấy cực kỳ xinh đẹp về ngoại hình. Điều hiếm hơn nữa là toàn thân cô toát ra khí chất anh hùng. Thật là một vẻ đẹp!

Đáng tiếc cô ấy đang bịt mắt, nhưng cô ấy lại là một người phụ nữ một mắt. 

Nói thật, khi lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, nếu không phải cô ấy là phụ nữ một mắt, tôi thực sự nghi ngờ liệu mình có nhìn nhầm hay không! 

Bởi vì cô ấy trông rất giống Arutimi. 

Từ khuôn mặt đến dáng người, hai người phụ nữ gần như được tạo nên từ một khuôn mẫu giống nhau. 

Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, tôi phát hiện ra rằng mặc dù vẻ ngoài của người phụ nữ này giống với Alutimi, nhưng lông mày của cô ấy có chút dấu vết của tuổi tác và bụi bặm, khí chất và phong thái cũng có chút trưởng thành. 

Có lẽ nào cô ấy là mẹ của Arutimi, Gurunana, nữ cai trị của Quần đảo Solomon, người khởi nghiệp là một tên cướp biển và được biết đến với biệt danh "Nữ công tước một mắt"? 

Tôi nghi ngờ điều đó trong lòng. 

Hơn nữa, tôi nhanh chóng xác nhận suy nghĩ của mình, bởi vì khi “nô lệ” trong tay tôi nhìn thấy Gurunnana đến, cơ thể cô ấy run lên một cách rõ ràng. 

Khi gặp Gulunnana, người phụ nữ tiên cá này đã ngoài bốn mươi nhưng trông không hề già chút nào, liếc nhìn tôi vài lần bằng ánh mắt ấm áp đầy thích thú, rồi nói với tôi bằng một giọng rất khiêu khích: "Rất vui được gặp ngài, Công chúa Ramza, khi nào ngài rảnh rỗi ... Tại sao không đến Quần đảo Solomon với tư cách là khách? Nếu là Hoàng thân, Gulunnana nhất định sẽ đón tiếp cô ấy bằng cả trái tim..."

Cô dùng từ “nỗ lực” hơi quá mạnh, khiến mọi người dễ lầm tưởng. 

Tuy nhiên, lúc này tôi không nghĩ sai, chỉ vì trong đầu tôi có điều gì đó không ổn: Thực ra, trước đó tôi đã nghe Yankel đề cập rằng Alutimi và Gurunnana có mâu thuẫn với nhau. Gurunnana lãnh đạo Quần đảo Solomon ủng hộ sự cai trị của đế chế bóng tối Dapra, trong khi Alutimi gia nhập tổ chức chống đế quốc "Red Coral". Hơn nữa, Gurunnana và Alutimi là mẹ con, nên cho dù Alutimi có che mạng lại thì tôi e... Tôi sợ cô ấy vẫn không thoát khỏi tầm mắt của Gurunnana. 

Hơn nữa, vào lúc này, mọi người trong phòng đều biết rằng Alutimi, một người đẹp có thân hình nóng bỏng, chính là nô lệ của Công chúa Ramza của tôi. Alutimi không thể biến mất khỏi đám đông ngay lập tức. Rốt cuộc, dáng người của cô ấy thật bắt mắt ... Than ôi! 

Tốt! 

Rất tiếc, ôi... Tôi không ngờ rằng Feilibu lại mời Gulunnana đến cuộc họp "Grand Alliance" này... Sẽ rắc rối lớn. 

Chắc chắn rồi, khi Gulunana thoáng nhìn thấy Alutimi ở phía sau tôi, nữ công tước hơi giật mình, đôi mắt lập tức sáng lên, rồi cười khúc khích với tôi. 

"Điện hạ Ramza, đây...là!..."

Gurunnana mỉm cười ngọt ngào với tôi, chỉ ngón tay ngọc bích thanh tú thẳng vào Alutimi phía sau tôi. 

Nhìn tình hình, bà mẹ xảo quyệt đã nhận ra ngay con gái mình. 

Tôi không khỏi cảm thấy rất căng thẳng, trán đổ mồ hôi lạnh nói: "Cô ấy... cô ấy là nữ nô tôi dùng tiền mua ngày hôm qua...hehe...hehe..."

"Ồ? Thì ra là một nữ nô thấp kém..."

Gulunnana tỏ vẻ "hiểu rồi", sau đó một bàn tay mảnh dẻ đột nhiên vươn ra nắm lấy cánh tay tôi, nói vào tai tôi với giọng nói thanh tú: "Điện hạ Ramza... Gulunnana từ lâu đã nghe nói đến danh tiếng của Điện hạ là một chiến binh khôn ngoan và mạnh mẽ, và cô ấy luôn rất ngưỡng mộ cô ấy... Bị cắm sừng... Nhưng tôi không ngờ rằng Điện hạ không nhìn phụ nữ rất sáng suốt."

Khi nói điều này, anh ấy liếc nhìn lại Alutimi một cách cố ý hay vô ý. 

Khi đó, Gurunnana dùng từ “nô lệ thấp hèn” hơi quá mạnh, ánh mắt đầy khiêu khích đối với Alutimi dù cố ý hay vô ý. Kết quả là tính khí của Alutimi không thể chịu nổi. Cô tức giận đến mức hai mắt bốc lửa, toàn thân run rẩy, gần như rút thanh đao ra muốn đấu với Gurunnana ngay tại chỗ.

Ngoài ra, tôi còn được Gulunnana nắm tay và đi về phía bàn của cô ấy. Ở cánh tay ngoài của mình, tôi đã có thể cảm nhận được kết cấu mềm mại của bộ ngực đầy đặn của người đẹp một mắt trưởng thành này; trong lỗ mũi tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng dường như đến từ người đẹp bên cạnh; Bên tai tôi nghe thấy tiếng lóng nàng tiên cá ngọt ngào và giòn tan của cô ấy, tôi choáng váng...

Chóng mặt...Lúc này, tôi thực sự cảm thấy mình đang trong trạng thái xuất thần. 

Người ta nói rằng các nàng tiên cá sẽ phát triển mùi thơm tự nhiên ngày càng mạnh hơn trong dịch tiết của họ khi họ già đi. Mùi hương này tưởng chừng như có hoặc không nhưng khi ngửi thấy nó lại rất sảng khoái. Hơn nữa, nó cực kỳ hấp dẫn đối với đàn ông con người...

Ngay lúc tôi đang bị ám ảnh đến việc mất đi linh hồn, Alutimi từ phía sau cũng tiến tới nắm lấy cánh tay còn lại của tôi và thì thầm: "Đợi tôi với! Công chúa... bây giờ ngài không muốn làm nô lệ à?"

Cô ấy nói nhỏ, áp bộ ngực đàn hồi vào cánh tay tôi và nhìn tôi “đáng thương” bằng đôi mắt to ngấn nước.

Mặc dù tôi biết vẻ mặt của Arutimi lúc này hoàn toàn chỉ là giả tạo để tranh giành sự ưu ái với mẹ cô ấy, nhưng một người đẹp vốn thường kiêu ngạo, lạnh lùng với bạn và tranh giành mọi thứ với bạn giờ lại thân thiết với bạn đến vậy, than ôi! 

Làm thế nào tôi có thể nói không trong một thời gian? 

Vì vậy, được bao quanh bởi người mẹ và cô con gái xa lạ này, tôi lê bước về chỗ ngồi của mình. 

Tôi... gần như có thể nhìn thấy tia lửa chiến đấu giữa hai người đẹp bên cạnh tôi, khi họ trừng mắt nhìn nhau...

Tôi choáng váng quá... Trông họ giống một cặp chị em ghen tị, không giống hai mẹ con...

Người ta cho rằng, trong xã hội tiên cá, vì nữ tiên cá có địa vị cao hơn và già đi rất chậm (tuổi thọ gần 300 năm) nên phụ nữ trưởng thành không thể sống cùng mẹ trong một gia đình. Nếu không, có thể thường xuyên xảy ra những sự việc “kinh hoàng” về hai mẹ con tranh giành chồng. 

Thực ra tôi chỉ thở phào nhẹ nhõm vì Gulunnana không để Alutimi lộ mặt. Nhưng vào lúc này, nhìn cuộc chiến giữa hai người phụ nữ dần dần nóng lên, mà tôi ở giữa, phải nói là đau đầu vô cùng. 

Về ngoại hình và ngoại hình thì tôi phần nào tự tin về bản thân mình. Tuy nhiên, có thể Gulunana nhìn thấy tôi và Alutimi đi chơi cùng nhau nên đã lầm tưởng tôi và Alutimi là một cặp. Vì vậy, bà mẹ nàng tiên cá ghen tị này đã ngay lập tức phát động cuộc chiến chống lại cô nàng tiên cá của mình. 

Kết quả là Arutimi, một người nóng nảy, đã ngay lập tức đáp trả một cách hào phóng, và thật không may, tôi lại trở thành nạn nhân của cuộc chiến này. 

Khốn kiếp... xui xẻo...

Mặc dù tôi đang nghĩ vậy nhưng tay tôi lại đang ôm lấy cặp mẹ con xinh đẹp này. Trong miệng tôi vừa nhai những trái nho đã gọt vỏ do Gurunnana tươi cười ngọt ngào đưa ra, nhưng tôi phải bắt ngay những lát cam nhỏ do Arutimi mỉm cười ngọt ngào đưa ra... chóng mặt... đời như một giấc mơ...

"Hoàng thân Ramza..."

Gulunnana hét tên tôi. Cơ thể mềm mại và không xương của cô ấy gần như tan chảy trên vai tôi vào lúc này. Từ đường viền cổ áo rộng mở của bộ đồng phục nhạc jazz, bạn có thể nhìn thấy rõ những ngọn đồi mềm mại và rộng lớn cùng khe hở sâu không đáy như một rãnh... Chóng mặt... Chóng mặt... 94? 

96? 

E? 

E? 

Tôi...tôi thậm chí còn không chắc...Dù sao thì, trong số tất cả phụ nữ tôi từng gặp cho đến nay, không ai trong số họ có bộ ngực tuyệt vời như vậy! 

Tôi thở dài, nhưng phát hiện ra cánh tay của mình gần như bị bộ ngực lớn của Gulunana kẹp chặt qua lớp quần áo của cô ấy... với khe ngực của cô ấy... Kinh khủng! 

"Ramza bé nhỏ... tối nay... em có muốn chơi vài trò chơi người lớn với chị Gulunana không?"

Có một làn sương tình yêu cháy bỏng trong đôi mắt một dài của Gulunana, cô nói với giọng thủ thỉ: "Chúng ta... à... đừng... để ý đến những cô gái tóc vàng vẫn còn trẻ... được không?"

"Tham gia... một trò chơi người lớn?"

Miệng tôi khô khốc, tôi nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ "khủng khiếp" trên ngực Gulunana và nuốt khan. 

Tôi đã nghe nói từ lâu rằng Cổ Nhuận Nam A là một phụ nữ quyến rũ với hàng trăm nhân vật nổi tiếng ở Quần đảo Solomon. Hehe... Tôi đoán kỹ năng trên giường của cô ấy rất thú vị! 

“Hoàng thân Ramza, anh trai Ramza…”

Arutimi thì thầm tên tôi vào tai tôi, và cái miệng ấm áp của cô ấy thậm chí còn hôn dái tai tôi qua mạng che mặt... chóng mặt... cảm giác thật nóng bỏng...

Cô ấy cũng nắm lấy một trong những bàn chân sói của tôi và ấn nó lên bộ ngực đầy đặn của chính cô ấy mà thường nằm ngoài tầm với của tôi. Cô ấy dùng đôi bàn tay mảnh mai của mình điều khiển bàn chân sói của tôi và siết chặt chúng... và một đôi mắt trìu mến nhìn tôi trìu mến và nói: "Anh Ramza... ở lại đây... lần đầu tiên của em vẫn đang đợi anh!... Anh... anh không thể bỏ rơi em... để tìm những Obasans già nua và hạt dẻ đó!"

"Đợi tôi...lần đầu tiên...?"

Tôi lại nuốt nước bọt. 

Woo hoo...thật khó để lựa chọn giữa cá và chân gấu...

Hơn nữa, lúc này, tôi đang bị kẹp giữa hai mẹ con xinh đẹp này. Than ôi, làm sao tôi có thể để chị Feng, người tình cờ ngồi ở bàn đối diện nhìn thấy hành vi dựa vào xanh đỏ này! 

Nhưng, tôi có thể làm gì được! 

Tốt! 

Ba chúng tôi nhanh chóng trở thành nhân vật chính của khung cảnh, cả đàn ông lẫn phụ nữ đều hướng sự chú ý về phía tôi. 

Ánh mắt của đàn ông đương nhiên là ghen tị và ghen tị, trong khi ánh mắt của phụ nữ là đủ loại ánh mắt. 

Khi ánh mắt của Du Khiêm và Tây Tư nhìn về phía tôi, họ có vẻ bực bội một lúc. 

Nhưng người chị lo lắng duy nhất của tôi, Chị Feng, bình tĩnh nhìn tôi và mỉm cười điềm tĩnh. Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy mím môi mỉm cười, sau đó dùng ngón tay ngọc như hành lá gãi đôi má trắng như ngọc của mình với tôi, haha...

Cô có dáng vẻ của một người chị dịu dàng nhìn đứa em trai nghịch ngợm của mình. 

Cùng lúc đó, có một ánh mắt cực kỳ lạnh lùng và đầy căm hận khác đang nhìn thẳng vào tôi từ một hướng khác. Chủ nhân của ánh mắt này không ai khác chính là Catherine "Tulip đen", người đang ngồi cùng bàn với Chúa quỷ Renfear và vừa tỉnh dậy sau cơn hôn mê. 

Hôm nay, toàn thân Catherine được bao phủ bởi một lớp gạc đen dày, nhưng điều này vẫn không cản trở sức hấp dẫn của cô đối với những sinh vật nam thuộc mọi chủng tộc xung quanh mình. Tôi thấy những người đàn ông quý tộc vây quanh cô ấy đến nói chuyện với cô ấy, thậm chí có người còn đến bày tỏ tình yêu của họ với cô ấy bằng những bó hoa hồng lớn. Tuy nhiên, mỹ nữ quỷ sừng cừu này lại ngồi im lặng, không để ý đến những người xung quanh. Một đôi mắt to trong như nước hồ, cứ nhìn thẳng một cách đầy căm ghét về phía tôi, than ôi! 

Nó phụ thuộc vào tình hình. Vẻ đẹp yêu quái này sẽ không trút được nỗi căm ghét bị tôi cưỡng hiếp trừ khi cô ấy ăn sống tôi... Chết tiệt...

Hầu hết đàn ông có mặt tại hiện trường đều tập trung xung quanh chị Feng. Một số người trong số họ chỉ nhìn chằm chằm vào bộ dạng của chị Feng từ xa và sững sờ. Một số người trong số họ đã làm việc chăm chỉ để vượt qua các lớp phong tỏa giữa Saha và Bodak và cuối cùng đã đến được với Chị Feng. Khi họ chuẩn bị nói một lời với chị Feng, họ đã bị sốc vì quá phấn khích ...

Ngay sau đó, một số tùy viên quân sự thổi còi và khung cảnh trở nên im lặng. 

Rất nhiều quý tộc trở lại chỗ ngồi của mình và ngồi vào chỗ. 

Dưới sự chỉ đạo của Cảnh sát trưởng Feilibu, ghế của khách được sắp xếp theo thứ tự bên trái và bên phải, để lộ một không gian hình chữ nhật rộng ở trung tâm...

Chị Feng và tôi chiếm hai ghế bên trái và bên phải, còn Gulunnana và Renfeier lần lượt chiếm ba ghế bên trái và bên phải. 

Nhắc đến Renfield, đêm nay anh chàng đẹp trai này đang trong tình trạng khủng khiếp. Sắc mặt hắn tái nhợt, toàn thân run rẩy. Anh không có tâm trạng để nói chuyện với bất kỳ phụ nữ xinh đẹp nào. Thỉnh thoảng anh ấy cũng liếc nhìn tôi một cách khó chịu. 

Nhìn vẻ mặt của anh ấy cứ như thể anh ấy coi tôi là một con thú man rợ vậy... Hehe! 

Thế là tôi phát ốm, há cái miệng "sư tử" to tướng của mình ra và gầm lên với anh ấy... Hehe! 

Kết quả là anh ta sợ hãi đến mức suýt ngã xuống gầm ghế.

Hoàng thái tử và Feilibu đang ngồi trên bàn trung tâm cùng với Xisi đứng lên và nói lớn: "Các đồng minh thân mến, cảm ơn các bạn đã đi hàng ngàn dặm để tham dự cuộc họp "Grand Alliance" được tổ chức ở nước bạn. Đêm nay là thời điểm tuyệt vời cho mùa thu. Đêm tuyệt vời nên tôi sẽ chuẩn bị một ít rượu. Đầu tiên, tôi sẽ giúp các bạn sảng khoái, và thứ hai, tôi chúc đại hội liên minh này thành công. Hãy đến! cùng nhau...vì tình bạn của chúng ta..."

Feilibu cầm lấy ly rượu vàng do người phục vụ đưa, giơ cao và nói: "...Chúc mừng!"

"...Chúc mừng..."

Các vị khách lần lượt uống rượu, không khí trở nên ấm áp hơn. 

Nhưng tôi nghe Feilibu tiếp tục: "Vậy thì... hôm nay... tôi vinh dự được mời học giả vĩ đại ông Socrates và yêu cầu ông ấy nói cho chúng ta biết sự thật về thế giới để giảm bớt sự bối rối của chúng ta..."

Trên thực tế, trong thế giới Trung Địa, học giả là một nghề vô cùng cao quý. Thông thường, tại các buổi họp mặt của giới quý tộc, việc mời các học giả nổi tiếng đến dự các cuộc họp để thảo luận vấn đề được coi là một vinh dự rất cao. 

Trên thực tế, khi chúng tôi ở thủ đô hoàng gia Sarphanes, Weiweian và tôi đã nghiên cứu nghệ thuật và văn hóa cổ đại với học giả nổi tiếng Rousseau, và chúng tôi cũng quen biết với học giả vĩ đại Socrates. Có tin đồn rằng ông là trưởng lão hiểu biết nhất thế giới, là người đứng đầu trong giới tư tưởng và xã hội học! 

Vì vậy, dưới ánh mắt mong đợi của mọi người, Socrates bước vào hội trường...

Nhưng... à... nói thế nào nhỉ... cách Socrates bước vào ngày hôm nay...có vẻ hơi bất thường, đến nỗi khi tất cả khách trong hội trường nhìn thấy ông già bước vào, họ đều há hốc mồm và bị sốc không thể giải thích được. 

Một lúc sau, các quý ông bật cười, các quý cô xấu hổ đỏ mặt...

Nhưng sau đó, Socrates kéo bộ râu dài, trần trụi, bước vào hội trường...

Đây là một ông già đã ngoài bảy mươi tuổi. Anh ấy hoàn toàn khỏa thân. Dưới ánh lửa rực rỡ, có thể thấy rõ làn da già nua nhăn nheo trên cơ thể anh ta...

Khung cảnh hỗn loạn, tiếng cười, tiếng chửi rủa, tiếng huýt sáo vang lên. Người chủ trì bữa tiệc, Thái tử Feilibu lúc này sắc mặt tái mét, vẻ mặt khó chịu như thể vừa ăn phải phân vậy. 

Ông ta tốn rất nhiều tiền mời Socrates đến dự tiệc để lấy mặt. Không ngờ đúng lúc này, lão già ngốc nghếch này lại trần truồng đến làm xấu mặt hắn. 

"Ông. Socrates... ông... tại sao ông lại làm điều này?..."

Feilibu chỉ vào thân hình trần trụi của vị thư sinh già, lúng túng nói. 

"Hmm... ừm... Kỳ thực, mấy ngày nay, tôi vẫn đang tìm hiểu ý nghĩa của sự tồn tại của con người. Hmm... ừm..."

Ông già ngẩng cao đầu nói chuyện thẳng thắn, tình cảm và hào phóng, trông không hề ngượng ngùng hay xấu hổ. 

"Nhưng, ông Socrates, ông không thấy lạnh vì mặc quá ít quần áo sao?"

Gulunana, người ngồi cạnh tôi, hỏi. Đôi mắt thông minh của cô liếc nhìn Socrates một cách trêu chọc, trông rất thích thú. 

Chóng mặt... đĩ...

Socrates nói: "Không? Tôi không cảm thấy lạnh, tôi chỉ cảm thấy... sự khác biệt giữa con người và động vật là gì? Ví dụ như con chó, sự khác biệt giữa con người và con chó là gì?"

Xisi đỏ mặt, quay đầu lại nói với Socrates: "Ông Socrates, ông... ông có thể mặc quần áo vào trước rồi tiếp tục thảo luận với mọi người không?"

"KHÔNG!"

Socrates kiên quyết lắc đầu nói: "Trước khi nghĩ ra câu trả lời cho câu hỏi này, tôi phải sống như một con chó, ban ngày không mặc quần áo đi trên đường và ban đêm ngủ trên bãi cỏ ven đường. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể thực sự hiểu được ý nghĩa của sự tồn tại của con người!"

"Thật ra...tất nhiên là có sự khác biệt giữa con người và chó,"

Arutimi nói: “Ví dụ, con người có thể đứng và đi, con người có thể trồng trọt và sản xuất, con người có thể yêu nhau, rồi kết hôn và sinh con…”

"Đây không phải là điều mà con người chúng ta nên tự hào"

Socrates lạnh lùng nói: “Chó tuy đi bằng bốn chân nhưng lại có thể chạy nhanh hơn con người rất nhiều; tuy chó không thể trồng trọt và sản xuất, nhưng chiếc mũi nhạy cảm của chúng có thể tìm thấy xương cách xa mười km; chưa kể con người kết hôn và sinh con. Một con chó đực giao phối với một con chó cái, một lứa có thể sinh ra hơn mười con chó con…”

Lời nói của Socrates rất vang dội và mạnh mẽ, còn Arutimi thì không nói nên lời. Khung cảnh yên tĩnh, mọi người há hốc miệng tò mò nhìn ông già xa lạ trước mặt. 

Feilibu cố gắng thuyết phục Socrates mặc lại quần áo nhưng Socrates từ chối. Kết quả là Feilibu tức giận đến ngạt mũi, nhưng anh không có cách nào đối phó với vị học giả già đáng kính trước mặt: không thể nào dùng bạo lực với một học giả già như vậy. 

Một lúc lâu sau, giọng nói trong trẻo du dương của chị Feng mới từ từ vang lên: "Có lẽ... con người có một kỹ năng đặc biệt mà một con chó không thể đạt được..."

"Đặc sản, đặc sản gì?" 

Socrates thắc mắc.

"Con người...có thể nghĩ...nhưng chó...không thể..."

"Suy nghĩ?..."

"Vâng, thưa ông Socrates, ông đang suy nghĩ về câu hỏi: Sự khác biệt giữa con người và loài chó là gì?"

Chị Feng mỉm cười và nói tiếp: "Thật ra... một con chó sẽ không bao giờ nghĩ đến một câu hỏi như thế này..."

"Ừm... ừm...suy nghĩ?"

Socrates khẽ gật đầu rồi chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

"Ông Socrates!" 

Tôi làm theo suy nghĩ của chị Feng và nói: “Sở dĩ chị tìm kiếm câu trả lời cho các câu hỏi và lý do chị khám phá ý nghĩa của sự tồn tại của con người là bởi vì: chị là một con người và chị có thể suy nghĩ.”

"Ân, không tệ..."

Socrates gật đầu đồng ý. 

"Chà, vì bạn là người chứ không phải chó, nếu không phiền, bạn có thể vui lòng mặc quần áo vào và tiếp tục suy nghĩ về câu trả lời cho câu hỏi được không?"

Tôi nói với một nụ cười ranh mãnh. 

Socrates tỏ ra bối rối nhưng cuối cùng ông cũng được hai người phục vụ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng và mời vào bàn. 

Hiện trường vang lên tiếng reo hò và vỗ tay. 

Tôi và chị Feng nhìn nhau và cảm nhận được sự tán thành trong mắt chị, trong lòng tôi tràn ngập sự ngây ngất. 

Cơn bão cuối cùng cũng lắng xuống, Hoàng tử Feilibu với vẻ mặt đờ đẫn quay trở lại chỗ ngồi thì phát hiện vị hôn thê Xisi đang nhìn tôi trìu mến ở ghế thứ hai bên trái. 

Nhìn thấy tôi lúc này rất tự hào về tình yêu của mình, lại ôm hai mỹ nhân trong tay, tận hưởng sự dịu dàng, Feilibu trong lòng ghen tị, trong lòng mắng: "Hừ! Mẹ kiếp, cái tên đẹp trai hôi hám lại giỏi ăn nói này, bà ngoại của hắn... Tôi tức giận đến mức tiểu tử này dám cướp mất ánh hào quang của tôi trước mặt Tây Tư... Mẹ kiếp, không được, tôi phải dạy cho nó một bài học!"

Nghĩ đến đây, Feilibu nháy mắt với anh trai mình, Manstein, người đang ngồi ở ghế thứ ba cạnh anh. Kết quả là, cậu bé tóc đen vốn bình tĩnh như nước từ đầu bữa tiệc đã đến gặp người anh trai mặt đen của mình. 

Sau khi hai người thì thầm vài câu, Manstein cau mày, suy nghĩ một lúc cuối cùng cũng gật đầu. Feilibu lập tức mỉm cười. Anh ấy mỉm cười đứng dậy, đi đến bàn của tôi và hét vào mặt tôi như một lá thư thách thức: "Ramza điện hạ, trên thế giới người ta đồn rằng Hiệp sĩ rồng Sibre có tài kiếm thuật siêu phàm... Tôi luôn vô cùng ngưỡng mộ anh ấy...

Hehe... Hôm nay tình cờ, "Tam Long Tướng" nổi tiếng thế giới đã đến Đế quốc Dapra của chúng ta với tư cách là khách mời, và trùng hợp thay, ba Hiệp sĩ bóng đêm tinh nhuệ của chúng ta cũng có mặt..."

"Tại sao ngài không... Công chúa Ramza, sao chúng ta không để họ thi đấu nhỉ... Đầu tiên... chúng ta có thể học kiếm thuật, và thứ hai là chúng ta có thể uống rượu cho ngài và tôi... Hahahaha... Đây là một ý tưởng hay! "

Feilibu tự tin thách thức tôi, rồi cười đầy tự hào.

"Đấu kiếm kiếm pháp? "

Tôi hơi choáng váng, nhưng ngay khi những vị khách xung quanh nghe đến cuộc thi đấu kiếm, họ đã reo hò và vỗ tay một lúc.

"Làm thế nào? Hoàng thân Ramza... Hehe... Tôi nghe nói rằng "Tam tướng rồng của Thủ đô" của đất nước bạn nổi tiếng vì lòng dũng cảm. Ừm... Tuy nhiên, một số chiến binh dưới sự chỉ huy của tôi không phải là không xứng đáng với danh tiếng của họ. Thế còn nó thì sao? Hoàng thân Ramza, chúng ta cùng thi đấu nhé? Hãy xem ai mạnh hơn, các bạn là chiến binh Safanni hay chiến binh Dapura của chúng ta…

Hahahaha..."

Feilibu tự hào đến mức há miệng cóc và cười không ngừng.

"Cái này... cái này..."

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán, tôi liếc nhìn ba vị tướng rồng mặc giáp nặng nề của Hoàng thành đứng sau lưng, tôi ngập ngừng: Mặc dù anh em nhà Sandro rất dũng cảm và có võ công tốt nhưng họ chỉ được so sánh với đất nước cao nguyên Safani nhỏ bé của chúng ta...

Haiz... Nếu muốn so sánh với những hắc hiệp sĩ đã trải qua trăm trận chiến và giết nhiều người đó, tôi e... tôi sợ... vẫn không được đâu...

Người ta nói rằng Hiệp sĩ bóng đêm là người tinh nhuệ nhất trong quân đội của Đế chế Dapura và là người mạnh nhất trong số Mười hai Hiệp sĩ hộ mệnh. Mỗi người trong số họ đều có sức mạnh để chiến đấu chống lại hai mươi hiệp sĩ mặc giáp dày đặc, và... và... chưa kể đến kẻ mạnh hơn Hiệp sĩ bóng đêm... Dark Templar.

Tôi đang do dự, nhưng Gurunnana đang bám vào cánh tay trái của tôi, cắn vào tai tôi và nói một cách nũng nịu: "Ramza điện hạ, xin hãy đồng ý với Feilibu điện hạ, nếu không thì bữa tiệc này... sẽ không có hứng thú hay phấn khích chút nào, sẽ rất nhàm chán..."

Tôi liếc nhìn Gulunnana và thấy đôi mắt dài và hẹp xinh đẹp của cô ấy đầy vẻ hả hê và sợ rằng thế giới sẽ không hỗn loạn. Tôi không khỏi tức giận: Chết tiệt!

Mẹ hắn... con đĩ hôi hám, giữa Salphani và Dapula đang đánh nhau, ngươi, một tên cướp biển Solomon, đương nhiên vui vẻ nhìn ngọn lửa từ bên kia, nhờ có bà nội ngươi!

"Không có hưng phấn hay hưng phấn gì cả" Hừm!

Thật dễ dàng để bạn nói điều đó. Ba vị tướng rồng của kinh đô là những vị tướng được mẹ tôi yêu thích. Nếu lúc này ta hấp tấp phái bọn họ đi thi đấu thì chết tiệt!

Thua cuộc trong cuộc thi là chuyện nhỏ. Nếu ba kẻ thua cuộc này… vô tình gặp rắc rối, về nhà tôi sẽ không còn gì để ăn! 

Tôi vẫn đang do dự, nhưng tôi nghe thấy Feilibu đang phấn chấn nói: "Có chuyện gì vậy, Ramza điện hạ? Có lẽ nào... các hiệp sĩ rồng từ Sibrey không dám cạnh tranh với các hiệp sĩ bóng tối từ Dapra của chúng tôi? …Hahahahaha…hahahahaha…”

Lời nói của Feilibu ngay lập tức bị đám đông chế nhạo và la ó.

Chết tiệt... Rất tiếc... Hôm nay tôi đã gặp phải Hiệp sĩ bóng đêm mạnh mẽ và bất khả chiến bại, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận thất bại.

Tôi cảm thấy xấu hổ và định từ chối lời mời của Feilibu. Đột nhiên, Sandro, ông chủ của ba vị tướng rồng phía sau tôi đứng dậy. Anh ta quỳ một chân xuống trước mặt tôi, gầm lên và nói bằng giọng trầm: “Hoàng thượng! Hãy gửi vị tướng cuối cùng của bạn để chiến đấu! "

Tôi hơi sửng sốt khi Minh Đại Văn, vị tướng thứ hai trong ba vị rồng, quỳ xuống trước mặt tôi và nói: "Hoàng thượng, vị tướng cuối cùng cũng sẵn sàng chiến đấu. "

Con thứ ba Judah do dự một chút, quỳ một gối xuống: “Hoàng thượng, thỉnh phái chúng ta chiến đấu! "

Chóng mặt...ba tên ngốc này muốn chết! Anh ấy là Hiệp sĩ bóng đêm! 

Tôi lo lắng nói: "Anh... không thể..."

Lời còn chưa dứt, tôi đã nghe thấy một tiếng cười khinh thường. 

"Ồ! Này! Công chúa Ramza, nếu không dám nhận lời thách đấu thì cũng không cần phải ép buộc bản thân. Hoàng thân Feilibu, tôi nghĩ bạn sẽ không còn làm người khác xấu hổ nữa. "

Khi tôi nhìn lại, đó là Catherine, con khốn nhỏ đó, đang nhìn tôi với vẻ giễu cợt.

"Hahahahaha..."

Feilibu cười đi nói lại: "Được rồi, Ramza điện hạ, ngươi đã không dám khiêu chiến ta, ta cũng sẽ không ép buộc ngươi, hahahaha..."

Nói xong, anh ta vui vẻ quay lại và quay lại nhìn Xisi đang lo lắng. 

“…đợi đã! "

Tôi khịt mũi lạnh lùng, trên môi nở nụ cười tự tin.

"Cái gì? "

Feilibu choáng váng. 

“Hehe… anh hứa với em, ừm… nhưng… có một điều, nhưng nó không công bằng lắm. "

Tôi mỉm cười với Feilibu, cười thật thoải mái và kiêu hãnh, như thể tôi đã có cơ hội chiến thắng rất cao. 

Feili giảng: "Không công bằng sao? "

"Fealibu điện hạ... Hehehehe... Kỳ thực, ta luôn chú ý đến sự công bằng và tử tế trong hành động của mình, cũng không thích lợi dụng người khác... Feilibu điện hạ, không biết ngài sẽ phái ai đi chiến đấu. Hehe, nếu phái mấy bà góa già khốn kiếp đến cạnh tranh với chúng ta... Hehe, trận đấu tay đôi đó, cuối cùng... cho dù chúng ta có thắng cũng không phải là chuyện huy hoàng! "

Tôi chưa kịp nói xong thì cả nơi đã phá lên cười. Mọi người đều có thể nói rằng “ba bà góa già tồi tệ” là một sự xúc phạm nặng nề đối với các Hiệp sĩ bóng đêm.

“Đừng lo lắng, tôi sẽ không cử người như vậy đi chiến đấu. "

Feilibu rất tức giận và khuôn mặt đầy tức giận. 

"Ồ, nhưng không biết điện hạ sẽ phái ai đi chiến đấu? "

"Hừm..."

Feilibu trừng mắt nhìn tôi, giơ tay lên và búng ngón tay. Ngay lập tức, hàng chục người lặng lẽ bước ra khỏi đám đông.

Tôi nhìn thấy những người này đều có khuôn mặt nghiêm khắc. Một số người trong số họ mặc áo giáp sắt đen nặng nề trên cơ thể vạm vỡ, với những thanh kiếm dài treo trên thắt lưng. Áo choàng gai dầu màu đen của họ có hình xăm biểu tượng sáu chiếc lá sẫm màu, vốn là biểu tượng quân sự thông thường của Hiệp sĩ bóng đêm.

Còn có thêm một số linh mục hắc ám mặc áo choàng đen huyền bí, tay cầm quyền trượng hắc ám.

Mỗi người trong số họ đều mang một luồng khí giết người nham hiểm. Khi tôi nhìn họ, tôi cảm thấy một cảm giác ớn lạnh không thể giải thích được trong lòng. 

"Này... sao thế? "

Feilibu chỉ vào những thuộc hạ kiêu hãnh của mình và cười lạnh: "Bọn họ... đều là tinh anh của Hiệp sĩ bóng đêm của chúng ta. Họ đã tham gia Trận chiến Montego và Trận chiến hủy diệt Winder. Hehe... một trận đấu tay đôi với họ chắc chắn sẽ không làm mất danh dự của các Hiệp sĩ rồng Sbree của bạn. "

"Hmm... ừm... không tệ... không tệ..."

Tôi kiểm tra cẩn thận trước mặt tất cả các hiệp sĩ bóng tối rồi nói với Feilibu: "Tuy nhiên, Feilibu điện hạ, có hơn mười người trong số bạn và chỉ có ba người chúng tôi. Tôi có thể hỏi, bạn có muốn sử dụng chiến thuật bánh xe để đánh bại số ít bằng nhiều hơn không? Hehe... Bạn làm như vậy chẳng phải là không công bằng sao? "

“Tôi nói sử dụng chiến thuật bánh xe khi nào? "

Feilibu tức giận nói: “Chúng ta chỉ có ba người, ba chọi ba, khiêu chiến một chọi một, ai thắng hai ván trước sẽ thắng, ta sẽ không chiếm được ưu thế gì! "

"Haha...haha, tốt quá...tốt quá..."

Tôi cười, rồi “nhớ ra điều gì đó” và cau mày một cách tự phụ, lắc đầu và nói “đau khổ”: “Hả?” Ừm...không...không! …”

"Có chuyện gì thế?"

Feilibu vô cùng tức giận.

"Nó không thích hợp..."

“Như vậy không thích hợp lắm!” 

Mặt Feilibu tái nhợt như gan lợn. Anh ta giận dữ siết chặt nắm tay lên ngực và gần như nhảy vào tôi và bóp cổ tôi.

"Hahaha...Tôi biết..."

Tôi cười.

"Bạn biết gì?"

Feilibu choáng váng.

Tôi vỗ vai Feilibu, xúc động nói: "Anh Feilibu, anh... anh thật thú vị, hehe... anh chỉ chọn vài kẻ yếu đuối, rồi cố ý thua em phải không? Hehe... Không, tôi không thể tiếp nhận lòng tốt của anh. Sao tôi có thể... khiến anh đau khổ như thế này?"

"Yếu...anh chàng!"

Feilibu nhìn lại cấp dưới của mình, những người mà anh luôn tự hào, và chết lặng.

Đây là lần đầu tiên anh nghe ai đó nhận xét về hiệp sĩ bóng đêm của mình như thế này.

"Cho nên... trước khi hai bên tranh tài, anh Feilibu, anh phải hứa với em sẽ chọn... chiến binh mạnh nhất trong số thuộc hạ của anh để cạnh tranh với chúng ta, hehe... Anh sẽ không bao giờ để em cố ý thua anh."

Tôi ấn vào vai Feilibu, trông có vẻ nghiêm túc.

"Được rồi, tôi...hứa với bạn."

Feilibu nghiến răng, đôi mắt mở to như đèn lồng, dựa trên biểu cảm của anh ta gần như muốn ăn tươi nuốt sống tôi.

"Thật sao?"

Tôi "nghiêm túc" nhìn Feilibu, người sau gật đầu, nhưng tôi lại lắc đầu: "Không! Tôi không tin anh... Tôi phải giám sát anh để anh có thể chọn ra chiến binh mạnh nhất cạnh tranh với chúng tôi! Tôi không thể để anh cố ý thua tôi!"

-------------------

Feilibu đưa tôi đến gặp một người đàn ông Orc khổng lồ cao khoảng hai mét rưỡi và nói: "Chiến binh này... thế nào? Anh ta là người mạnh nhất trong số những người đàn ông của tôi và có thể nâng một con voi bằng cả hai tay!"

Chóng mặt! Một con voi đáng giá mười sandru!

"Không, không, không..."

Tôi lắc đầu như sóng nói: “Loại người này dũng cảm ngu xuẩn, không mạnh mẽ… không mạnh mẽ! Nhất định không được phép chơi!”…

Feilibu đưa tôi đến gặp một người đàn ông trung niên đang đặt tay lên đầu gối và nói: "Thế này thì sao? Anh ta là kiếm sĩ giỏi nhất trong số cấp dưới của tôi. Anh ta có thể đâm mười bảy thanh kiếm mỗi giây!"

Chóng mặt! Mười bảy thanh kiếm có thể chém Minh Đại Văn thành mười tám mảnh!

"Không, không, không..."

Tôi lắc đầu như sóng nói: “Tuy kiếm pháp của hắn rất tốt, nhưng hắn quá gầy… quá gầy! Người của ta sẽ không nỡ làm tổn thương hắn.”…

Feilibu đưa tôi đến gặp một cô gái trẻ yêu tinh bóng tối với bộ ngực khủng và nói: "Thế này thì sao? Cô ấy... là người thông minh nhất trong số cấp dưới của tôi. Ngọn lửa ma thuật mà cô ấy phát ra có thể làm tan chảy cả vàng!"

Halo, làm tan chảy vàng và cô ấy có thể nướng Judas thành củ khoai lang!

"À... à..."

Tôi nhìn bộ ngực khủng của cô ấy, nuốt nước bọt rồi nói: "Không, không, phép thuật của cô ấy rất tốt, nhưng trong lúc thi đấu, cô ấy... sẽ đánh lạc hướng cấp dưới của tôi!"...

Vì vậy... cuối cùng, tôi cuối cùng đã chọn ra ba chiến binh có vẻ yếu nhất trong số cấp dưới của Feilibu, bao gồm một pháp sư bóng tối râu trắng đã hơn năm mươi tuổi, một kiếm sĩ ma thuật gầy gò và một người khác, nhưng là một hiệp sĩ bóng đêm trẻ tuổi.

Trên thực tế hiện nay, việc thi đấu võ thuật diễn ra giữa các yến tiệc quý tộc là điều bình thường, khi hai bên tranh tài, một số quy tắc đã được thống nhất cũng đã được hình thành, đó là: trong số các võ sĩ tham gia tranh tài, họ thường được sắp xếp từ yếu nhất đến mạnh nhất, sau đó theo thứ tự khi xuất hiện, những người mạnh nhất thường được sắp xếp xuất hiện cuối cùng, gọi một cách hoa mỹ là: “giữ phòng tuyến”. Vì vậy trong đầu tôi thầm tính toán, thứ tự xuất hiện do Na Phi Lý Bộ sắp xếp nhất định phải là: Pháp sư bóng tối, Kiếm sĩ ma thuật, Hiệp sĩ bóng đêm, không còn nghi ngờ gì nữa.

Lúc đó tôi nghĩ: Trong ba vị tướng rồng, người lớn nhất là Sandru có râu, là người mạnh nhất, tiếp theo là Mingdawen hói, người thứ hai và người thứ ba là Judah không có râu, cực kỳ yếu đuối.

Nếu mẹ anh xuất hiện theo thứ tự quyền lực, 90% “mặt không lông, việc nhẹ” của Judah sẽ không thể đánh bại được pháp sư hắc ám của đối thủ; trong khi Minh Đại Văn dũng cảm và liều lĩnh, có lẽ không thể đánh bại kiếm sĩ ma thuật của đối thủ; Sandro của bà nội tuy mạnh mẽ hơn nhưng có thể không có nhiều cơ hội chiến thắng trước “hiệp sĩ bóng đêm” thực sự của đối thủ!

Hmm... ừm... phải làm sao đây... Tôi gãi gãi da đầu và lo lắng... Đột nhiên, tôi nảy ra một ý tưởng, và một tia sáng lóe lên trong đầu tôi... Đúng vậy!

-------------------

"Judas, ngươi... luôn là thuộc hạ đáng tin cậy nhất của ta. Chà... chìa khóa của trận đấu hôm nay rơi vào ngươi..."

Tôi nói to và nắm tay Judas không có lông với vẻ mặt "nghiêm túc", như thể anh ta được giao một trách nhiệm nặng nề.

Và mọi hành động của tôi đương nhiên sẽ rơi vào tầm mắt của mọi người xung quanh, kể cả tên ngốc Feilibu đó. 

Lúc này, ngoại trừ Chị Feng nhẹ nhàng mỉm cười và Xiao Manstein bình tĩnh như nước, hầu hết mọi người tại hiện trường đều bắt đầu tin rằng Judas là người mạnh nhất về phía chúng tôi!

Khi cuộc thi sắp bắt đầu, Gulunana lại đến gây rắc rối. 

"Công chúa Feilibu, Công chúa Ramza, ngài có định bắt đầu...cuộc thi ngay bây giờ không? Yigulunana đến xem...chà...một trận đấu tay đôi tuyệt vời...thêm chút...may mắn chẳng phải sẽ rất thú vị sao..."

Người phụ nữ đáng ghét này đã lén lút đưa một bàn tay mảnh khảnh của mình xuống dưới đùi tôi và sờ soạng tôi, thậm chí còn nói ra những lời phiền phức này. 

"Xổ số?"

Feilibu hơi giật mình.

"Vâng... Hoàng thân Feilibu, Hoàng thân Ramza, tôi nghĩ mỗi người có thể sử dụng một thành phố làm vật đặt cược giữa hai quốc gia. Người thua cuộc trong cuộc thi phải nhượng lại một thành phố cho người chiến thắng. Bạn nghĩ sao?" Cạch cạch…”

Người đẹp một mắt Gulunana duyên dáng nói và mỉm cười ngọt ngào.

"Được rồi! Được rồi..."

, "Được rồi..."

Xung quanh có rất nhiều người ồn ào, mọi người không ngừng reo hò.

"..."

Feilibu hơi do dự, sau đó đập mạnh xuống bàn nói: "Được rồi, làm thôi! "

“Cười khúc khích, cười khúc khích… Công chúa Ramza, ngài nghĩ sao? Nếu bạn muốn chơi... chỉ cần chơi thứ gì đó thú vị, phải không? "

Gulunnana mỉm cười quyến rũ, thậm chí còn thò một tay vào cổ áo đang mở của tôi, vuốt ve ngực tôi một cách bừa bãi, cá cược, chém thành phố...

Mặt tôi tái nhợt và tôi kinh hãi: chết rồi!

Chết rồi!

Chết rồi!

Nếu thua trận này, chúng ta sẽ phải nhượng lãnh thổ, nhường thành phố... ngất xỉu... Lúc đó tôi sẽ giải thích thế nào với mẹ tôi!

Chóng mặt......

Sau đó hắn nhìn nữ công tước chột mắt đáng sợ bên cạnh, trong lòng đã hận nàng vô cùng: Mẹ kiếp!

Đồ phản bội, ngươi muốn giết ta!

Chết tiệt...

Lúc này, Alutimi, người đang dựa vào cánh tay còn lại của tôi, cũng cảm thấy Gurunnana đã đi quá xa.

Cô quay mặt lại và nói với Gulunana bằng một giọng rất trầm: "Mẹ... mẹ... mẹ đang làm điều này... thật quá đáng! "

“Sao vậy, ngươi vừa mới yêu cầu hắn chặt đứt một hai thành phố, lại không cho hắn chặt thịt, bây giờ liền cảm thấy đau lòng? ...Alutimi...cục, cạch..."

Gulunnana thấp giọng chế nhạo con gái mình, đồng thời đột nhiên dùng hai ngón tay ngọc mềm mại véo thật mạnh vào ngực tôi, khiến tôi phải rên lên đau đớn.

“你……你不要太过份了!”

Arutimi nói nhỏ nhưng giọng điệu không mấy tử tế, cô bé nhìn mẹ mình bằng đôi mắt to ngấn nước. 

"Cười, cười khúc khích... em giận rồi, hehe... nói thật, tình nhân bé nhỏ của em... vị ngọt thật đấy. Em có thể đưa nó... cho mẹ em được không?... Arutimi..."

Gulunnana nhấm nháp những hạt tai của tôi bằng cái miệng màu đỏ anh đào của mình và nói với con gái mình một cách khiêu khích. 

"Bạn..."

Arutimi tức giận đến mức sắp nổ tung ngay tại chỗ. 

Tôi lập tức giữ vai Arutimi và nói: "Bình tĩnh... bình tĩnh... anh muốn vạch trần danh tính và giết chúng tôi à?"...

Tôi không thể xuống hổ nên phải ký thỏa thuận: có ba cuộc thi. Nếu tôi thắng, tôi sẽ có được một thành phố. Nếu thua, tôi sẽ phải nhượng lại một thành phố. 

Vì vậy, tiếng trống lớn vang lên, cuộc thi đầu tiên bắt đầu. 

Đúng như tôi tính toán, người đầu tiên xuất hiện ở Feilibufang là pháp sư bóng tối già yếu nhất. 

Người bên phe chúng ta là người mạnh thứ hai trong ba vị tướng rồng, Mingdavin Lewis. 

Khi chiến đấu trên mặt đất, Minh Đại Văn hói cầm một chiếc rìu lớn và cực kỳ nhanh nhẹn. Anh ta gầm lên và lao về phía pháp sư bóng tối. 

Tuy nhiên, mặc dù pháp sư bóng tối đã hơn năm mươi tuổi nhưng ông ta vẫn nhẹ như một con én. Anh nhảy sang một bên và nhanh nhẹn tránh được đòn nặng nề của Minh Đại Văn. Sau đó, anh ta niệm chú, và dưới ánh sáng đen tối bùng phát, một loại khí độc xác thối trộn lẫn mùi hôi thối từ mọi hướng lăn về phía "Minh Hói". 

Đó là ma thuật "đen tối" cấp thấp "Carrion Gas". Tuy nhiên, khí thối rữa là vô hình và không có chất lượng. Nó không những không thể bị chặn bằng vũ khí mà còn vì khí độc có khả năng thẩm thấu và khuếch tán cực mạnh nên khiến kẻ tấn công bị mắc kẹt trong khí độc. Việc tránh hoặc trốn thoát là vô cùng khó khăn. 

Giờ phút này cũng may Minh Trọc Tiểu Dũng giỏi đánh nhau, đối mặt địch nhân dày dặn kinh nghiệm. Hắn hét lớn, vén áo choàng lên, che kín cả đầu và mặt, sau đó dùng chân lao tới, đột nhiên đạp xuống đất, nghe thấy "Bang" một tiếng, thân thể khoác áo choàng của hắn đột nhiên biến thành một mũi tên, đột nhiên lao ra khỏi màn sương đen. Với một cú va chạm vai như một viên đạn đại bác, anh ta hất văng vị pháp sư già đang mất cảnh giác xuống đất, rồi đặt lưỡi rìu lên cổ vị pháp sư già. 

Thế là, với tiếng reo hò vang dội, chúng tôi đã thắng ván đầu tiên. 

Đương nhiên, Minh Đại Văn cũng bị thương, bị xác chết đầu độc. 

Ở ván thứ hai, Feilibu, người để Hiệp sĩ bóng đêm "giữ phòng tuyến", đã phái Kiếm sĩ ma thuật có vẻ gầy gò, và phe của chúng ta là kẻ mạnh nhất trong ba tướng rồng, Sandro có râu. 

Sandru giỏi sử dụng kiếm hai tay, trong khi kiếm sĩ ma thuật của kẻ thù sử dụng kiếm mỏng. 

Thực tế, một khi hai bên đánh nhau, tôi cảm thấy tình hình không ổn chút nào. Nói chung, vũ khí và kiếm thuật không tương thích với nhau và trong cuộc chiến này, rõ ràng Sandro là người bị đánh bại. 

Kiếm hai tay phù hợp với những chiến binh có sức mạnh cánh tay và cổ tay khỏe và thân hình tương đối khỏe mạnh. Nó có lợi thế rõ ràng khi đối phó với bộ binh bọc thép hạng nặng, kiếm và khiên một tay, giáo, rìu và búa, v.v. Tuy nhiên, loại vũ khí mạnh mẽ này chỉ sợ thanh kiếm mỏng. 

Lúc này, tình huống quả thực là như thế này. Tôi thấy quỷ kiếm sĩ của địch nhanh nhẹn như chim ra khỏi lồng. Trong tay hắn cầm một thanh kiếm mỏng, nhẹ như kim thêu. So sánh thì thanh kiếm dày với lưỡi rộng của Sandru có vẻ rất vụng về. Mỗi lần nó cố gắng vẽ ra những vòng cung ánh sáng, nó đều dễ dàng bị né tránh bởi cú nhảy và bay của kiếm sĩ quỷ. 

Vì vậy, ở lần đóng thứ năm, Sandro rên rỉ, nhưng anh đã bị kiếm sĩ ma thuật đâm một nhát. Đến gần thứ chín, anh bị một thanh kiếm khác đâm vào. Đến gần thứ ba mươi, tổng cộng anh ta đã bị đâm bởi hơn mười thanh kiếm. 

Chẳng bao lâu sau, cơ thể Sandru đầy máu và anh chỉ có thể trụ vững. 

Nhìn thấy tình cảnh này, làm sao tôi có thể không lo lắng? Sandro đã là quân át chủ bài của tôi rồi. Nếu anh ta thua, chúng ta chắc chắn sẽ thua ở ván thứ ba với Hiệp sĩ bóng đêm. Khi đến thời điểm, thành phố sẽ được nhượng lại để nhường đất. Chết tiệt, tôi sẽ trở thành đại tội đồ của Vương quốc Safarini! 

晕……晕……晕死……

Đang cau mày thời điểm, đột nhiên nghe thấy xung quanh có tiếng hét lớn. Tôi bị sốc và nhìn xung quanh. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng...

Nhưng hóa ra chỉ trong chớp mắt, Sandro đã lợi dụng sơ hở và cố tình để ngỏ một cánh cửa. Kết quả là, kiếm sĩ ma thuật đã nắm bắt cơ hội và thêm ma thuật gió vào thanh kiếm đâm trong tay mình. Anh ta sử dụng kỹ năng đâm kiếm nhanh chóng và vô song để đâm sâu lưỡi kiếm vào cánh tay trái của Sandro. Không ngờ, đúng lúc này, Sandro gầm lên, tay phải đưa ra nắm chặt cổ tay của Ma kiếm sĩ, sau đó, bằng một cú ném qua vai đẹp mắt, vang lên một tiếng “Teng”, Quỷ kiếm sĩ bị Sandru nặng nề ném xuống đất… Ngay sau đó, Sandru, người đầy máu, bị ép lên trên. Cơ thể cực kỳ nặng nề của anh ta rơi từ độ cao hai mét và đè nặng lên cơ thể gầy gò của Quỷ kiếm sĩ...

Kết quả là kiếm sĩ quỷ đã nôn ra máu và không thể di chuyển được nữa. 

山德鲁险胜,却是身受重伤。 …

Vì vậy, sau ba trận chiến và hai trận thắng, tôi đã thắng. 

Lúc đó Feilibu đang tức giận muốn gầm lên muốn so tài với chúng tôi ở ván thứ ba, nhưng tôi đã nói: “Ở ván thứ ba… chúng tôi bỏ phiếu trắng…”

Gửi đi. 

他被气得鼻孔生烟,却又无法可施。

Hiện trường vang lên tiếng reo hò như sấm dậy, các quý ông đến chúc mừng nhau, các tiểu thư đều đến nhìn họ với ánh mắt ngưỡng mộ...

Không cần phải nói, Hy Tử và Hữu Thiên lén lút nhìn tôi, thậm chí cả chị Feng cũng nhìn sang với vẻ tán thành trong mắt. 

Hehe... Ngày nay là vậy đó, chỉ cần bạn có được sức mạnh... mọi người sẽ khen ngợi bạn...

Tuy nhiên, khi Manstein mỉm cười trao giấy mua bán thành phố cho tôi, phần lớn niềm vui của tôi đã tan biến…

Nhưng hóa ra thành phố mà Manstein để mất thực chất là pháo đài "Tokoy" trên danh nghĩa thuộc về Đế chế Dapura nhưng đã rơi vào tay Quân Giải phóng Safan do "Chiến thắng Thung lũng Bảo Bình"...

Chết tiệt! 

Chết tiệt... Họ đã nhượng lại thành phố biệt lập này cho tôi, nơi hiện đang bị Quân Giải phóng Saban chiếm đóng, nhưng mục đích là gì? Họ vẫn muốn Vương quốc Salfani của chúng ta gửi quân đến giúp họ tiêu diệt Quân Giải phóng Saban ở Tuokei sao? 

可恨……可恨……中计了……

Kết quả là, Manstein, chỉ mới 12 tuổi, đã mỉm cười nói với tôi: "Vậy... Ramza Điện hạ có vui lòng chú ý hơn đến công việc của Tokoy trong tương lai không?"

Bao nhiêu rắc rối? ...Tôi chết lặng và có cảm giác như bị một đứa trẻ đâm. 

Kết thúc bữa tiệc, Gulunnana mời tôi đến biệt thự của cô ấy để “uống trà và trò chuyện”. Vì vậy, trên đường về nhà, tôi đã nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng gần như làm rách áo Jazz của cô ấy. Ngay khi tôi định đồng ý với cô ấy, tôi đã bị Alutimi chặn lại, cô ấy nói một cách ác ý với Gulunnana: "Mẹ, mẹ... tại sao mẹ luôn quan tâm đến những chàng trai xung quanh con? Dù họ là người con thích hay là người con không thích."

Gulunnana chế nhạo: "Ngươi thích hắn... cho nên mới không nỡ giao hắn cho ta phải không! Đồ thối tha!"

Arutimi tức giận nói: "Cho dù ta không thích, ta cũng sẽ không đưa cho ngươi... Bà già hôi hám!"

Hai bên giận dữ nhìn nhau, chiến tranh sắp nổ ra...

Thật là một người mẹ và con gái kỳ lạ! 

Cuộc chiến giữa họ ngày càng trở nên khốc liệt... và họ chuẩn bị ra tay. Lúc này may mắn có Dương Khắc trên mặt có bột than tới can ngăn, song phương tránh được nguy cơ rút kiếm giao chiến...

Nhưng cuộc tranh cãi giữa ba người không có hồi kết. 

Thôi nào... thôi nào... cứ để họ cãi nhau đi. Hôm nay tôi kiệt sức vì trận chiến trí tuệ và lòng dũng cảm của mình. Ban đầu tôi hy vọng được cưỡi lên đôi guốc đĩ điếm của Cổ Luân Nam A và lấy được thứ gì đó từ cặp vú khổng lồ của cô ấy. Vui quá... Nhưng ai có thể ngờ rằng Alutimi, một cô gái thường xuyên phớt lờ tôi lại muốn can thiệp vào tôi và phá hỏng những điều tốt đẹp giữa tôi và Gulunnana... Chết tiệt... Ý Chúa... Ý Chúa...

Hôm nay không phải là ngày của con gái đỡ đầu! 

Vì vậy, một người đàn ông và hai người phụ nữ bị bỏ lại ở đó để nói những điều vô nghĩa, và tôi dẫn Judas lên lưng ngựa, Sandro nằm trên xe với những vết đâm và máu khắp người, Minh Đại Văn nằm trên xe với chất độc xác chết và khuôn mặt đen đủi...

Chán nản, anh bước về phía khu nhà phụ. 

Tốt! 

郁闷……郁闷……妈的! 

Đã mấy ngày rồi tôi không chạm vào phụ nữ... Của bà... Sau khi tôi về một lát, chúng ta cùng chơi trò "núi lửa phun trào" với nàng tiên nhỏ Coco nhé! 

Hehe...

Màn đêm càng lúc càng tối, xung quanh cũng trở nên yên tĩnh hơn. Có mấy con ngựa đang đi trên bãi cỏ rộng rãi, tiếng vó sắt đặc biệt vang dội. 

Sau khi vòng qua một khu rừng nhỏ, có thể đi lên con đường chính phía trước, rồi đi bộ vài dặm về khu nhà phụ. 

Tôi đang cưỡi ngựa, ngáp liên tục. Đêm nay, tôi đã rất mệt mỏi. Tôi thực sự muốn nằm xuống một chiếc giường lớn thoải mái và có một giấc ngủ ngon. 

Tôi đang chuẩn bị ngủ thì đột nhiên có một tiếng gầm chói tai vang lên từ bụi cây ven đường. Tiếng gầm nghe như sư tử mà không phải sư tử, không phải voi mà không phải voi. Thật sự rất đáng sợ khi nghe nó vào lúc nửa đêm.

Tôi giật mình và tỉnh dậy ngay lập tức. Lúc này con ngựa đã hoảng sợ. Nó đứng dậy và ném tôi xuống đất. Tôi đã ngã hoàn toàn. 

Cùng lúc đó, bị ảnh hưởng bởi tiếng gầm kỳ lạ, những con ngựa đi cùng quân lính hý lên chạy vòng quanh, một số con ngựa già sợ đến mức chân run run quỳ xuống đất, phân và nước tiểu chảy khắp nơi. 

"Cái gì..."

, "À... sư tử... có lẽ là sư tử..."

Tất cả binh lính đều hoảng sợ. 

"Mọi người bình tĩnh, bảo vệ Điện hạ là quan trọng nhất..."

Dưới tiếng hét của Giu-đa, quân lính rút kiếm bao vây tôi. 

Đúng lúc này, tôi nghe thấy một tiếng sáo tuyệt vời khác phát ra từ trong rừng. Tiếng sáo du dương, đứt quãng, lúc thăng lúc trầm nhưng lại vô cùng êm tai. 

Mọi người đều run rẩy. Đột nhiên, họ nhìn thấy những làn sóng đen khổng lồ tràn ra từ khu rừng tối tăm. Những đợt sóng lớn hòa lẫn với những âm thanh vo ve. Bị thúc đẩy bởi tiếng sáo, họ lao về phía chúng tôi từ mọi hướng. 

"Sừng!"

, "Rắn...rắn!"

, "Rết... rết... à ..."

Trong phút chốc, đám người hỗn loạn, phần lớn binh lính đều bị côn trùng độc cắn, kêu la đau đớn. 

"Hoàng tử điện hạ... mau rời đi!"

Trong lúc bối rối, Judas nắm lấy tay tôi và bỏ chạy. 

"Bùm ù..."

Xung quanh, có những con côn trùng độc màu đen bay khắp nơi. Judas vung kiếm chém khắp nơi. Cuối cùng, đến lúc hai chúng tôi trốn sâu vào rừng để tránh côn trùng độc, chúng tôi đã bị côn trùng độc đốt và sưng tấy, đau khổ. 

“Pa” Tôi tát chết một con ong độc đậu vào mặt tôi. Tôi cảm thấy những vết thương trên cơ thể bị côn trùng độc cắn tê dại và ngứa ngáy. Tôi đau đớn tột cùng trong giây lát, nhưng tôi nghe thấy Judas nói với tôi: "...Hoàng tử...ngươi...ngài không sao chứ? Những con bọ này có vẻ độc. Nếu không được điều trị ngay lập tức...ngươi sẽ...gặp rắc rối..."

"Giuđa!"

Tôi thoáng thấy Judas không có lông với khuôn mặt đen và sưng húp, cùng một đôi mắt hình tam giác không ngừng lóe lên “trung thành” với tôi. Tôi vô cùng biết ơn và thầm nghĩ: Người hiệp sĩ dũng cảm này thực sự… rất, rất trung thành với mình! 

Trong tình huống như vậy, tất cả những gì Judas quan tâm là sự an toàn của tôi... Wuwuwu... Điều này thực sự khiến tôi cảm động! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Điện hạ! Xin đừng nói điều này. Cống hiến bản thân cho chủ nhân là vinh dự cao nhất của mỗi hiệp sĩ... Tôi sẵn sàng chết vì điện hạ, nhưng tôi sẽ không bao giờ dám yêu cầu phần thưởng từ điện hạ..."

Giuđa tuôn ra.

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này và nói: "Được rồi! Được rồi! Judas... chúng ta hãy ra khỏi đây ngay bây giờ!" 

Nói xong, anh quay người định bước đi thì bị You hét lên ngăn lại.

"Hoàng thượng...xin hãy ở lại!"

"Cái gì?" 

Khi tôi quay lại, tôi thấy Judas với nụ cười hung dữ trên khuôn mặt và nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

"Ha ha... Điện hạ... ngài vừa bị độc trùng cắn, bây giờ lại đi lung tung, sẽ dễ dàng bị độc chết!"

Judas chế nhạo và nói từ "chết" một cách rất nghiêm túc. 

"Anh...ý anh là gì..."

Tôi nghe những lời của Giuđa thật không tử tế, tôi giật mình. 

"Ha ha... Ý ta là, lúc này điện hạ đang ở sâu trong rừng rậm. Cho dù hắn đột nhiên bị trúng độc độc chết, phỏng chừng... sẽ không có bao nhiêu người biết được nguyên nhân cái chết của điện hạ..."

Judas chế nhạo, một tay cầm một thanh kiếm sắc bén, rồi đi về phía tôi với nụ cười nham hiểm. 

"Bạn..."

"Ha ha... Điện hạ... Ở đây chỉ còn lại ta và ngươi. Giờ phút này, nếu ta giết ngươi, chỉ sợ... sẽ không có người thứ ba biết được!"

Giuđa trông có vẻ dữ tợn. 

"Anh... anh..."

Tôi sửng sốt quay người bỏ chạy, nhưng Judas sải bước nhanh chóng đuổi kịp tôi, đỉnh kiếm sáng loáng kề vào cổ tôi. 

"Mạnh dạn lên!"

Tôi sợ đến nỗi tóc gáy dựng đứng. Tôi nhất thời không thể nghĩ ra lý do phản bội của Judas, vì vậy tôi chỉ có thể ép mình nói: "Judas! Bạn... bạn dám...Quân Thị?"

Judah cười lớn: "Ramza điện hạ! Người... yên tâm chết vì thuốc độc... Hehe... sau khi người chết, ngai vàng của Safani trong tương lai sẽ trở thành chủ nhân của ta... Hahahahaha..."

"Ngươi đang nói cái gì vậy, chủ nhân của ngươi? Hắn... hắn là ai..."

Tôi đã bị sốc. 

Nhưng hóa ra còn có một âm mưu khác lớn hơn đằng sau Judas: ngai vàng của Sarphanes! 

Chẳng lẽ có người đang muốn chiếm lấy ngai vàng của Saphani? 

"Ngươi không cần biết chủ nhân của ta là ai, bởi vì..."

Một tia sáng sắc bén lóe lên trong mắt Judas, hắn lạnh lùng nói: "... Ngươi sắp chết rồi..."

Lời còn chưa dứt, Judas đã dùng lưỡi kiếm lạnh ngắt trong tay chạm vào cổ tôi, chưa kịp nhìn thấy... hắn đã định cắt da cổ họng tôi...

Kết thúc… kết thúc… Tôi không ngờ Judas lại bất ngờ tấn công, kết cục của tôi đang đến gần! 

Trong khoảnh khắc, tôi hoàn toàn suy sụp, nhưng đúng lúc này, tôi nghe thấy một giọng nói ngọt ngào sau lưng Judah đang cười: "Cười khúc khích, cười khúc khích! Ngài Judah... ngài kề lưỡi kiếm lên cổ Ramza Điện hạ, ngài có muốn cạo râu cho ngài ấy không?"

Judas đang định tấn công tôi thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói nhỏ nhẹ phát ra từ phía sau. Anh ta ngay lập tức giật mình và nhìn lại.

Tôi nhìn thấy một con ngựa đen khổng lồ với bờm đỏ rực xuất hiện phía sau Judah vài mét. 

Con ngựa đen có đôi mắt đỏ rực, khói đen phun ra từ lỗ mũi, bốn vó ngựa tỏa ra ngọn lửa rực cháy, đốt cỏ dại dưới chân khi nó bước đi. 

Có một yêu nữ mắt vàng cưỡi ngựa cầm một cây sáo xương trắng, đeo mặt nạ gạc đen, toàn thân quấn gạc đen, chỉ lộ ra một đôi chân thon dài đi ủng vàng. 

"Có phải là bạn không?..."

Những người tôi nhận ra không ai khác chính là phù thủy Catherine và con thú ác mộng Luke của bà ta. 

"Cô Catherine..."

Giuđa cũng đã nhận ra Ngài. Anh thả lỏng tay một lúc, và tôi nhân cơ hội đó vùng ra và thoát khỏi vòng tay của anh.

Judas giật mình và dùng kiếm đâm vào ngực tôi. Tôi không thể né tránh trong cơn hoảng loạn. Vào thời điểm quan trọng, tôi nghe thấy một tiếng “rầm” giòn giã, nhưng lại thấy đầu của Judas đột nhiên nổ tung tứ phía như một quả bóng bay bị thổi bay, biến thành não trắng và thịt đỏ. Tuy nhiên, cơ thể cầm kiếm của anh vẫn còn nguyên vẹn, anh tiến về phía trước vài bước trước khi ngã xuống. 

Tất cả điều này xảy ra trong một tia chớp. Khi tỉnh dậy, tôi chỉ thấy thi thể không đầu của Judas nằm trên mặt đất, còn mụ phù thủy Catherine như không có gì ngồi trên lưng cơn ác mộng, chơi đùa với cây roi ma thuật mà bà vừa đánh ra...

"Ngươi... Ngươi đã giết hắn..."

Tôi chỉ vào cái xác trên mặt đất, mồ hôi lạnh chảy ra trên trán. 

"...Tôi...luôn ghét những kẻ hèn hạ tìm kiếm vinh quang sau lưng Chúa..."

Giọng Catherine lạnh lùng. 

“Vừa rồi chính anh là người đã thả con côn trùng độc đó…”

Tôi thoáng thấy Catherine đang nhét cây sáo trắng vào túi hành lý xách tay của mình. 

"Không tệ!"

Catherine cười lạnh: "Chỉ là... Vì nó mà tôi nhìn thấy một trò hề thú vị!"

Khi nói điều này, anh ấy liếc nhìn tôi rồi nhìn Judas trên mặt đất, với ánh mắt chế nhạo. 

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán, tôi thầm nghĩ rằng Judah, với tư cách là một trong ba vị tướng quân của Vương quốc Saphani của chúng ta, lại dễ bị tổn thương trước mặt Catherine như vậy. Sức mạnh của Catherine đơn giản là không thể tin được. 

Chóng mặt...chóng mặt...Hôm nay tôi thực sự gặp rắc rối lớn rồi! 

Chết tiệt, dù Judas đã chết nhưng giờ tôi lại ở trong tay Catherine. Mẹ kiếp, con nhỏ này ghét tôi đến tận xương tủy! 

Kết thúc… kết thúc rồi, tôi vẫn chưa đến hạn chót! 

Đôi mắt tôi trợn ngược, bất lực... Lúc này, trước mặt một nữ quỷ bị tôi cưỡng hiếp và muốn ăn thịt máu thịt của tôi, tôi thực sự không nghĩ ra được cách nào hay ho để thương lượng. 

Chạy đi! 

"Hehe...haha... Thôi, cũng muộn rồi. Cô Catherine, anh Luke, tôi xin phép về đây..."

Tôi mỉm cười nịnh nọt rồi quay người bỏ chạy.

Trong rừng có cây cối rậm rạp, tôi phải chạy hàng nghìn mét. Tôi kiệt sức đến mức thở hổn hển. Khi không thể chạy được nữa, tôi nhìn lại và thấy không có ai đuổi theo mình. 

Tôi vui mừng vì được ân xá, nhưng khi nhìn lại, tôi thấy Catherine đang cưỡi trên lưng Luke, đang nhàn nhã đợi trước mặt tôi. 

Đôi mắt vàng xinh đẹp của cô lạnh lùng đến thấu xương và tập trung vào cơ thể cô. 

Tôi quá sốc nên quay người lại và bỏ chạy...

Vì vậy, tôi chạy đi chạy lại trong rừng hàng chục lần nhưng không bao giờ thoát khỏi vòng tay của Catherine. Giống như con chuột tội nghiệp gặp phải con mèo xảo quyệt. 

Lần cuối cùng, khi tôi không thể chạy được nữa và đang thở hổn hển, mụ phù thủy cưỡi lên lưng cơn ác mộng và thong thả đuổi kịp tôi lần nữa. 

"Hmph, Hoàng thân Ramza... ngài không thể chạy trốn lúc này được..."

Catherine cười khẩy và xuống ngựa. Cô ấy rũ bỏ "Roi quỷ ăn linh hồn" vừa giết Judas chỉ bằng một đòn và từ từ bước về phía tôi. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Xem ra đến lượt chúng ta... Đã đến lúc chúng ta phải phân định tỷ số..."

Vừa nói, đôi mắt đẹp của hắn lộ ra sát ý vô hạn. 

Tôi quá mệt để có thể nói chuyện. Nhìn thấy nữ thần chết chóc từng bước một đến gần mình, trong lòng tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trong con ngươi vàng rực lên một tia sáng sắc bén, mụ phù thủy phát ra một âm thanh ngọt ngào, chuẩn bị kéo cây roi ma thuật về phía tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 chủ nhà

"Đợi đã Catherine..."

Ác mộng thú đột nhiên đứng ở trước mặt ta, nói với mụ phù thủy: "Bà... không thể giết hắn, trong người hắn có hạt giống của ma quỷ, và hắn đã... trở thành vật chủ của ngươi..."

"Ngươi... tránh ra!"

Ma nữ vẻ mặt có chút tức giận, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên sương mù.

"Ngươi... nếu ngươi giết hắn... chính ngươi sẽ chết..."

Ác Mộng Thú nghiêm túc nói. 

"Tôi...tôi không quan tâm! Dù sao...dù sao...giờ tôi chẳng có gì cả..."

Catherine hét lên, một tay cầm cây roi thần và đánh tôi thật mạnh. 

Trên thực tế, "Roi quỷ ăn linh hồn" là một trong ba vũ khí ma thuật trong thế giới quỷ và sức mạnh của nó có thể sánh ngang với Longinus Spear của gia tộc Safan. Tuy nhiên, khi chiến đấu với kẻ thù, vũ khí thần kỳ này phải phù hợp với tinh thần và trạng thái của người sử dụng, nếu không nó sẽ không thể phát huy được sức mạnh thực sự của mình. 

Thật kỳ lạ khi cây roi thần của Catherine đánh vào tôi lại không thể phát huy được sức mạnh khủng khiếp xé toạc vàng bạc. Ngược lại, khi thân mềm mại của ngọn roi nuốt chửng linh hồn tiếp xúc với cơ thể tôi, phần lớn sức mạnh của nó tự động tiêu tán vào không khí. Vì vậy, lực cuối cùng của roi ma thuật tác dụng lên tôi chỉ bằng một phần mười sức mạnh ban đầu của nó.

Tuy nhiên, nói như vậy, Catherine lúc này đã hoàn toàn phát điên, và cô ấy đã sử dụng sức mạnh thực sự của mình khi tấn công. Vì vậy, dù sức mạnh của cây roi ma thuật đã giảm đi 1/10 giá trị ban đầu nhưng nó vẫn đủ để đánh tôi thành từng mảnh.

Sau đó, tôi nghe thấy một tiếng răng rắc giòn vang, sau hơn chục đòn roi, tôi cảm thấy toàn thân đau đớn tột cùng. Nơi quần áo của tôi bị rách, vết máu đỏ thẫm xuất hiện trên bề mặt da tôi...

Tôi hét lớn, chỗ bị đánh đau như lửa đốt… Trong khoảnh khắc, đầu óc tôi rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê.

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi nhìn thấy cảnh tượng mỗi lần Catherine quất tôi, chính cô ấy lại phát ra một tiếng rên rỉ thật sâu, toàn thân run rẩy dữ dội. Dòng máu xanh nhạt tiếp tục chảy từ chiếc áo choàng đen đến tay... chân và mặt đất...

Cứ như thể... mỗi lần cô ấy dùng roi đánh tôi, bản thân cô ấy cũng bị một cây roi khác đánh cùng lúc. Có vẻ như với mỗi vết thương mà tôi phải chịu, cô ấy có thể nhận vết thương tương tự hoặc thậm chí mạnh hơn từ bộ phận tương ứng trên cơ thể mình...

Tuy nhiên, vào lúc này, người phụ nữ này dường như vẫn đang phát điên… “Crack, chặt, chặt”, cây roi thần trong tay cô ta múa như một con rắn đen hung ác, điên cuồng quất quanh người tôi…

"Đồ khốn! Kẻ xấu! Kẻ trộm! Con đĩ!"

Nước mắt cô tuôn rơi, dòng máu xanh nhạt bắn tung tóe khắp cơ thể cô. Cô ấy điên cuồng trút giận, điên cuồng trả thù tôi, điên cuồng hành hạ bản thân...

Ác Mộng Thú Luke lặng lẽ đứng sang một bên. Anh bất lực nhìn Catherine đang ngược đãi người khác và chính mình. Anh ta bất lực thở dài và lẩm bẩm: "Chao ôi... chuyện này... có lẽ là ý muốn của Thần bóng tối!"...

Lúc đầu, tôi bị đánh đến mức khóc như ma, nhưng sau khi bị đánh hơn mười roi, tôi dần dần không còn kêu la nữa. Vì vậy, trong khu rừng tối tăm, trải nghiệm kinh hoàng mà tôi sẽ không bao giờ quên… tiếp tục…

Khi bạn đau đớn, thời gian luôn trôi qua rất chậm...

Khi tôi gần như nghĩ mình đã chết... trận đòn... đã kết thúc...

Người phụ nữ toàn thân đẫm máu xanh, kiệt sức rên rỉ một tiếng dài rồi ngã xuống bên cạnh tôi, người gần như trần truồng và người đầy máu...

Tôi ngất đi hoàn toàn...Tôi cảm thấy máu trong cơ thể mình đang chảy ra khỏi cơ thể mình từng giọt một, và mạng sống của tôi đang dần kết thúc...

Ý thức của tôi bắt đầu mờ đi...

Đó là... một ngày lẽ ra đã bị lãng quên từ lâu rồi...

Đó là ngày gì? Tôi thực sự không nhớ...

Ngày hôm đó, tôi cảm thấy mình được một đôi vòng tay ấm áp ôm thật chặt, rồi nghe thấy tiếng khóc đau lòng của một người phụ nữ. Tiếng kêu đó quen lắm, và nhân tiện, đó là tiếng khóc của mẹ tôi. 

"Ramza! Ramza... con không thể chết... con không thể chết... mẹ... sẽ không để con chết..."

"Chị Kova...Chị Kova...chị...bình tĩnh...Ramza...anh ấy chết rồi..."

Một giọng nói khác nói với mẹ.

Đây là giọng của một người phụ nữ khác. Đó là ai? Đó dường như là giọng của dì Mi. 

"Không...Tôi sẽ không để anh ta chết...ngay cả khi tôi dùng mạng sống của mình để đổi lấy!..."

Giọng mẹ rất kiên quyết...

"Anh không thể chết, Ramza, bởi vì... anh chưa thực hiện được lời hứa với em!"

Giọng nói nghiêm nghị và trang trọng của một người phụ nữ chợt khiến tôi nhớ đến...

Sau đó, với một sự khởi đầu đột ngột, tôi tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. 

Thoạt nhìn, thứ đập vào mắt tôi là hai lỗ đen lớn ẩm ướt... Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy một đôi lỗ mũi to của một con ngựa, và một đôi lỗ mũi to của Quái vật ác mộng Luke... Chính là đôi lỗ mũi to của hắn đã liên tục phả hơi nóng vào mặt tôi...

"Hả? Cậu tỉnh rồi à?"

Luke tò mò nói: "Thật là một người ngoan cường!"

Tôi khịt mũi và cố gắng ngồi dậy, chỉ thấy cơ thể mình khắp nơi đều đau đớn và yếu đuối. Tuy nhiên, khi khó nhọc ngồi dậy, tôi phát hiện vết roi trên người bị Catherine cào xước trước đó giờ đã lành hoàn toàn, vết máu trên người cũng dần tiêu tan... Tựa như toàn thân tôi chưa từng bị quất roi chút nào. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Tôi tò mò nhìn làn da mới trắng của mình. 

“Tôi cũng không chắc chắn về điều này…”

Luke cũng có chút không hiểu nói: "Nói chính xác, thân thể của ngươi rất kỳ quái, không chỉ có liên quan đến "Hạt giống ma quỷ", mà trong cơ thể ngươi tựa hồ còn có một loại lực lượng khác tồn tại theo bản năng. Chính là lực lượng này, khiến cơ thể ngươi trong thời gian ngắn nhanh chóng lành lại..."

"Kỳ lạ! Kỳ lạ! Bạn có thực sự là con người không?"

Luke tò mò đi vòng quanh tôi hai lần và dùng mũi ngựa huých vào vai tôi. 

"Nói nhảm, ta đương nhiên là nhân loại, hơn nữa ta là một vị thánh chiến sĩ được nhận được yêu hạt giống hậu duệ... Hehe..."

Tôi kiêu hãnh đứng dậy. 

"Đáng tiếc, trong cơ thể của ngươi lại có một thế lực khác đang cản trở ngươi hoàn thành quá trình tiến hóa cuối cùng."

Luke chậm rãi nói: "Nếu không, ngươi sẽ trở thành tà ác ma, vô địch Thánh Ma tướng, Kim Sư Vương! Khiến thế giới rơi vào hỗn loạn!"

"Anh nói cơ thể của tôi khác với người thường?" 

Tôi tò mò nói.

"Không tệ!"

"Sự khác biệt là gì?"

Tôi nhìn quanh và không thấy có gì lạ cả. 

"Hmm... về chuyện này... tôi cũng không biết nhiều lắm..."

"Haha... Trên đời này có những chuyện mà ác mộng của cậu không biết..."

Tôi nghe người ta nói Ác mộng thú là sứ giả của Thần đêm, toàn trí và toàn năng. 

"Hừ! Ta là ác mộng, không phải thần. Chỉ có thần mới toàn trí, toàn trí!"

Luke có chút tức giận, lời nói của tôi dường như kích thích lòng kiêu ngạo của anh ấy. 

Lúc này, có tiếng rên rỉ phát ra từ bên cạnh cô. Lần theo tiếng động, cô nhìn thấy Catherine nằm bất động trên mặt đất. Áo choàng của cô ướt đẫm dòng máu xanh nhạt không ngừng rỉ ra. 

"Catherine, cô ấy...cô ấy bị thương?..."

Tôi quỳ xuống và thấy Catherine đã hấp hối. 

"Catherine là một cô gái nghèo,"

Luke nói: “Ngươi nên đối xử tốt với cô ấy… sao không cưới cô ấy đi…”

"Anh đang đùa à? Vừa rồi cô ấy... suýt giết tôi? Làm sao tôi có thể cưới cô ấy được?"

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của Catherine nhưng mắt tôi lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực của người đẹp. 

Luke nói: "Ngày đó... Ngươi ở cùng nàng... Ừm... dù sao, ngươi đã trở thành nàng đầu tiên nam nhân. Ngươi có biết điều này đối với một vị cao cấp Yêu Tộc nữ nhân có ý nghĩa gì không?"

"Nó có nghĩa là gì?"

Tôi đáp lại một cách thờ ơ, và bằng một tay, tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua lớp quần áo của cô ấy. 

Thật bồng bềnh và mềm mại... Sữa giòn... Đã bao ngày không gặp, nhưng cảm giác vẫn vậy... Hehe... Đồ khốn nạn hôi hám... Con mới dám dùng roi quất chồng bà... Mẹ ơi! 

May mắn thay, chồng bạn có cuộc sống khó khăn. Lúc này... chồng bạn không quan tâm đến bạn mà chỉ bóp ngực bạn nên mới tha thứ cho bạn. 

"Anh đã mở khóa phong ấn quỷ của cô ấy, và anh... anh cũng... ừm... rò rỉ những thứ bẩn thỉu của mình vào cơ thể cô ấy. Từ đó trở đi, anh trở thành "vật chủ" của cô ấy..."

"Chủ nhân?"

"Đúng vậy, từ nay về sau, cô ấy sẽ là sự tồn tại khác của anh. Khi anh... khi anh bị thương, cô ấy sẽ bị thương ở cùng một chỗ. Ví dụ như... cô ấy chỉ dùng roi quất anh, nhưng thực tế, cô ấy bị thương nặng hơn..."

"Có chuyện như vậy à?"

Tôi rất hứng thú, xé toạc lớp vải đen dày quấn quanh người Catherine, quả nhiên phát hiện trên cơ thể xinh đẹp đầy những vết roi màu xanh lam... Một số vết thương còn có thịt và máu, máu xanh nhạt không ngừng chảy ra...

Chóng mặt... Xem ra mình thật sự đã trở thành vật chủ của con khốn này! 

Nhưng... làm sao... làm sao... làm sao làn da của con chó cái này lại có thể trở nên như thế này? 

Tôi nhìn thấy... mụ phù thủy trước mặt tôi... nơi những lớp gạc đen được cởi ra, bà... bà... toàn thân phủ đầy vảy dày... và khi vén khăn che mặt lên lần nữa, bà ngất đi... ngất đi... mặt bà... cũng có vảy trên mặt...

Những lớp vảy dày màu nâu sẫm cũng… bốc lên mùi tanh…

Chóng mặt...chóng mặt...ghê tởm quá, đây chính là người phụ nữ xinh đẹp nhất trước kia của yêu tộc, Catherine. 

Kivo. 

Lucifer? 

Làn da trắng như sữa và mềm hơn phô mai của cô đâu mất rồi? 

Ôi chúa ơi! 

Hả? 

Nhân tiện, tôi nhớ lần đầu tiên gặp cô ấy, đôi mắt cô ấy đẹp như hoa oải hương, nhưng bây giờ, đồng tử của cô ấy đã trở nên vàng như bông lúa... Chóng mặt... Mấy ngày nay... trong cơ thể con chó cái này đã xảy ra biến hóa gì? 

Tôi nhìn vào cơ thể cô ấy và cảm thấy những làn sóng kinh hoàng! 

"Sao cơ thể cô ấy... có thể như thế này?"

Tôi có chút hoảng hốt hỏi trong khi ôm cơ thể phụ nữ vẫn còn nguyên vẹn nhưng làn da đã phủ đầy vảy đen đáng sợ. 

"Đây là biểu hiện của quỷ hóa. Khi dịch cơ thể của ngoại tộc xâm nhập vào cơ thể của nữ quỷ, cả hai bên sẽ bị đẩy lùi, chất độc vốn có trong cơ thể quỷ sẽ phản tác dụng. Cuối cùng, đối tượng sẽ trở thành yêu thú do chất độc ma quỷ lây lan..."

Luke chịu khó giải thích cho tôi: “Tôi không biết chất dịch trong cơ thể của cô là như thế nào… vào trong máu của cô ấy. Dù sao cô ấy là nạn nhân của cô… Haiz… có lẽ không bao lâu nữa cô ấy sẽ hoàn toàn bị quỷ hóa và biến thành quái vật!”

"Quái vật?"

"Ừ, có thể nó sẽ biến thành con cóc hay gì đó!"

Tôi hơi giật mình, nghĩ đến Catherine trước kia xinh đẹp như vậy, sau này lại biến thành một con cóc xấu xí, chóng mặt, đây... đây quả thực là một bi kịch. 

Anh cũng nghĩ tới ngày mình biến thành Thánh Ma Tướng, mơ hồ dường như đã dùng đủ loại thủ đoạn biến thái để đùa giỡn với mỹ nhân trong tay. 

Lúc đó bà ngoại nó to bằng dương vật con thú của tôi. Hang phù thủy của cô ấy dù linh hoạt và co giãn đến đâu, tôi sợ nó sẽ bị tôi phá vỡ. Hơn nữa, lúc đó hình như tôi đã chạm vào hậu môn của mẹ... Mẹ... Dường như 90% máu trong cơ thể mẹ đã bị tôi làm ô nhiễm...

Tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối trong lòng...

Lúc này, khí tức trong ngực phù thủy càng ngày càng yếu đi, thân thể càng ngày càng lạnh. Dường như cuộc đời cô sắp kết thúc. 

"Ông Luke!"

Tôi lo lắng: “Cô ấy… cô ấy sắp chết rồi…”

Luke nói: "Nàng bị quỷ độc nhập hồn, lúc này bị thương nặng... Than ôi, trên thế giới giờ phút này chỉ có một người có thể cứu nàng..."

"Ai?"

"Bạn!"

"Tôi?"

"Đúng vậy, ngươi là vật chủ của nàng, theo ý nghĩa nào đó, ngươi là một bộ phận khác trong cơ thể nàng, chỉ cần ngươi không chết, nàng sẽ có biện pháp sống sót!"

"Nhưng, tôi... làm cách nào để cứu cô ấy?"

"Ramza điện hạ, ngài có phải là người thông minh không? Hãy suy nghĩ một chút. Chỉ cần chất dịch cơ thể của ngài xâm nhập vào cơ thể cô ấy một lần nữa... ngài nói... chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? Dịch cơ thể và năng lượng của ngài sẽ giúp cô ấy chống lại phản ứng dữ dội của chất độc. Hơn nữa, nếu ngài kiên trì "điều trị" trong vài tháng, các nguyên tử của ngài sẽ dần dần chiếm lấy cơ thể cô ấy. Đến lúc đó, ngài sẽ có thể biến đổi hoàn toàn hệ thống của cô ấy. Cô ấy tất nhiên sẽ lấy lại được sức khỏe, bao gồm cả sắc đẹp của mình!"

"A! Ý bạn... ý bạn là... để... để tôi đụ cô ấy ngay bây giờ?"

Luke gật đầu. 

"Nhưng anh vừa nói... trong cơ thể cô ấy vẫn còn... độc! Và... mà cô ấy lại như thế này, tôi... tôi thực sự... không thể làm được. Huống chi bây giờ nếu tôi cứu cô ấy, sau này cô ấy vẫn sẽ tìm cách trả thù tôi... Vậy tại sao tôi lại... cứu cô ấy lần nữa..."

"Điều này hoàn toàn phụ thuộc vào quyết định của chính bạn, thưa Công chúa Ramza,"

Luke lắc lắc chiếc khăn choàng màu đỏ trên đầu nói: "Ta thừa nhận ma độc trên người nàng có thể gây tổn hại cho cơ thể ngươi, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, tình huống hiện tại của tiểu thư Catherine hoàn toàn là do ngươi gây ra, bởi vì ngươi, thân thể của cô ấy đã bị ma độc ăn mòn, tính mạng gặp nguy hiểm; hơn nữa bởi vì cô ấy không còn xinh đẹp nên mới bị người đàn ông yêu quý nhất của mình bỏ rơi; hơn nữa, là một phù thủy bị ngoại tộc làm ô uế, cô ấy sẽ không được những con quỷ khác tiếp nhận... cô ấy..."

Luke nói xong, anh ấy bước đi mà không hề ngoảnh lại, để lại tôi một mình, ôm lấy thân thể ngày càng lạnh lẽo của Catherine. 

Tôi trong lòng bối rối, nhưng một mặt lại cảm thấy có lỗi với Catherine: Tuy ngày đó cô ta phải chịu trách nhiệm về việc cưỡng hiếp cô, nhưng nhìn bộ dạng lúc này của cô, vẻ đẹp tuyệt trần đó đã trở thành nửa người nửa ma... Làm sao có thể không đáng tiếc? 

Ngoài ra, tính mạng của cô ấy lúc này đang rất nguy kịch... Haiz... Làm sao chúng ta có thể không cứu được...

Mặt khác, anh cũng nghĩ: Phù thủy trong tay anh lúc này đang mang theo ma độc. Nếu anh chữa lành vết thương cho cô, anh cũng có thể bị chất độc ma thuật cắn. Điều đó sẽ cực kỳ tồi tệ. 

Hơn nữa, con nhỏ này ghét tôi đến tận xương tủy. Giờ phút này, cho dù ta cứu nàng, sau này có thể nàng sẽ tới báo thù, sau đó sẽ đánh chết ta...

Ngoài ra, những chiếc vảy đen xấu xí khắp cơ thể cô ấy lúc này khiến tôi choáng váng...làm sao tôi có thể cương cứng được...

Chóng mặt...Đánh cô ấy lúc này chẳng khác gì thú tính, thật đáng sợ! 

Tôi do dự, muốn đặt mụ phù thủy vào lòng và quay đi mấy lần, nhưng khi thoáng nhìn thấy vẻ đẹp mơ hồ giữa hai lông mày của nàng, tôi cảm thấy rất không muốn buông tay. Vì vậy, sau một thời gian dài, cơ thể Catherine trong tay tôi bắt đầu dần trở nên lạnh lẽo, trước mắt tôi, cô ấy sắp biến thành một xác chết...

Mẹ kiếp... con nhỏ này thật vô dụng, xem ra không chịu nổi nữa rồi... Mẹ kiếp! 

Tôi có nên cứu cô ấy hay không? 

"Chết tiệt, tôi không thể quan tâm được nữa..."

Tôi nghiến răng và tự nghĩ nếu mình không làm vậy thì ai sẽ xuống địa ngục. Tôi lập tức bắt đầu cởi quần áo và cởi trói cho Catherine. Đồng thời, tôi sạch sẽ và mịn màng, áp sát vào cơ thể đầy vảy dày đặc của cô ấy…

Wuwuwu... Hôm nay, tôi, Chúa Ramza, sẽ hy sinh mạng sống của mình vì công lý và phục vụ ác quỷ... Wuwuwuwu...

Nhìn lại... cứ ngỡ mình vừa gặp ác mộng...

Lúc này, thi thể của phù thủy gần như biến thành một bức tượng đá. Tôi dựa vào cơ thể lạnh lùng và mảnh dẻ của cô ấy, dùng đôi môi ẩm ướt và ấm áp của mình hôn lên đôi môi xanh đang bị răng cô ấy cắn…

Đây không phải là lần đầu tiên tôi và cô ấy hôn nhau. Tôi nhớ ngày hôm đó tại một khách sạn nhỏ ở một ngôi làng hoang vắng, tôi đã dùng thủ thuật làm đẹp để khiến cô ấy buông tôi ra, trong lúc đó hai chúng tôi đã có một nụ hôn say đắm. 

Tuy nhiên, vào lúc này, môi Catherine lạnh ngắt, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi cuối cùng cũng mở được hàm răng khép kín của cô ấy sau bao vất vả, nâng nephrite màu hoa cà của cô ấy lên và truyền chất lỏng ấm áp từ miệng tôi vào cái miệng lạnh lẽo của cô ấy. 

Ngay khi dịch cơ thể của vật chủ của tôi tiến vào, mỹ nữ vảy đen bên dưới lập tức phản ứng... Cô chỉ nghe thấy một tiếng mũi nhẹ, sau đó cơ thể ấm lên, khoang mũi bắt đầu thở đều...

Tôi vui mừng khôn xiết, lập tức ấn cái miệng lớn của mình xuống, nhấm nháp đôi môi nhỏ dần mềm mại hơn của cô ấy, chất lỏng trong miệng lại chảy ra. Tôi cảm thấy vẻ đẹp bên dưới tôi đang phản ứng nhẹ nhàng. Cô ấy, người vẫn chưa tỉnh lại, tự nhiên nhấm nháp chiếc lưỡi sói của tôi, cơ thể cô ấy ấm lên từng chút một...

Bàn tay to lớn của tôi bắt đầu không còn nhàn rỗi nữa. Tôi vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, giống như những quả bóng ngọc sẫm màu. Tôi bắt đầu sử dụng chúng bằng cả hai tay, gảy, vặn, nhào, véo và bóp bóp bộ ngực xinh đẹp không hề mất đi độ đàn hồi dù được bao phủ bởi lớp vảy dày thành nhiều hình dạng khác nhau theo ý muốn. Kèm theo đó là những tiếng rên rỉ từ người đẹp bên dưới tôi…

May mắn thay, mặc dù Catherine lúc này được bao phủ bởi vảy, nhưng những đường cong hoàn hảo và hình dáng gợi cảm trên cơ thể ban đầu của cô ấy vẫn không hề thay đổi, những điều này đủ để khiến ham muốn trong tôi dần dần bùng cháy...

Tôi nhấc một trong hai chân xinh đẹp của cô ấy lên, đặt cặp mông đầy đặn của cô ấy lên eo mình rồi uốn đôi chân dài xinh đẹp của cô ấy thành hình móc câu tuyệt đẹp. Tôi dùng một tay véo bắp chân của cô ấy rồi uốn cong nó lên, chiêm ngưỡng hình dáng đôi chân xinh đẹp của cô ấy…

Thật là một đôi chân đẹp, Catherine tội nghiệp. Vẻ đẹp của bạn ban đầu thậm chí còn vượt qua cả Xisi, nhưng bây giờ bạn bị bao phủ bởi vảy đen và vẻ đẹp của bạn đã giảm sút nghiêm trọng!

Than ôi, nhưng đôi chân của bạn vẫn đẹp như vậy... hiếm lắm đấy...

Lúc này, mụ phù thủy thường ngày hung ác và độc ác chỉ có thể ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, để tôi đùa giỡn với thân thể xinh đẹp của cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau...

Tuy nhiên, tôi không muốn tiếp xúc quá nhiều với làn da phủ đầy vảy đen của cô ấy, nên tôi dang rộng đôi chân dài của cô ấy, hơi nâng cặp mông tròn trịa của cô ấy lên và nhìn vào khu vườn bí mật giữa mông cô ấy...

Lúc này, trên con đường suối ngày càng ẩm ướt, có vài chiếc vảy đen dày che khuất tầm nhìn của tôi... Trong lúc tuyệt vọng, tôi tìm thấy một con dao sắc bén trong hành lý của Catherine, sau đó nhẹ nhàng cắt từng cái một ra khỏi làn da mỏng manh của Catherine dọc theo rễ của những chiếc vảy...

Sau đó, cuối cùng, âm đạo kỳ diệu và tuyệt vời của Catherine lại hoàn toàn lộ ra trước mặt anh...

Chóng mặt... Kể từ khi đụ cái lồn tuyệt vời của cô ấy lần trước, tôi luôn có dư vị vô tận, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay mình lại có cơ hội được chơi với cái lồn hoa mẫu đơn tuyệt vời của mỹ nhân này nữa... Tuyệt! 

Thật đáng tiếc khi có một con ruồi trong thuốc mỡ. Catherine ngày nay bị tổn hại rất nhiều về mặt nhan sắc. 

Tôi cẩn thận kiểm tra âm đạo của Catherine, và tôi thấy những lớp màng mờ đen nhạt mọc từ ngoài vào trong âm đạo...tầng chồng lên lớp...Nhìn từ xa, trông như có một bông hoa mẫu đơn đen vừa chớm nở giữa đôi chân xinh đẹp của mụ phù thủy...

Chà, đẹp quá! Thật tuyệt vời! 

Tôi duỗi hai ngón tay ra và cẩn thận di chuyển lớp màng mỏng xung quanh lỗ mật ong. Cùng lúc đó, tôi lại hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy, tiếp tục hít vào hơi thở sự sống. 

"À... ừm... ừm..."

Catherine có chút bất an vặn vẹo, thân thể bắt đầu chậm rãi nóng lên. 

Dần dần, tôi cảm thấy những ngón tay của mình được làm ẩm bởi mật ong không ngừng tiết ra từ nhị hoa... Và thân hình xinh đẹp với những vết roi lúc này đã biến thành một vũng bùn mùa xuân. 

"Không ngờ ngươi bình thường là một con tiểu nha đầu hung ác như vậy, thân thể lại nhạy cảm như vậy. Hehe... ngươi đúng là một con điếm! Hừ!"

Tôi nhấc cây thương rồng khổng lồ của mình lên, lúc này đã cương cứng và bắt đầu dùng đầu rồng tròn ấn vào lỗ hoa mềm mại của cô ấy, từ từ cọ xát nó. 

Catherine nhẹ nhàng rên rỉ, vòng eo thon gọn và thân hình vặn vẹo ngày càng ấm hơn. 

Thấy thời cơ đã đến, tôi duỗi thẳng eo, định dùng kiếm chém cô ấy, nhưng lại thấy Catherine đang buồn ngủ lộ ra đôi mắt đẫm lệ và lẩm bẩm: "Renfeld...Anh Renfield...anh...anh...anh không muốn tôi bây giờ à?..."

Khi những lời của Catherine lọt vào tai tôi, nó giống như một tiếng sét... Hãy tưởng tượng... Tôi đang làm tình với một người phụ nữ, nhưng cô ấy lại gọi tên một người đàn ông khác! 

Chúa ơi, đây chắc chắn là một sự xúc phạm rất lớn đối với khách hàng nam!

Sự thương hại và tội lỗi mà tôi dành cho Catherine biến mất ngay lập tức không còn dấu vết; thay thế bằng ngọn lửa giận dữ thiêu đốt và sự cay đắng của ghen tuông...

Tôi hét lên và chửi Catherine, người đang dần tỉnh lại: "Đồ đĩ! Lúc này cô vẫn gọi tên anh chàng đẹp trai đó... Mẹ... mẹ có thể thấy rõ, không phải tên khốn Renfield đó đang đụ mèo của mẹ đâu, mà là tôi, Chúa Ramza, người đang đụ mẹ bây giờ..."

"Anh... anh..."

Catherine tỉnh lại, hơi mở đôi mắt vàng của mình ra, và cuối cùng nhận ra sự hiện diện của tôi trước mặt cô ấy...

"Catherine, nhìn rõ ràng... Anh mới là người đàn ông đích thực của em!"

Tôi cười khẩy và nhấc cặp đùi săn chắc của cô ấy lên. Với phần eo uốn cong và cứng cáp của tôi, thân rồng đã đạt đến độ cứng cực hạn của tôi ngay lập tức tách ra các lớp cánh hoa bên cạnh lỗ hoa và cắm mạnh vào sâu trong cơ thể cô ấy...

"À ừ ừ..."

Tiếng hét đau đớn của Catherine vang vọng trong rừng...

"Hả... hừ..."

Tôi ngẩng đầu lên và thở hổn hển... Nhiều ngày sau, khi dương vật cương cứng của tôi một lần nữa xuyên qua các lớp chướng ngại vật và cắm sâu vào sâu trong âm đạo của Catherine, tôi cảm thấy một áp lực ngột ngạt như ngày tận thế. 

Chặt... chặt quá... chặt quá... ah! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa...Trời ơi! 

Cấu trúc cơ thể của nữ quỷ như thế nào? 

À! 

Không thể nào, điều này là không thể, cô ấy không còn là trinh nữ nữa... Ngày đó thú vương tôi biến hình và tên khổng lồ khổng lồ đó đụ cô ấy, phải không? 

à! 

A... Chịu không nổi nữa... Thân rồng đau quá! 

Cơ thể cô ấy được làm bằng cao su phải không?

Lúc này, tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể Catherine dường như đang co rút dữ dội từ bên ngoài vào trong, giống như một ống tay áo cao su rất chật... Con đường hoa dài của cô ấy gần như nuốt chửng toàn bộ con rồng của tôi từ bên ngoài vào trong... Các lớp màng ở lỗ của cô ấy giờ đây đã tham gia vào các cơ co giật bên trong đường hoa, co rút vào trong...co lại...co lại...

Trong khoảnh khắc, tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình như bị một miệng em bé cực kỳ mạnh mẽ hút vào...mút...cắn...cắn...

Mềm... Mềm... Tê... Tê... Ngứa... Ngứa... Đau... Đau... Những làn sóng khoái cảm tràn ngập hệ thần kinh trung ương trong đầu tôi, tôi hét lớn: "A... a..."

Một niềm vui vô cùng đau đớn, một nỗi đau vô cùng hạnh phúc. Tôi không phải là người duy nhất phải chịu đựng cảm giác kinh hoàng tột độ vào lúc này, mà cả Catherine nữa...

Cô ta vừa mới tỉnh lại và chưa có cơ hội tấn công tôi. Cô ấy đột nhiên bị tôi thâm nhập sâu. Cơn đau xé lòng vô cùng khủng khiếp này và niềm vui rèn luyện linh hồn cực kỳ đáng sợ này đã khiến cô hoàn toàn suy sụp trong một thời gian dài. 

Lúc đầu cô ấy hơi giật mình, sau đó khi người khổng lồ to lớn của tôi ép mạnh vào, đôi mắt vàng của cô ấy mở ra vô cùng… vô cùng… với vẻ mặt không thể tin được. Sau đó, môi cô ấy bắt đầu run lên... run rẩy... Tay chân cô ấy theo bản năng cuộn quanh cơ thể tôi như một con bạch tuộc, và những ngón tay của cô ấy thọc sâu hơn vào các cơ trên vai tôi...

"Ừm... ừm... ừm..."

Cô nhắm đôi mắt to, cau mày thưa thớt như cây liễu, trầm giọng kêu lên. 

"Đau... đau quá..."

Hàng mi dài ướt đẫm nước mắt, Catherine đau đớn rơi nước mắt. 

Lúc này, những vảy đen trên người Catherine bắt đầu mềm ra... mềm ra... rơi ra... rơi ra...

Giống như những cánh hoa rải rác tứ phía, cơ thể mềm mại của Catherine quấn chặt quanh người tôi, giống như một quả vải tươi lột bỏ lớp vỏ dày bên ngoài, để lộ làn da mịn màng và tươi mới bên trong… tỏa sáng với ánh sáng như sa tanh đó. 

Năng lượng độc ác lạnh lẽo tràn ngập cơ thể cô trước đó ngay lập tức bị xua tan bởi gã khổng lồ nam tính cắm sâu... xua tan... đôi đồng tử vàng của cô bắt đầu mờ dần... mờ dần... trong một thời gian dài... trong một thời gian dài... và cuối cùng trở lại màu đồng tử ban đầu của cô...màu hoa oải hương đặc trưng của hoa thuỷ tiên vàng tím...

Tuy nhiên, lúc này tôi không còn thời gian để ý tới những thay đổi trên cơ thể người đẹp. Tôi cảm thấy ngọn thương rồng luôn không thể phá hủy của mình gần như bị những bức tường chặt chẽ của Catherine cắt đứt, và tâm trí tôi đã rơi vào trạng thái cực kỳ điên cuồng. 

Trong cơn điên cuồng, tôi ôm lấy cơ thể mảnh khảnh gần như có thể tiết ra dầu của Catherine, sau đó cô ấy quấn chặt lấy cơ thể tôi...

Bằng cách này, hai người đàn ông và phụ nữ vốn là kẻ thù truyền kiếp của nhau đã giao hợp một cách mật thiết và sâu sắc nhất. Hồi lâu, hai người mệt mỏi ôm nhau thật chặt, không ai nói một lời...

Một lúc lâu sau, con cặc to lớn của tôi vẫn thọc sâu vào cái lỗ chật hẹp của Catherine. 

Lúc này, hai người vẫn như cũ vô cùng thân thiết, nhẹ nhàng thở một hồi lâu mới lấy lại được hơi thở. 

"A, chặt quá!"

Tôi khó khăn đứng dậy, mới phát hiện ra mình đang nhìn thẳng vào Catherine, người có đôi mắt đẹp ngấn lệ. 

Lúc này, toàn thân Catherine vảy đen đã mờ đi, dung mạo quyến rũ đẹp đẽ không thể tả. 

Đôi môi màu xanh nhạt thật sống động, và đôi mắt tím nhìn tôi chứa đựng nhiều cảm xúc phức tạp. Trong số đó, hai cảm xúc đơn giản và dễ phát hiện nhất là xấu hổ, tức giận và bất bình. 

"Tên trộm xấu xa, ngươi... ngươi lại cưỡng hiếp ta..."

Con chó cái tỉnh lại và lập tức hành động. 

"Anh nói gì vậy? Tôi...tôi đã cưỡng hiếp cô?"

Tôi tức giận nói: “Hừ! Nếu không phải tôi “cưỡng hiếp” cô thì cô đã chết từ lâu rồi…”

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì?"

Con chó nhỏ choáng váng. 

"Hừ! Vừa rồi ngươi đã bị độc nuốt chửng. Nếu không phải Luke cầu xin ta, ta cũng không thèm cứu ngươi..."

"Ngươi! Ngươi...Ta không muốn ngươi cứu! Ta không muốn ngươi cứu!"

Con chó cái có chút điên cuồng: "Ngươi... ngươi không muốn... ở trong cơ thể của ta, nhanh... nhanh... ra... đi ra..."

Vừa nói, anh vừa vặn cái eo thon và cái mông béo, cố gắng hất dương vật to lớn của tôi ra. 

"Ngươi... không được cử động! Nếu không xuất tinh vào bên trong... ngươi... độc của ngươi sẽ không khỏi được..."

Tôi nắm lấy vai Catherine. 

"Không! Đừng xuất tinh vào bên trong... Kẻ xấu... anh... anh... kéo nó ra nhanh lên..."

Đôi mắt của Catherine rực lửa, móng vuốt của cô ấy cào vào cơ thể tôi, để lại dấu vết đẫm máu. 

Đôi mắt của con chó cái nhỏ đó rất điên cuồng, nhưng phần thân dưới của nó lại gắn chặt với tôi, không thể tách rời. Tôi không khỏi bật cười, rồi tôi nghĩ ra một kế.

"Được rồi! Được rồi... Chị Lâm... đã chị nói vậy thì... em trai... thà nghe lệnh còn hơn là cung kính, nên bây giờ em rút ra!"

Tôi cười khẩy, rút ​​mông lại và từ từ rút cuống thịt ra khỏi cơ thể Catherine. Tôi nghe thấy một tiếng xèo xèo khe khẽ, thân cây mập mạp có chút chất nhầy màu xanh khó khăn bị kéo ra khỏi miệng bông hoa mẫu đơn...

"À... à... ừm... ừm..."

Catherine rên rỉ khó chịu. Hóa ra cảm giác ngứa ngáy và tê dại do sự ma sát giữa thân cây và thành đường hoa, cũng như những cơn đau dữ dội do thân cây co giật, khiến cô vô cùng buồn bã và đột nhiên im lặng. 

Cô ấy giữ chặt vai tôi bằng cả hai tay, và giữ chặt háng tôi bằng đôi chân dài của mình. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy hướng ra ngoài khi cặc của tôi được rút ra, và cái lỗ co rút chặt chẽ của cô ấy giữ chặt trục súng của tôi mà không hề thả lỏng... Có vẻ như cô ấy cực kỳ không muốn để tôi rút cặc của mình ra...

Tôi vừa mới rút ra được một phần ba thân rồng, Catherine toàn thân run lên buồn bã. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt lại, giữa sống mũi và mí mắt xuất hiện hai nếp nhăn dài và sâu vì buồn bã…

"Sao vậy? Chị Lâm, nếu tôi rút nó ra... chị sẽ thấy khó chịu à?" 

Tôi nhẹ nhàng hỏi.

Sau một thoáng do dự, Catherine lặng lẽ lắc đầu. 

Tự nhiên tôi hiểu bên trong là bên trong, trong lòng cảm thấy buồn cười. Tôi tiếp tục làm việc đó một cách chậm rãi, và từ từ rút ra một phần ba thân thịt nữa…

Mặt Catherine tái nhợt vì đau đớn, hơi thở gấp gáp, bàn tay ngọc trên vai tôi gần như cắm sâu vào da thịt cô ấy. 

"Chị Lâm, chị đau quá, vậy em không rút ra nữa... dừng lại ở đó được không?"

Catherine hơi thở hổn hển liếc nhìn tôi. Đôi mắt cô đã đẫm lệ, nhưng sự kiên trì của cô lại tỏa sáng rực rỡ: "Đừng... kéo... anh ấy ra..."

Nhìn thấy mỹ nữ yêu quái bướng bỉnh này kiên trì theo ý kiến của mình, tôi tự nhiên không thể bướng bỉnh, liền tiếp tục làm, rút ra một phần sáu thân thịt nữa, chỉ để lại đầu rồng lộn ngược trên lỗ hoa mẫu đơn của Catherine. 

Trên thực tế, hang mật của mụ phù thủy này có một đặc điểm, đó là bên ngoài chật, bên trong lỏng lẻo, lỗ mở ngày càng mỏng. Điều này đặc biệt đúng với hố mật hoa mẫu đơn của Catherine.

Đúng lúc đó, chiếc vòi to bằng quả trứng của tôi bị ép chặt vào thành trong của cái lỗ đang co chặt của Catherine, ấn vào những lớp màng thịt còn chặt hơn bên trong lỗ rất nhiều và dùng lực kéo ra. Đột nhiên, niềm vui và nỗi đau gấp đôi xâm chiếm toàn bộ cơ thể Catherine. 

Vị trí nhạy cảm như vậy bị tấn công làm sao mà nàng phù thủy xinh đẹp này có thể xấu hổ được? Cô há miệng thở hổn hển, nhìn qua vai mình, toàn thân run rẩy. 

Cùng lúc đó, những cảm giác hưng phấn và khoái cảm thấu xương được truyền từng lớp từ các đầu dây thần kinh trên chiếc vòi bị nén chặt của tôi, khiến tim tôi dâng lên tận cổ họng. 

Mát mẻ! 

Mát mẻ! 

...tuyệt vời quá! 

Tôi thở hổn hển, vặn vẹo hông và cố tình cọ xát vòi nước giữa các lớp màng trên miệng hoa mẫu đơn của cô Catherine... ma sát...

"À... ừm... ừm... ừm..."

Catherine rốt cuộc nhịn không được kêu lên một tiếng, thanh âm trong trẻo thậm chí còn có chút sắp khóc. 

Đây chỉ là lần giao hợp thứ hai của cô sau khi mất trinh, nên sau khi những cơn đau đớn dần nguôi ngoai, cô cuối cùng cũng bắt đầu tận hưởng khoái cảm gặm nhấm xương cốt...

"Chị Lin, tôi...tôi sẽ rút nó ra ngay bây giờ..."

Ngay khi cô ấy khỏe hơn, tôi đột nhiên dừng động tác và nói với cô ấy một cách tàn nhẫn. 

"À... à... ừm... ừm... được rồi..."

Catherine có vẻ có chút bối rối, trong đôi mắt bối rối có chút miễn cưỡng. Tuy nhiên, cô ấy vẫn bất đắc dĩ đồng ý với yêu cầu “rút lui” của tôi. 

"Được rồi, chị Lâm, giữ lấy vai em, em... em sẽ kéo nó ra..."

Khóe miệng hiện lên một nụ cười nham hiểm, tôi dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của Catherine. Phần cuối của trục thịt dính chặt vào đôi môi thịt đang co rút dày đặc của Catherine... và tôi đang định "rút ra"...

"Ừm... ừm..."

Catherine, người sợ hãi và kiệt sức, đã đồng ý một cách bừa bãi. 

"Chị Lin... em ở đây..."

Tôi chế nhạo, đồng thời eo và hông của tôi đột nhiên lao về phía trước. Thay vì rút ngọn giáo rồng ra dưới háng tôi như mong đợi, thay vào đó, với một động lực như sấm sét, nó đột nhiên ép vào giữa da thịt giống như chậu ngọc của chị Lin, lỗ thịt giống như bông hoa mẫu đơn lại...

"Zizzigugu" Trong đôi mắt xinh đẹp giật mình của Catherine, ngọn thương tà ác của tôi một lần nữa đâm sâu vào phần sâu nhất trên cơ thể mảnh khảnh của cô ấy... một đòn là hết! 

"À!"

Catherine phát ra một tiếng rên dài như thể cô ấy đã hoàn toàn kiệt sức. Toàn thân cô ấy mềm nhũn ra, tôi áp sát vào cô ấy một cách toàn diện. 

"Ừ...tôi xin lỗi...Chị Lin, tôi vô tình...lại vào...hehe..."

"Ngươi... ngươi... hèn hạ..."

Đôi mắt đẹp của Catherine đang giận dữ. 

"Nhưng, ai khiến em như vậy... xinh đẹp... Lâm tỷ... sao em có thể khiến anh muốn rời khỏi cơ thể em... Anh... anh thực sự thích em..."

"Hừ! Anh cho rằng tôi là một đứa trẻ ba tuổi sẽ tin những lời nói ngọt ngào của anh... Kỳ thực, anh chỉ thèm muốn vẻ đẹp của tôi. Trong lòng anh chỉ muốn lợi dụng tôi... phải không?"

"Lâm tỷ, ngươi thật sự không biết tâm tình của ta sao? Ngày đó tại thôn hoang trong khách sạn nhỏ, ngươi hôn ta... Ta... ta đã yêu ngươi rất sâu!"

Tôi bế cô ấy trong tư thế giao hợp nhẹ nhàng nhất, há miệng to ra muốn hôn lên má cô ấy. 

Catherine quay mặt đi khỏi nụ hôn của tôi, giận dữ nói: "Hừ! Lúc đó tôi chỉ nghĩ anh là một chàng trai trẻ vô tội, nhưng tôi không biết rằng anh là một ác quỷ với trái tim đầy rắn và bọ cạp... Ngày hôm đó, anh... anh biến thành một con quái vật và làm nhục tôi như thế. Còn ghê tởm hơn nữa, anh... anh đã làm điều đó trước mặt Renfield. Anh... anh muốn tôi sau này sống như thế nào?... Anh... đồ quỷ dữ..."

Khi tôi nói điều này, mặt tôi đầy nước mắt. 

Tôi chửi thầm trong lòng: Con khốn hôi hám của bà nội anh, ngày hôm đó anh đã bạo hành tôi trước và hành hạ tôi gần chết. Mẹ kiếp, sau khi biến hình xong, tôi lại hành hạ em và chơi đùa với cái âm hộ mềm mại của em. Chết tiệt! 

Tôi cảm thấy có lỗi với bạn? 

Tôi không thể nhìn thấy nó.

Vì vậy hắn vẫn giữ bộ mặt già nua, tiếp tục lừa dối Catherine: "Chị Lâm... Thực ra... sau khi tôi chuyển hóa ngày hôm đó, đầu óc tôi không còn tỉnh táo nữa. Sau này, tôi... tôi cũng không biết mình đã làm gì với chị. Chị Lâm, chị tin tôi đi, tôi... tôi thành thật với chị..."

Chị Lâm vừa khóc vừa nói: "Cho dù anh có thành thật với em thì cũng có ích gì? Trong lòng em chỉ có Renfeld. Em đã không giữ được sự trong sạch của mình, và em đã bị đầu độc... Renfeld... anh ấy không muốn em nữa... còn em... em lại mở phong ấn cho anh. Anh... đời em có ý nghĩa gì..."

"Chị Lin, xin chị đừng nói điều này. Cho dù Renfield không... không... không thích chị nữa, thì vẫn còn tôi, Ramza, người thích chị. Tôi... tôi chắc chắn thực sự thích chị và sẵn sàng chết vì chị..."

Tôi nói với vẻ mặt “quyết tâm”. 

"Anh... anh thực sự có ý như những gì anh nói..."

Chị Lin trông có vẻ vui mừng. 

"Từng câu đều đúng, từng chữ đều đúng..."

"Được rồi, anh thề với tôi... Nếu anh có một chút tình cảm giả dối nào với tôi, anh sẽ chết vì đau bụng, chảy máu khắp người..."

"Được rồi, tôi sẽ..."

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Tôi tự nghĩ rằng mình đã phạm vô số lời thề sai trái từ khi còn nhỏ. Bây giờ, tôi có quan tâm đến việc làm thêm một cái nữa không? 

Lúc đó tôi giơ tay lên và định tuyên thệ.

"Chờ một chút!"

Catherine cắn ngón tay ngọc, lấy máu lam vẽ lên trán tôi một hình kỳ lạ, sau đó yên lặng niệm vài câu chú, sau đó cười thần bí nói với tôi: "Chính là như vậy! Cứ làm đi..."

"Cha Chúa, con là Ramza. Sibrei rất thích tiểu thư Catherine. Anh ấy đối với cô ấy rất chân thành, không hề có chút giả dối nào. Nếu... nếu..."

"Nếu có một chút đạo đức giả..."

Catherine lạnh lùng đáp lại. 

"Nếu có... đạo đức giả nửa vời... tôi... tôi Ramza... ừm... ừm... cái đó..."

Tôi chậm rãi đọc lời thề, trong lòng cảm thấy áy náy, nhưng lại hỏi Catherine: "Chị Lâm, chị... chị vừa vẽ một thứ như thế này lên trán tôi, và niệm vài câu thần chú... Vậy thì... chị đang làm gì vậy?"

"Đó là lời nguyền máu của quỷ!"

Catherine cười lạnh nói: "Ta đã thêm chú thuật này vào lời thề của ngươi. Nếu lời ngươi nói là nửa giả, ngươi sẽ bị trừng phạt ngay lập tức và chết vì đứt ruột!... Được rồi... đừng choáng váng, tiếp tục đọc xong lời thề!"

Lời nguyền máu của quỷ dữ! 

Ruột bị đâm thủng bụng! 

ngất đi! 

Người phụ nữ này thật độc ác, chết tiệt! 

May mắn thay, may mắn thay, tôi thông minh, chưa đọc xong lời thề… ngất đi…

"Ân, Lâm tỷ, ta đột nhiên đau đầu. Về phần lời thề, chúng ta hôm khác tiếp tục đi!"

Tôi miễn cưỡng xin lỗi. 

"Ồ vậy ư?"

Catherine cười khẩy hết lần này đến lần khác, giơ bàn tay thanh tú lên tát vào mặt tôi một cái, giận dữ nói: "Hừ! Ta biết ngươi, tên khốn kiếp này, không có ý tốt với ta, ngươi cũng không chịu nổi khảo nghiệm."

Anh ta tức giận đến tát tôi lần nữa và nói: "Nói thật với em, trên đời không có lời nguyền máu quỷ Shitian..."

"Cái... cái gì?"

Tôi rất sốc nhưng hóa ra mụ phù thủy này đang thử tôi. 

"Anh còn muốn nói gì nữa?"

Catherine cười lạnh: "Anh chỉ có tình cảm giả dối với tôi..."

"Vậy thì sao?"

Tôi tức giận đến mức chỉ vào mũi Catherine chửi: "Hôm đó, để lấy được hạt giống của quỷ vào tay tôi, anh đã tìm mọi cách tra tấn tôi, khiến tôi không thể sống chết được, hừm! Cô là một nữ nhân độc ác, có trái tim như rắn bò cạp, hahahaha, sư phụ Renfield, hắn không muốn có ngài, thật sự là một nước đi khôn ngoan..."

"Anh... anh..."

Catherine Gui tức giận đến mức lao vào tôi, cào và cắn tôi, nhưng tôi không chịu thua kém chút nào nên đã tát vào mặt cô ấy hai cái. 

Vốn dĩ võ kỹ của Catherine vượt trội hơn tôi rất nhiều, nhưng vào thời điểm cận chiến này, phụ nữ yếu đuối, tôi lại trở thành vật chủ của cô ấy nên giao tranh đúng lúc, đúng lúc nên chiếm thế thượng phong. 

Kết quả là hai người đàn ông và phụ nữ, thân dưới gần gũi với nhau, đang chiến đấu với nhau trong tư thế kỳ lạ và kỳ lạ này. 

Một lúc lâu, tôi nắm lấy cổ tay Catherine và đẩy cô ấy xuống đất, khó khăn lắm mới khuất phục được cô ấy. Cùng lúc đó, dương vật của tôi vẫn đứng cứng ngắc trong âm đạo e thẹn của Catherine. Vừa rồi hai người đều khỏa thân và đánh nhau rất chặt chẽ. Sự tiếp xúc và ma sát của các bộ phận nhạy cảm khác nhau trên cơ thể là không thể tránh khỏi, chưa kể sự kết hợp chặt chẽ giữa dương vật dài và dày và âm đạo mỏng manh...

Vào lúc đó, tôi đang nằm trên cơ thể của Catherine, tôi cảm thấy một cặp ngực như ngọc bích phía dưới mình lên xuống theo hơi thở mỏng manh của người đẹp. Núm vú tròn mỏng hơi run rẩy nhẹ nhàng chạm vào làn da trên ngực tôi, và những cơn ngứa ngáy bùng lên bắt đầu… bắt đầu xâm nhập sâu vào phần dưới cơ thể tôi…

Thân rồng càng ngày càng mạnh mẽ... và lớn lên...

Tôi cử động cơ thể, nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể mỏng manh của Catherine, bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy, xoa xoa đầu ngực đang run rẩy của cô ấy. Thân cây dài thịt từ từ co giật trong căn phòng hoa ngày càng ấm áp và ẩm ướt của cô. Đồng thời, tôi ấn xương chày ở gốc thân vào háng thanh tú của mỹ nữ, để phân thân của tôi có thể xuyên sâu hơn, hoàn toàn hơn vào chỗ sâu nhất và sâu nhất của Catherine...

Catherine bên dưới tôi vẫn im lặng. Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi, tôi có thể cảm nhận được làn da của cô ấy ngày càng nóng hơn, hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn...

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Catherine. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm hờ, mái tóc rối bù, đôi môi nhỏ ẩm ướt tươi sáng, làn da trên mặt trắng đến mức gần như trong suốt ... giống như một con búp bê bằng sứ tinh xảo. 

Thật là một góc nhìn đẹp! 

Với vẻ đẹp tuyệt trần như vậy, so với Phùng tỷ, nhan sắc của cô chỉ kém nửa bước...

"Chị Lâm, chị thật xinh đẹp! Em... em rất thích chị..."

Tôi không thể không nói. 

Catherine sửng sốt một lát, sau đó trong đôi mắt đẹp của nàng rưng rưng nước, nhưng nàng lại quay đi nói: "Thật xin lỗi, kỳ thật người ta thích chỉ có Renfield... Và điều đó sẽ không bao giờ thay đổi..."

Tôi đưa tay ra, véo má cô ấy, nhìn sâu vào đôi mắt mê hoặc của cô ấy rồi nói: "Không! Em sẽ thích anh, bởi vì anh là người đàn ông mà số phận em phải có..."

Vừa nói anh vừa hôn thật sâu vào môi cô. 

Lần này, Sơ Catherine không từ chối, nhưng hàm răng nghiến chặt đã ngăn chặn sự xâm chiếm của cái lưỡi độc ác của tôi…

Tôi kiên nhẫn nhấm nháp đôi môi mềm mại của cô ấy và liếm khóe miệng xinh đẹp của cô ấy. Đôi bàn tay to lớn độc ác của tôi nắm lấy bộ ngực to đã phơi ngoài không khí đã lâu của cô ấy, véo và bóp, tận hưởng cảm giác thơm tho của cô ấy... Đồng thời, cái cuống dài thật dưới háng tôi ngày càng cứng hơn và dài hơn. Tôi lắc mạnh mông, để thân rồng rắn chắc từ từ xâm nhập vào con đường hoa vốn đã rất trơn trượt của Catherine, biên độ ngày càng lớn và lực càng nặng hơn...

Bạn có thể cảm nhận được rằng trong những chuyển động cuồng nhiệt và yêu thương của tôi, trong lần quan hệ tình dục nguyên thủy nhất của con người, trái tim lạnh lùng của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi đã bắt đầu tan chảy...

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng hàm răng ngọc như vỏ sò của cô ấy mở rộng ra trước mắt tôi. Chiếc nephrite màu hoa cà linh hoạt của cô ấy và chiếc lưỡi to tà ác của tôi không ngừng vướng vào dòng nước bọt thơm ngát trong miệng cô ấy…

Không biết qua bao lâu, cô ấy đã chủ động nâng bộ ngực xinh đẹp của mình lên, dùng xương hoa cứng trên những viên ngọc đang run rẩy cọ xát vào bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi, kích thích ham muốn tình dục của tôi càng tăng cao hơn...

Tôi không biết mất bao lâu, nhưng cô ấy linh hoạt đến mức dùng đôi tay mảnh khảnh chạm vào háng tôi, vuốt ve viên ngọc rồng sưng tấy, thậm chí… còn nhét nó vào phần thịt hậu môn đang hưng phấn của tôi, ấn vào xương cùng của tôi, hỗ trợ cột thịt của tôi, và đâm sâu vào lỗ hoa mẫu đơn mới mở của cô ấy…

Không biết mất bao lâu, màu xanh nhạt của cô ấy được pha với chút mật ong màu nâu nhạt. Cùng với những cú đâm và đâm hoang dại của tôi, một dòng nước tràn ra từ hố mật sâu thẳm, chảy từ những màng mỏng như cánh hoa màu đen nhạt xuống đất...

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tiếng rên rỉ trầm thấp của mụ phù thủy đã biến thành một tiếng hét the thé, "A! A!... Hay quá!... Cẩn thận, đưa nó cho em gái ngươi... ừm... vâng... nhấn mạnh hơn... a a a..."

Vì vậy, cô ấy đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác, nhưng tôi, bởi vì hai đường gân mảnh ở cuối thân rồng đã bị cô ấy chọc vào như một cuộc tấn công bất ngờ bằng những chiếc kim bạc... Kết quả là... Kết quả là... Sự khao khát cực độ được giải tỏa và sự thôi thúc mạnh mẽ muốn đi tiểu do bản năng của cơ thể con người gây ra đã khiến tôi khoái cảm đến mức rơi vào địa ngục đáng sợ trong cơn hưng phấn...

"Chị Catherine!"

Tôi khóc lớn: "Làm ơn...cho tôi xuất tinh! Tôi...tôi thấy khó chịu quá! Woo woo woo..."

"Đừng lo lắng! Bé cưng của anh, Ye... vẫn đang lớn..."

Catherine cười như một chiếc chuông bạc. Lúc này, cô ấy đang cắn cổ tôi và hút dòng máu ngọt ngào của tôi. Cô hút máu đàn ông loài người. Đó thực sự là bài tập về nhà hàng tháng đối với các cô gái quỷ của họ. 

Lúc này, trong mắt nàng tỏa ra ánh sáng vàng, nàng liếm đôi môi đẫm máu của mình, sau đó hôn thật mạnh lên môi tôi, cùng tôi chia sẻ mùi vị của máu người.

Tôi không biết, sau khi phục vụ mụ phù thủy khủng khiếp này đạt cực khoái nhiều lần, cuối cùng trong cơn bùng nổ khoái cảm dữ dội cuối cùng, cô ấy móc chặt đầu tôi, nước mắt to chảy ra từ đôi mắt đẹp của cô ấy và hét lên: "Uh! Uh! Ramza... đồ tiểu nhân! A... a... anh... anh giết em gái tôi rồi... ừm... wuwuwuwuwu..."

Đêm thật sự rất dài...

Khi tôi phát hiện ra trong cơ thể mình có tiềm năng vô tận, tôi bắt đầu không tiếc công sức và điên cuồng tấn công cô gái xinh đẹp dưới thân mình...

Đêm tối, không trăng và các vì sao mờ nhạt...

Ánh sao mờ ảo xuyên vào một mảng nhỏ rừng bạch dương, vầng sáng mờ mịt xuyên qua khe hở của lá rậm rạp, rơi xuống một đôi thân thể trần trụi xinh đẹp dán chặt vào nhau trên cỏ. 

Một thanh niên tóc bạc khỏa thân hiện đang đè lên đôi chân thon thả của cô gái tóc tím xinh đẹp như tiên nữ. Anh ta đang dùng háng mạnh mẽ của mình để di chuyển đôi chân bị buộc phải mở ra của người đẹp đáng thương, giữa cặp mông trong suốt như tuyết và cái lồn đen như hoa mẫu đơn...

Chàng trai trẻ có thân hình mảnh khảnh và gầy gò, làn da trắng như tuyết và cơ bắp yếu ớt. Lúc này, anh dường như… khác xa với từ “mạnh mẽ” thường dùng để tô điểm cho sức quyến rũ của đàn ông. Tuy nhiên, chàng trai gần như có thể được miêu tả là xinh đẹp này lại có một vẻ đẹp rất độc đáo. Thân hình mảnh mai nhưng cân đối của anh gần như có thể nhận được tình yêu bản năng của bất kỳ phụ nữ lớn tuổi nào. Làn da mềm mại và không bao giờ thô ráp của anh giống như đồ sứ chín nung; các đường nét trên khuôn mặt và hình dáng khuôn mặt của anh ấy giống như một kiệt tác của Chúa, khớp với nhau, khiến người ta thấy được sự phối hợp và hoàn hảo như vậy...

Mái tóc xoăn nhẹ màu bạc của anh tỏa ra ánh sáng rực rỡ dưới ánh sao, sống mũi cao như đỉnh núi băng ngàn năm, ánh mắt sâu như nước hồ tựa như những vì sao như sương mù mộng ảo, trong một đôi mỹ nhân Luôn có một vệt nụ cười lười biếng trên cằm được thiết kế riêng cho nam giới, trên khóe môi góc cạnh... Nụ cười thật tự do và không gò bó, nụ cười thật kiêu hãnh, như thể tất cả những gì đẹp đẽ trên đời đều rơi vào lòng anh...

Trên thực tế, anh ấy đẹp trai và hoàn hảo đến mức người ta phải tự hỏi liệu mọi phước lành trên đời và mọi sự quan tâm của các vị thần đều tập trung vào một mình anh ấy…

Vẻ đẹp của anh gần như có thể khiến các vì sao trên bầu trời bị lu mờ, và nụ cười của anh gần như có thể mang lại mùa xuân cho một thung lũng đã đóng băng hàng nghìn năm...

Một người trẻ tuổi như vậy, Chúa ơi, nếu ngài đã tạo ra anh ta, vậy thì ngài nên cho anh ta niềm hạnh phúc lớn nhất trên đời và cho anh ta vinh quang vô song ... Kỳ thực, quả thực là như vậy. Chàng trai trẻ xinh đẹp này quả thực đang có được niềm hạnh phúc lớn nhất trên đời và anh ấy cũng đang tận hưởng vinh quang lớn nhất trên đời. Câu trả lời cho điều này có thể được tìm thấy ở vẻ đẹp thiên thần bên dưới anh ta với bộ ngực đầy đặn như ngọc và đang rên rỉ với giọng trầm.

Cô ấy thật là một người đẹp. Đôi mắt màu hoa oải hương dưới hàng mi dài của cô giờ bị mê hoặc bởi một lớp hơi ẩm như sương. Dưới chiếc mũi trông giống như một viên thuốc treo cổ, đôi môi màu xanh nhạt của cô hơi hé mở. Khi cô rên rỉ và thở hổn hển, những chiếc răng hổ như ngọc bích của cô cắn chặt da môi và phân tán. Mái tóc màu hoa oải hương của cô dính vào chiếc cổ gầy, đôi vai và bộ ngực ngọc bằng mồ hôi ấm và ướt, tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng pha chút xanh lam của cô. Cặp sừng cừu giờ đã biến thành vàng rất hợp với hình dáng cơ thể của cô, giống như một đôi mũ đội đầu bằng vàng cực kỳ đẹp mắt...

Đôi chân thon dài chiếm gần 2/3 cơ thể của cô giờ đây đang được đặt trên vai của chàng trai xinh đẹp, và những đường cong của đôi chân gần như móc vào cổ chàng trai. Tư thế như vậy gần như uốn cong thân hình xinh đẹp của cô, vì vậy, trong cú va chạm nặng nề của thiếu niên, vòng eo rắn nước thon dài của cô, cùng với tiếng rên rỉ khó nhọc của nữ chủ nhân, cọ xát vào đám cỏ non trên mặt đất...

Cô ấy thật xinh đẹp, xinh đẹp đến mức khiến bất cứ người đàn ông nào cũng tin rằng việc có thể ôm cô ấy vào lòng và tận hưởng cô ấy chắc chắn là vinh dự lớn nhất trên đời…

Mà thiếu niên tóc bạc trước mắt... Chẳng phải hắn đang thưởng thức vẻ đẹp tuyệt thế này sao? Chẳng phải anh ta đang chấp nhận vinh quang lớn nhất trên thế giới sao...

Hết khoảnh khắc này đến khoảnh khắc khác, thân hình mảnh khảnh của anh run lên trên cơ thể mỹ nữ có chút run rẩy và khó khăn. Anh nhắm mắt lại và để cho những ham muốn thú tính chiếm lấy thần kinh của mình. Anh ta ấn tay vào bộ ngực hình cầu của người đẹp, kẹp núm vú giống như quả nho của người đẹp giữa các ngón tay và ấn vào bầu ngực to lớn trắng như tuyết cho đến khi chúng biến dạng...biến dạng...

Anh duỗi thẳng eo, để cho cùi thịt dưới háng đang lấp lánh chất lỏng dâm đãng của mình, trượt xuống trượt vào trong âm đạo chật hẹp của người đẹp... bóp vào... nhét sâu... bơm nông... kéo ra... phần gốc của thịt anh với vài đường gân xanh xuyên qua sẽ miễn cưỡng rời khỏi miệng lỗ mật nhầy nhụa của mỹ nhân. Khi nó được kéo ra, những tấm màng đen nhạt ở lối vào của cái hố... đối mặt với gã khổng lồ xấu xí của người đàn ông... từng mảnh... từng mảnh... mở ra... và lớp thịt của cái lỗ... tạo thành một bông hoa mẫu đơn đen kiêu hãnh nở rộ trong gió... một cảnh tượng hạng nhất. 

Những chiếc lá trên cây lần lượt rơi xuống, trong màn đêm sâu thẳm, từng mảnh sương mù lạnh lẽo tụ tập xung quanh...

Trên bãi cỏ giữa mấy cây bạch dương nhỏ, giữa những chiếc lá rụng, hai thân người rực lửa đang ôm chặt lấy nhau. Trong những rung động lên xuống đều đặn, hai người đẹp đang trải qua những làn sóng va chạm... ngày càng hòa vào nhau sâu hơn...

-------------------

Vào ngày 13 tháng 9 năm 249 của Lịch Hắc Ám Thánh, các phái viên được gửi đến bởi Đế chế Dapura, Vương quốc Alvis, Vương quốc Sarfania và Vương quốc Solomon Dominion đã gặp nhau công khai tại Porulluo, thủ đô của Công quốc Qimonro, để thảo luận về các chiến lược tiêu diệt "Hậu duệ vinh quang" như "Quân đội giải phóng Safan", "San hô đỏ" và "Người bảo vệ Sakel". 

Cuộc họp này là cuộc họp đa quốc gia đầu tiên được tổ chức trong hơn mười năm, sau "Cuộc họp liên minh bóng tối" được tổ chức tại "Thành phố nguyên thủy", thủ đô của Đế chế Dapura, bởi Đế chế Dapula, Vương quốc Alvis, Vương quốc Sarfania, Thống trị Solomon và Bán đảo Sola vào ngày 13 tháng 7 năm 235 của Lịch Hắc ám Thánh. Trong "Hội nghị Liên minh Hắc ám" trước đó, Đế chế Dapura đã thành lập cái gọi là "Liên minh Hắc ám" với sức mạnh quân sự áp đảo của mình, buộc các quốc gia khác phải ký hợp đồng và đầu hàng với tư cách là các băng nhóm trực thuộc của "Liên minh Hắc ám". Hơn nữa, Giáo hội Bóng tối Thần thánh của Đế quốc Dapura đã cưỡng bức sửa đổi học thuyết của nhiều quốc gia khác nhau và quảng bá "Tôn giáo Dapura" trên toàn thế giới để áp đặt cái bóng của đức tin đen tối lên những người dân vô tội...

Trong mười năm qua, lục địa Arms và lục địa Bonunian đã bước vào thời kỳ đen tối và tàn khốc nhất trong lịch sử. Trong mười năm qua, những kẻ ngoại đạo đen tối hoành hành khắp nơi, và các thế lực vinh quang đã phải gánh chịu những đòn tàn khốc. Khắp nơi, thuế và các loại thuế linh tinh được áp đặt, người dân phải sống trong cảnh khốn cùng... Từ trong bóng tối Mười năm từ 235 đến 245 trong Lịch đen tối được gọi là "Mười năm giống như địa ngục". Tuy nhiên, ở đâu có áp bức thì ở đó có phản kháng. Đến năm 249 trong Lịch đen tối, những tia lửa của Hậu duệ vinh quang đã bùng cháy ở mọi nơi trên thế giới...

Họp, họp... họp bất tận. Với tư cách là Thái tử của Vương quốc Saphani, tôi không thể bỏ lỡ cuộc họp “quan trọng” như vậy của Grand Alliance. Vì vậy, mỗi lần ngồi trên chiếc bàn hội nghị hình chữ nhật nhìn những ông già râu trắng cãi nhau, tôi lại thấy choáng váng! 

ngất đi! 

Tôi đang rất chán nản...

Tuy nhiên, cuộc gặp nào cũng kéo dài và kéo dài. Đại diện từ nhiều quốc gia khác nhau thận trọng và đấu tranh vì lợi ích của đất nước họ. Kết quả là, đã có những cuộc đàm phán lặp đi lặp lại và những cuộc giằng co không ngừng nghỉ...

Ví dụ: vào ngày thứ năm của cuộc họp, Đế quốc Dapula tin rằng Vương quốc Alvis nên gửi quân đến giúp tiêu diệt "Quân giải phóng Safan" ở Dapula, nhưng Vương quốc Alves lại tin rằng Đế quốc Dapula nên cung cấp tiền để hỗ trợ sự phát triển của khu vực Tây Nam nghèo nàn của Alves... Kết quả là, cả hai bên đều có chương trình nghị sự riêng... Tranh cãi kéo dài hai ngày mà không có tiến triển gì, và cuối cùng, họ phải bỏ cuộc. 

Những thứ hôi hám như chó kéo chân cừu khiến đầu tôi như to như cái thùng...

Đau đớn, đau đớn, cuộc gặp gỡ này chẳng khác nào một sự tra tấn cực kỳ đau đớn đối với tôi, Ramza, một sự tra tấn vô cùng tàn khốc! 

Thực ra, tôi cảm thấy dễ chịu hơn vào ngày đầu tiên họp vì chị Feng cũng có mặt tại cuộc họp. 

Vì vậy, trong lúc gặp mặt, đôi mắt dâm đãng của tôi chỉ nhìn chằm chằm vào vẻ ngoài xinh đẹp không gì sánh bằng của cô ấy, mê mẩn...

Trong tâm trạng bối rối... thời gian trôi qua thật nhanh...

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Từ ngày thứ hai của cuộc họp, Chị Feng từ chối đến vì bị ốm. Kết quả là điểm sáng duy nhất trong cuộc họp bỗng mất đi, thứ còn lại chỉ là sự buồn chán, nhàm chán. 

Ngoài ra, trong mấy ngày qua, tôi đã làm việc chăm chỉ đến tận khuya...

Than ôi! 

Kể từ ngày hôm đó trong rừng, sau khi đụ Catherine vui vẻ suốt đêm, ma độc trong người cô phù thủy xinh đẹp này đã bị trấn áp, vẻ đẹp vô song của cô lập tức hồi phục. Làm sao cô ấy có thể không hạnh phúc được? Tuy nhiên, Luke cho biết, ca phẫu thuật “điều trị” của tôi chỉ mới bắt đầu. Tôi phải kiên trì “ca phẫu thuật” hàng đêm suốt nửa năm mới có thể tiêu trừ hoàn toàn độc dược trong cơ thể cô ấy. 

Vì vậy, kể từ đêm đó, mặc dù ban ngày Catherine vô cùng lạnh lùng và thờ ơ với tôi nhưng cô ấy vẫn lẻn vào phòng ngủ của tôi vào lúc nửa đêm và ép tôi ngoại tình với cô ấy... Mẹ kiếp! 

Có vẻ như con nhỏ này cũng rất quý trọng vẻ ngoài của mình nên mỗi đêm đều cố gắng đưa nó lên giường của tôi để tôi đụ nó như điên. 

-------------------

Cuộc họp vẫn diễn ra ngày hôm nay. Tôi đang ngồi trong phòng họp, buồn chán và suy nghĩ. 

Trong cuộc họp này, một trong những thành viên của Liên minh bóng tối, gia đình Dark Elf đến từ Bán đảo Sola, sẽ tham gia cuộc họp này, nhưng tôi không biết tại sao. Thật kỳ lạ!

Tôi nghe nói có hai người đẹp đến từ yêu tinh bóng tối, đẹp như thiên thần. Chết tiệt, hôm nay tôi không có cơ hội nhìn thấy họ. Thật đáng tiếc!

Nhưng mà, hehe... nói mới nhớ, đến giờ tôi đã đụ khá nhiều mỹ nhân rồi! 

Hơn nữa, đêm qua tôi đã có một khoảng thời gian thực sự vui vẻ! 

Lúc đó tôi đặt Coco sang một bên và nằm trần truồng trên giường. Kết quả là Catherine đã đến đúng hẹn, đồng thời cô còn mang theo hai mỹ nhân yêu ma quyến rũ khác. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy một trong hai người đẹp có khuôn mặt tròn còn người kia có khuôn mặt trái xoan. Họ là hai người giúp việc của Catherine, Lina và Farley, người mà tôi đã quan hệ trước đây.

Khi bốn người gặp nhau, Catherine lạnh lùng nói với tôi: "Nhờ có anh mà Lina và Farley cũng bị trúng độc ma thuật. Hừ! Đêm nay anh phải cố gắng hết sức để giúp họ giải trừ độc tố..."

Vừa nói, anh vừa khéo léo dùng tay cởi cúc quần áo, để lộ thân hình tuyệt mỹ. Sau đó anh ấy trèo lên và nằm lên trên tôi.

Lina và Farley nhìn nhau rồi cởi quần áo... và dựa vào tôi với khuôn mặt đỏ bừng...

"Không đúng sao?"

Tôi không khỏi thắc mắc, hỏi Catherine: "Cô ấy... Lina... và Farley đều là yêu quái cấp thấp phải không? Và, lúc đó... họ không còn trinh trắng, nên chắc chắn họ sẽ không bị đầu độc bởi ma độc, phải không?"

Catherine mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Anh... đừng cằn nhằn nữa! Dù sao... bọn họ vô tình... bị ma độc đầu độc."

Vừa nói anh ta vừa vòng tay qua cổ tôi...

"Ồ... Cậu không cẩn thận à?... Wuwu..."

Tôi lẩm bẩm, nhưng bị đôi môi mềm mại của Catherine hôn lên, tôi không nói được nữa. 

Hehe... Cô phù thủy nhỏ Katherine cứng đầu quá, hehe... Lina và Farley không bị ma thuật đầu độc. Chắc mấy ngày qua Katherine và tôi đã làm việc như keo. Cô ấy biết mùi vị nên đã kể những bí mật của boudoir cho Lifa và hai cô gái khác. Kết quả là ba cô nàng vui vẻ quá đã đến với nhau... Cái đũng quần khổng lồ của người chồng trong mơ của tôi đây rồi... Hehe...

Thế là dưới lều, căn phòng lớn ấm áp mùa xuân, hương thơm ngào ngạt của ba thân hình tròn trịa mềm mại chồng lên người tôi nằm ngửa khiến tôi khó thở. 

Mặc dù đều có mái tóc màu tím, nhưng Lina và Farley đều là quỷ cấp thấp nên trên trán họ chỉ có một chiếc sừng cong duy nhất chứ không phải một đôi sừng cừu xinh đẹp như Catherine...

Lina có khuôn mặt tròn trịa và tính tình nhiệt tình, chủ động hơn rất nhiều. Trong lúc tôi và Catherine hôn nhau say đắm, môi lưỡi quấn lấy nhau, cô ấy nằm xuống háng tôi, há cái miệng nhỏ nhắn của mình, nuốt vật to lớn cứng rắn của tôi vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy rồi nuốt chửng một cách điêu luyện. Farley xinh hơn Lina một chút nhưng cô ấy cũng có tính tình nhút nhát. Nó đã làm se hơn nhiều. Lúc đầu, cô ấy chỉ ngoan ngoãn ôm xương chân của tôi và hôn lên cơ chân săn chắc của tôi. Sau một thời gian dài, cô dần dần bước vào trạng thái. Một cái miệng nhỏ màu đỏ chậm rãi hôn lên đùi, háng và rễ cây của tôi, cuối cùng đáp xuống viên ngọc rồng sưng tấy cực kỳ của tôi, đưa chiếc lưỡi nhỏ nóng bỏng ra và cẩn thận liếm nó...

"A...ah...dừng lại...Lina, Farley, dừng lại...anh có chuyện muốn nói với em..."

Tôi dùng một tay véo bộ ngực to tròn của Catherine, dùng cái miệng to để thoát khỏi nụ hôn nồng nàn của nữ yêu quý xinh đẹp này, khó nhọc nói. 

"Hả?"

, "Ồ..."

Lina và Farley ngước khuôn mặt hơi ửng hồng lên và tò mò nhìn tôi…

Lúc này, khóe miệng Lina vẫn còn lưu lại một vệt chất nhầy màu bạc! 

"Kỳ thực lần trước biến thân sau, ta... ta đã mê sảng. Ta đã làm những chuyện không thể tha thứ... với ngươi... và với Catherine. ngươi... ngươi có thể tha thứ cho ta được không?" 

Tôi giả vờ xin lỗi “chân thành”.

Hai cô gái nói chuyện một cách ấm áp, trên khuôn mặt đều có nét vui vẻ. Họ xuất thân từ gia đình hèn mọn của Yêu tộc, làm sao có thể nhận được lời xin lỗi chân thành như vậy từ nam chủ của mình.

"Điện hạ Ramza, xin đừng nói điều này,"

Lina nói: "Thật ra lúc đó anh đã bất tỉnh...không phải cố ý...chúng tôi...làm sao có thể trách anh được?"

Farley nói thêm: "Hoàng thượng... ngài... ngài đã trừ tà độc cho tiểu thư của chúng tôi và cứu sống cô ấy. Chúng tôi... tất cả chúng tôi đều biết ơn ngài trong lòng."

Tôi nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhảy khỏi giường, đứng dậy nói: "Được rồi! Lina, Farley và Catherine! Tối nay, tôi sẽ cố gắng hết sức để bù đắp cho các bạn... được không?" 

Vừa nói, anh ta vừa vung con rồng của mình một cách dâm đãng trước mặt ba người phụ nữ.

Lina và Farley đều ngượng ngùng cúi đầu, nhưng Catherine lại làm ra vẻ khiêu khích nói: "Huh...huh huh...đừng quên, đêm nay khác với tối qua, hiện tại tôi có hai người giúp việc! Sáng mai cẩn thận...anh sẽ không xuống được khỏi giường đâu."

"Hehe... vậy còn ba người thì sao?"

Tôi cười tự hào nói: "Hôm nay... Tôi đã học được một số chiêu trò rất hữu ích từ thầy Luke. Hehe... chỉ để đối phó với cô thôi, đồ khốn nạn."

(Ở đây Ramza thêm từ "giáo viên" kính trọng vào chức danh của Luke.

Nghe thấy tôi tự hào đến thế nào, Lina và Farley tò mò ngẩng đầu lên.

"Những pha nguy hiểm?... Những pha nguy hiểm nào..."

Catherine cũng hơi giật mình.

"Nhìn tôi này!-----------------

#＠￥…(Lưu lại trăm lời chửi rủa ở đây)…”

Bản ngã đang cầm một cây đũa phép màu đen ở đầu giường và lẩm bẩm điều gì đó.

Tôi nghe thấy một tiếng giòn vang "rắc, rắc, rắc", phần dưới cơ thể tôi lập tức bị bao phủ bởi một màn sương mù ma thuật đen tối. Sau đó, tôi lại nghe thấy một tiếng xèo xèo, tôi nhìn thấy thân rồng khổng lồ của mình tách làm hai, rồi tách làm ba, biến thành ba con rồng dày và dài cứng, mọc thẳng trong háng tôi từ trên xuống dưới...

Ba nòng súng tròn, ba đầu rồng đỏ rực... Đối mặt với gió, chúng khẽ run lên...

"Này!..."

, "À!..."

Làm sao ba người phụ nữ có thể không bị sốc sau khi chứng kiến một cảnh tượng tuyệt vời như vậy? Trong chốc lát, ba đôi mắt đẹp long lanh tò mò, ngượng ngùng, rụt rè, thèm khát và tập trung vào vật to lớn của tôi. 

Lina cũng đưa bàn tay ngọc ra, vuốt ve từng phần da thịt cực kỳ rắn chắc của tôi, lẩm bẩm: "Thật... thần kỳ quá! Mọi thứ... đều là sự thật... à! Họ... họ vẫn... còn có thể cử động được à?"

"Nó thế nào? Thật tuyệt vời!"

Tôi vô cùng tự hào nói: “Thầy Luke nói với tôi rằng bởi vì tôi có hạt giống yêu quái gieo vào người nên… chỉ cần tôi học được một số phép thuật tục tĩu cơ bản, hehe… tôi sẽ có thể có được… một số sức mạnh mà người bình thường không thể sử dụng được! Hehehe…”

"Hừm! Thế thì sao?"

Catherine cười khẩy và mỉa mai nói với tôi: "Đừng tưởng rằng vì ngươi có ba cái nên chúng ta mới sợ ngươi. Hừm... đừng nghĩ rằng những thứ đó của ngươi chỉ là hoa mỹ mà vô dụng!"

Tôi không khỏi tức giận: "A-anh nói cái gì vậy? Được rồi, bây giờ anh có thể thấy tôi mạnh đến mức nào rồi, chết tiệt! Xem tôi có giết chết cô không! Lại đây, nằm xuống đây!"

Nói xong, anh ta nắm lấy cánh tay ngọc của Catherine, kéo cô cười khúc khích và làm tình dưới mình, rồi để cô nằm trên người Lina ở mép giường trong tư thế thú tính. 

"Cười, cười khúc khích, người ta nói, ngươi nóng nảy nhưng lại yếu năng lực... Điện hạ, đừng để ta thất vọng!"

Catherine chế nhạo hết lần này đến lần khác nhưng hãy để tôi đùa giỡn với cơ thể trắng trẻo của cô ấy. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm bạn thất vọng."

Tôi tức giận đến mức háng tôi ngày càng cứng hơn. Tôi ngay lập tức xếp ba cô gái lên nhau. Farley nằm ở phía dưới, mặt đối mặt trên đệm. Lina đang nằm trên lưng Farley, với đôi chân xinh đẹp dang rộng. Đôi chân trần của cô móc ngược vào đùi Farley dọc theo đường cong của đùi Farley. Về phần Catherine, cô đang nằm trên người Lina nhưng tay cô phải nắm lấy. Vai của Farley được giữ dưới Lina để giữ thăng bằng. Cặp ngực to đầy đặn của cô áp vào bộ ngực lớn của Lina, tạo thành hai cặp bầu dục biến dạng, đôi chân thon dài của cô dang rộng ra, gần như... gần như cưỡi vào giữa cặp hông thon thả của Lina, cong cặp mông to trắng như tuyết của cô thành một đường cong hình vòng cung tuyệt đẹp...

Kết quả là ba thi thể phụ nữ trắng như tuyết được xếp chồng lên nhau như thế này, tạo thành một bức tranh vô cùng đẹp đẽ và cảm động. Làn da trắng nõn không tì vết như đá cẩm thạch, bộ ngực và mông béo gần như nhờn, đôi mắt đầy sao tràn ngập cảm giác mùa xuân rung động lòng người. Những vẻ đẹp như vậy, kết hợp với hình thức như vậy, đã tạo thành một tác phẩm nghệ thuật như vậy, cứ như thể... đó là một bức tượng ngọc sống động như thật và khéo léo! 

Ôi chúa ơi, thật tuyệt! Đây...đây thực sự là một kiệt tác tuyệt vời! 

Tôi, Ramza Sibray, là người duy nhất tạo ra và thưởng thức bức tượng tuyệt đẹp này, hahahahahaha...

Tôi không khỏi nghĩ rằng sau này nhất định phải thuê một vài nhà điêu khắc có tay nghề cao để tạc ra cảnh đẹp đẽ và tục tĩu trước mắt, biến nó thành một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích có thể sưu tầm được! 

Tôi cúi xuống và kiểm tra cẩn thận ba cái mông đầy đặn. Chúng được xếp thẳng đứng và lùi lại. Giữa cặp mông mềm mại có ba lỗ mềm mại với mật ong đang chảy róc rách, còn một lỗ có màng thịt dày hơn, trông giống như âm đạo hơi nở hoa. hoa mẫu đơn; Hai màng thịt nhỏ hơn, hình dáng như hoa thủy tiên nhỏ... choáng váng... choáng váng... Trong mắt nhìn thấy cảnh tượng này, làm sao mà không bị dục vọng thiêu đốt, dưới háng, ba ngọn giáo rồng không ngừng bành trướng không ngừng...

"Này... đồ chết tiệt! Đã đến giờ rồi..."

Catherine quay lại và liếc nhìn tôi một cách quyến rũ. 

"Được rồi! Tôi ở đây!"

Tôi gầm lên, dùng đôi tay đầy dục vọng ấn vào cặp mông thon thả của Catherine. Ba thứ to lớn xấu xí tách ra và kéo dài ra. Tôi từ từ điều chỉnh góc độ, sao cho ba đầu rồng lớn màu đỏ như máu anh đào lần lượt áp vào ba nhị hoa sáng bóng và nhỏ giọt, xoa nhẹ phần da thịt mềm mại của chúng. Sau đó, ba phù thủy đang đốt lửa mùa xuân dưới tôi bắt đầu rên rỉ. 

Hạ thấp eo, dùng lực... xèo xèo... các thương long chia thành ba nhóm, giữa tiếng hét của ba người phụ nữ, họ ép vào ba loại mật hoa ấm và ướt khác nhau...

Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...nó làm tôi rất hạnh phúc! 

Ba cái lồn có kích thước, hình dạng, độ sâu và độ kín khác nhau, ba khoái cảm hoàn toàn khác nhau, ba người phụ nữ với những biểu cảm khác nhau, cùng nhau tận hưởng khoảnh khắc này, Chúa ơi! 

Loại khoái cảm đó không chỉ... nó có thể đạt được chỉ bằng cách đơn giản là quan hệ tình dục ba lần. 

ngất đi! 

Ôi trời, ba cái vòi của tôi bị ba cái miệng em bé hút cùng một lúc... Ôi! 

Ồ! 

Chặt quá... chặt quá... chật chỗ này, chặt chỗ kia... à! 

Cho nên... ta thật muốn xuất tinh... Mỗi đầu rồng... ta thật sự muốn xuất tinh. 

Tôi cố chịu đựng khoái cảm khủng khiếp và cố gắng đẩy vài lần, "Puff...Puff...Goo...Goo...Pah...Pah...Pah..."

Âm thanh tầm thường, hương thơm hỗn loạn, ngọc dịch bay tứ tung... Tiếng rên rỉ và tiếng kêu của ba người phụ nữ hỗn loạn. 

"Hahahaha...bạn biết tôi mạnh đến mức nào!"

Tôi thở hổn hển và miễn cưỡng nói: "Này...Catherine, hãy xem kỹ năng đặc biệt của tôi: Dragon Spear Chain Rush!"

Tôi hét lên, duỗi thẳng eo, tăng cường độ và tốc độ của ba dương vật khổng lồ...

"À... ừm... ừm... hoàng thượng... kẻ xấu... à... kẻ xấu... hoàng thượng... à..."

Ba người phụ nữ hét lên trong bối rối...

Bị ảnh hưởng bởi sự rung chuyển và tác động điên cuồng liên tục của vật khổng lồ dưới háng tôi, cơ thể của ba người phụ nữ đều đặn, đồng bộ, qua lại, lắc lư… giống như một tòa nhà bạch ngọc ba tầng đổ nát trong một cơn cuồng phong. 

Lúc này, cánh tay ngọc bích như bông sen hồng của Catherine xuyên qua nách Lina, ôm chặt lấy ngực Farley để duy trì thăng bằng cho cơ thể cô; trong khi Lina ôm chặt chiếc cổ hồng hào của tiểu thư, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của Catherine, hai chiếc lưỡi mỏng quấn vào nhau không ngừng... Farley chỉ có thể rên rỉ một mình một cách đáng thương...

Mẹ kiếp! 

Mẹ kiếp! 

Qua lại hơn ba mươi người, ba người phụ nữ dần dần ngầm hợp tác, bắt đầu tận hưởng hết mình. 

Và tôi cũng đã trải qua thời kỳ nguy hiểm của chính mình, gậy rồng bắt đầu tiếp tục mở rộng... tiếp tục mở rộng...

"Hừ... ha... ha... ha..."

Tôi thở hổn hển, ôm chặt những tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp được tạo nên từ những mỹ nhân trước mặt bằng cả hai tay. Cơ thể tôi co giật dữ dội, từng phân thân cứng ngắc của tôi cứ ra vào cơ thể ba người phụ nữ với độ chặt khác nhau...trượt ra...ép vào...trượt ra...

Đêm khuya trong hương thất, một vị vua và ba hoàng hậu đang nói chuyện tục tĩu, đầy mùi thơm và mồ hôi...

Cuộc họp vẫn đang diễn ra, tôi buồn chán đến mức chỉ có thể nhớ lại cuộc ân ái điên cuồng tối qua, trong đầu chìm đắm trong những suy nghĩ lung tung…

Hehe... Tối qua tôi đã có một khoảng thời gian rất vui vẻ... Hehe... Thật là thú vị! 

Tuy nhiên, trong ba cô gái, có vẻ như âm đạo của Catherine là chặt nhất, của Lina là sâu nhất, và của Farley là tròn nhất... Hehe... Hehe...

Tôi nghĩ như vậy, và nhớ lại trong đầu giai đoạn cuối cùng của vụ nổ tối qua, khi ba thân rồng phun điên cuồng vào nhau... Chất nhầy màu trắng đục ùng ục chảy xuống rãnh sâu giữa ba cái mông đầy đặn chồng lên nhau của Catherine Lina và Farley, từ từ chảy xuống... chảy xuống...

Hay quá...tuyệt quá! …

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, ngồi trong phòng họp, phần thân dưới của tôi thực sự đã cương cứng. 

Đúng lúc này, một giọng nói dịu dàng bên cạnh cắt ngang dòng suy nghĩ tục tĩu của tôi: "Ramza điện hạ... Ramza điện hạ..."

Tôi giật mình tỉnh dậy, nhìn lại và thấy một hiệp sĩ già tóc đen. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi không vui khi bị gián đoạn bởi những suy nghĩ tục tĩu của mình nên tôi cau mày và nhìn kỹ người đó. 

Nhưng tôi nhận ra anh ấy là hiệp sĩ bên cạnh Xisi. Vì có đôi mắt đỏ nên anh đặc biệt dễ gây ấn tượng với người khác. Vì vậy, tôi chỉ nhìn thấy anh ấy một lần trong bữa tiệc đêm ngày hôm đó, và tôi biết anh ấy từ đó trở đi. 

"Trở về với Hoàng thân Ramza, gia đình tôi... Cô Hy Tử Nhân Tha mời ngài."

Hiệp sĩ mắt đỏ chào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Catherine VS Arutimi

Đi theo hiệp sĩ trung niên, anh đi qua vài hành lang bằng đá vôi và đến một khu vườn nhỏ có cách bài trí độc đáo. 

Ở đây có những bông hoa tươi sáng. Trên chiếc ghế đá cạnh chiếc bàn đá nhỏ giữa vườn, Tây Tư mặc áo sơ mi màu xanh lá cây ngơ ngác ngồi đó, chống cằm như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"...Sisi."

Người hiệp sĩ trung niên bước tới phía sau Xisi và nhẹ nhàng gọi. 

"Hả?...Hửm..."

Người đẹp lập tức tỉnh lại sau khi thiền định, đôi mắt đẹp như cặp hồ mùa thu nhìn qua, lập tức rơi vào tôi phía sau hiệp sĩ trung niên. 

Kỵ sĩ trung niên nói: “Tôi… mang hắn tới đây.”

"Ừ,"

Tây Tư khẽ gật đầu: "Cám ơn chú Sirens."

Khuôn mặt như ngọc của cô có vài chỗ hơi ướt, giống như nước mắt. 

"Cô Tây Tư, cô... cô muốn làm gì với tôi?"

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp vô song trước mặt, nhận thấy đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ và sưng lên, như thể cô ấy vừa mới khóc. 

Tây Tư cẩn thận nhìn ta một hồi, sau đó nhìn hiệp sĩ trung niên Sirens bên cạnh, nói: "Hắn... thật sự... có thể?"

Sirens có vẻ buồn nhưng vẫn gật đầu. 

Xisi rơi nước mắt và nói với tôi: "Ramza điện hạ, Xisi... Xisi thực ra đã đến gặp ngài... Thực ra tôi có chuyện muốn nhờ."

Nhìn thấy Tây Tư rơi nước mắt, tôi hơi sửng sốt. Trong ấn tượng của tôi, Hy Tử là một người đẹp nóng nảy và mạnh mẽ, nhưng sao hôm nay nhìn thấy tôi cô ấy lại không cầm được nước mắt? 

Chẳng lẽ...hehe...chẳng lẽ cô gái có đôi mắt đẹp này đã yêu tôi sau khi tôi cho vào hậu môn lần trước sao? 

Ồ! 

Ừ, ừ, chắc cô ấy buồn lắm vì không muốn cưới tên ngốc Feilibu đó. 

Hehe...

Hehe...rồi cô ấy nhờ tôi giúp, chẳng lẽ...cô ấy muốn tôi yêu cái hậu môn nhỏ của cô ấy lần cuối trước khi cô ấy lấy chồng, để cô ấy để lại kỷ niệm đẹp sao? 

Hehe... Được rồi, xạ thủ Ramza "hữu ích" của tôi chắc chắn sẵn lòng giúp đỡ. 

Tôi đang suy nghĩ lung tung, khóe miệng suýt chảy nước miếng khi nhớ lại cảnh tượng mấy tháng trước khi tôi đang thưởng ngoạn vẻ đẹp sân sau nhà Xisi. 

"Cô Xisi, xin hãy nói cho tôi biết điều gì đó." 

Trên khuôn mặt anh vẫn toát ra vẻ rất lịch sự.

"Hy Tử... muốn... yêu cầu... Ramza điện hạ đi... gặp một người."

"Gặp...ai đó?"

Tôi hơi choáng váng. …

Gặp gỡ mọi người...thật là một điều nhàm chán...

Nhưng tôi thực sự không thể từ chối một người phụ nữ đang khóc chứ đừng nói đến một người đẹp như Xisi. 

Vì vậy, chiều hôm đó, Xisi đã triệu tập một số người giúp việc, và dưới sự hướng dẫn của Sirens, họ đã mặc quần áo cho tôi một cách cẩn thận...

Tôi được mặc bộ đồng phục nhạc jazz đen, và những khối gỗ được nhét vào đế giày để tăng chiều cao. Đồng thời, kiểu tóc của tôi cũng được sửa đổi, cơ mặt của tôi bị xé toạc bằng băng keo, biến khuôn mặt nhọn ban đầu của tôi thành khuôn mặt chữ Hán...

Halo...họ...họ định làm gì vậy? 

Cuối cùng, sau khi mặc quần áo xong, Sirens ngây người nhìn tôi, người trông hoàn toàn mới. Một lúc lâu sau, hắn mới gật đầu nói: "Ừm... không tệ... rất giống."

Tây Tư vui mừng: “Thật sao?”

Sirens gật đầu nói: "Rất giống... gần như... giống hệt người năm đó."

Tây Tư vẻ mặt vui vẻ, lập tức nắm tay tôi đi sâu vào trong vườn. 

Có một ngôi nhà nhỏ nằm sâu trong vườn, có những bông hoa nhỏ màu trắng được trồng trước và sau nhà...thật là một nơi yên tĩnh. 

"Điện hạ Ramza, xin hãy hứa với tôi!"

Tây Tư hai tay ôm lấy chân tôi, đôi mắt xinh đẹp lộ ra vẻ cầu xin: "Chờ một chút... anh... khi nhìn thấy dì của em, anh đừng nói gì, đừng làm gì cả, chỉ là... để cho cô ấy nhìn thấy khuôn mặt của anh... đừng tiết lộ bí mật của anh, được không?"

Tôi khẽ gật đầu, một phác họa mơ hồ trong lòng dần dần trở nên rõ ràng...

Nghĩ lại thì, Tây Tư, dì của cô ấy và người cha yêu dấu của tôi thực sự có mối quan hệ cũ! 

Lúc này, Tây Tư hóa trang cho tôi, yêu cầu tôi hóa trang thành bố chết tiệt của tôi để gặp dì của cô ấy, nhưng cô ấy không biết mục đích là gì? 

Đợi đã... lẽ nào... lẽ nào... Tây Tư muốn tôi trả nợ cho cha tôi và thay mặt cha tôi an ủi trái tim cô đơn của dì cô ấy? 

Mẹ kiếp, không biết nói sao, hehe... Vậy thì tôi đành phải hy sinh bản thân vì người khác, dùng thương an ủi thân thể cô đơn của dì cô ấy... Hehe... Thấy Xisi xinh đẹp như vậy, dì cô ấy luôn già đi một chút, nhưng dung mạo tự nhiên cũng không khác mấy? 

Nhưng nói như vậy, vào lúc này, Hy Tử và những người khác biết rằng năm đó tôi rất giống Maura, nhưng họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi là con ruột của Maura...

Tôi đã suy nghĩ lung tung khi bước vào túp lều...

Phòng nhỏ trang trí tuy có chút đơn giản, nhưng bàn ghế đều được sắp xếp ngay ngắn. 

Trên chiếc giường gỗ nhỏ ở giữa phòng, một người phụ nữ trung niên sắc mặt tái nhợt đang nằm trên chiếc chăn trắng như tuyết. 

Người phụ nữ vẻ mặt ốm yếu, lúc này đã chìm vào giấc ngủ sâu. Mái tóc dài màu nâu sẫm của cô được tết thoải mái trên chăn. Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy cực kỳ xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy Xieer đứng bên giường với vẻ mặt buồn bã. Anh chàng có đầu óc đơn giản này nhìn thấy tôi bước vào nhà liền trừng mắt nhìn tôi. 

Tây Tư nắm tay tôi dẫn đến bên giường. Sau khi nói vài lời vào tai tôi, cô ấy kéo tay bố mình, Sher, và kéo ông ấy ra khỏi nhà. 

Cô gái bệnh tật và tôi là hai người duy nhất còn lại trong căn phòng nhỏ. 

Tôi ngồi bên giường và cẩn thận quan sát khuôn mặt cô gái bị bệnh. Tôi thấy cô gái này vô cùng xinh đẹp. Ngoại hình của cô khi còn trẻ có lẽ không thua kém gì Tây Tư bây giờ. 

Tôi không khỏi thở dài vì người cha đã khuất của tôi có tầm nhìn rất tốt, đồng thời tôi cũng thấy buồn cười: Hehe, bố tôi cũng ngốc thật! 

Mẹ tôi Arunikova, dì của Tây Tư, cũng không phải mỹ nhân tuyệt thế, hehe... Có những mỹ nhân xinh đẹp như vậy, nhưng bố tôi lại không dẫn họ đi cùng để thưởng thức. Chẳng phải là... một sự lãng phí lớn sao! 

Được rồi! 

Bố! 

Vẻ đẹp mà em không thể tận hưởng được, hãy để anh, một đứa con không xứng đáng được thừa hưởng và tận hưởng nó! 

Tôi đang cười dâm đãng thì đột nhiên cô gái ốm nằm trên giường hét lên một tiếng rồi tỉnh dậy. 

Tôi bị sốc, nhưng nhận ra rằng đôi mắt từ từ mở ra của cô ấy đã thoáng thấy sự tồn tại của tôi. 

"Anh, anh..."

Trên khuôn mặt tái nhợt của cô gái bệnh hoạn hiện lên một tia đỏ bừng, cô yếu ớt nói: "Maura...Anh Maura...có phải anh không?"

"..."

Tôi không dám lên tiếng, chỉ đưa tay đỡ lấy cơ thể đang suy sụp của cô gái ốm yếu. 

"Maura...Maura...thực sự là anh..."

Cô gái ốm yếu tựa vào vòng tay tôi, dùng một tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, trên mặt lộ ra vẻ không tin. 

Tôi gật đầu. 

"Ngươi... Ngươi thật sự tới gặp ta, ta... ta không phải đang nằm mơ sao?"

Người đẹp ốm yếu rơi nước mắt. Cơ thể cô ấy vô cùng yếu đuối và giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng. 

Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy, cảm thấy chán nản. 

Người đẹp ốm yếu nhìn mặt tôi một cách khao khát và nói, "Trong... những năm này em thế nào?"

"Tôi ổn!"

Tôi có một giọng nói cũ. 

"Nhưng...anh chưa bao giờ đến gặp tôi...khụ...khụ...khụ..."

Người đẹp ốm yếu nói chậm rãi và đột nhiên ho dữ dội. 

Tôi vội vàng đưa chiếc khăn tay và ôm xác cô ấy bằng cả hai tay. Cùng lúc đó, tôi phát hiện ra rằng người phụ nữ tội nghiệp này đã ho ra những vũng máu nhỏ...

Tôi cảm thấy cuộc đời của cô ấy đã đi đến hồi kết. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt, không nói nên lời...

Trong lòng tôi bắt đầu chậm rãi chửi rủa... cha tôi, người mà tôi luôn tự hào...

Anh hùng? Nực cười... Anh ta thậm chí còn không thể bảo vệ được người phụ nữ của mình...

Thật lâu sau, cuối cùng cô ấy cũng lấy lại được hơi thở và nhìn tôi bằng đôi mắt sáng đẹp, tràn đầy niềm vui dịu dàng...

"Bây giờ...chà...Chúa cuối cùng cũng đã đối xử tốt với tôi...khi tôi hấp hối, tôi vẫn...ahem...khụ...vẫn có thể nhìn thấy em..."

Cô ấy nhìn tôi dịu dàng. 

Tôi không khỏi đau lòng nói: "Đừng nói nhảm, ngươi... ngươi sẽ không chết. Ngươi có thể sống mấy chục năm, giống như ta."

Cô ấy mỉm cười ngọt ngào, rồi nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi, tựa đầu vào vai tôi, lặng lẽ nhìn hoàng hôn ngoài cửa sổ...

"Thật là... Thật là một cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp... Tôi tự hỏi... Tôi tự hỏi liệu có cơ hội... được nhìn thấy cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp này một lần nữa không..."

Cô ấy nói một cách bình tĩnh. 

"Ừ, tất nhiên rồi. Ngày mai và ngày mốt, chúng ta mỗi ngày đều có thể ngắm cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp này, chỉ cần cậu đồng ý." 

Tôi nói một cách lo lắng.

"Thật sự?" 

Lula quay lại nhìn tôi và mỉm cười nhẹ nhàng.

Vì vậy, tôi ôm cô ấy và lặng lẽ nhìn mặt trời lặn ở phía chân trời...thời gian trôi qua từng giây...

Đã lâu... đã lâu...

"Maura..."

Lula yếu ớt nằm trong vòng tay tôi, nhẹ nhàng nói: "Anh có còn nhớ... ngày hôm đó, anh... tôi... và chị Sophia, thỏa thuận mà ba chúng ta đã lập..."

"À! Ừm... ừm..."

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán và tim tôi thắt lại. 

"Bên bờ hồ Thacker xinh đẹp...một ngôi nhà tranh nhỏ...những bông hoa nhỏ màu trắng trồng trước nhà...mặt hồ trong gương...một chiếc thuyền đánh cá nhỏ...ba người...một cuộc sống hạnh phúc..."

Cô chậm rãi thì thầm, giọng điệu đầy khao khát. 

"Ừm... ừm..."

Nghe giọng điệu vui vẻ và khao khát của cô ấy, tôi không cầm được nước mắt. 

"Ba người...cuộc sống hạnh phúc..."

Trên môi nở nụ cười ngọt ngào, cô ấy lặng lẽ tựa vào vòng tay tôi, từ từ nhắm mắt lại...

"Lula! Lula! Bạn...bạn..."

Tôi lay lay cơ thể mảnh dẻ của cô ấy và phát hiện cô ấy không hề cử động. 

“Có người đang đến!… Có người đang đến nhanh lên!…”

Tôi ôm lấy cơ thể ngày càng lạnh giá của Lula và hét lên. …

Đêm khuya, khi trở lại khu nhà phụ, tôi cảm thấy kiệt sức. 

Khi Lula qua đời, phủ thống đốc bật khóc. 

Sher lại phát điên và hét lên: "Maura, chính anh đã giết em gái tôi..."

Bằng cách này, anh ta rút kiếm và muốn chiến đấu với tôi, nhưng Sirens đã chặn nó bằng thanh kiếm của anh ta và nói: "Anh ta không phải là Mora, đừng điên lên ... Sher..."

Kết quả là Sher nói: "Tôi không quan tâm, Sirens, tôi phải giết hắn!"

Sirens nói: "Dừng lại, tôi sẽ không để bạn làm loạn!"

Kết quả là, cặp đôi vốn là bạn tốt từ nhỏ đã bắt đầu đánh nhau ngay tại chỗ. 

Vì võ kỹ của họ ngang nhau nên một khi chiến đấu, họ không biết sẽ phải mất bao lâu mới phân định được người thắng cuộc. 

Mặt khác, Xisi lại tương đối bình tĩnh. Cô ấy cảm ơn tôi với đôi mắt đỏ hoe, nhưng cô ấy không khóc như dòng nước mắt như cô tưởng tượng…

Nửa đêm, tôi nằm trên giường, cảm thấy vô cùng bồn chồn. 

Cha... ông ấy đi đâu rồi? Có phải anh ấy đã chết rồi không? 

Tốt! 

Là Hoàng hậu xứ Sarphanes, mẹ tôi ban ngày phải lo việc quốc sự, nhưng không biết bao nhiêu lần bà đã rơi nước mắt và buồn bã vào ban đêm... Tôi hiểu điều này sâu sắc...

Thưa cha, ông ấy là người như thế nào? 

Nhưng có những người phụ nữ có hoàn cảnh giống như mẹ anh và dì Lula lại rất nhớ anh...

Anh ta... có đáng không? 

Không... Mình phải tìm ông ấy, tôi phải... Dù dùng cách nào đi nữa, tôi cũng phải đưa ông ấy về nhà và để ông ấy đi cùng mẹ tôi cho đến khi bà già... Tôi... không được phép để mẹ tôi chết thảm hại như dì Lula...

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì Catherine đã đến. 

"...Cậu có lo lắng không?"

Mụ phù thủy nhanh chóng nhận ra vẻ mặt u ám của tôi. 

Tôi lười để ý tới cô ấy, đẩy cô ấy lên giường, xé nát quần áo của cô ấy…

"À... à... à..."

Catherine nằm trên đệm, chịu đựng hồi lâu, cuối cùng đau đớn không nhịn được kêu lên. 

"Đau...đau quá! Tệ... kẻ xấu... anh... anh không thể nhẹ nhàng được sao? A... a..."

Tôi lười để ý đến cô ấy, hai tay ấn chặt vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Dưới cơ thể, tôi thô bạo di chuyển cơ hông, để con rồng cực kỳ dày đặc điên cuồng và hung hãn liên tục xâm nhập vào cái lồn mỏng manh và thanh tú của người đẹp...

Chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi... Dưới những cú đẩy liên tục điên cuồng và tàn nhẫn của tôi, Catherine run lên vì đau đớn. Với một tiếng hét, đâu đó trong cái lỗ mềm mại của Peony lại bị xé ra, những sợi máu xanh lam cùng với mật ong màu nâu nhạt chảy ra từ giữa những cánh hoa trên màng thịt của cô...

"Đau... đau quá... à... đau quá... anh... anh đau quá... ah... ah..."

Đôi lông mày như liễu của cô nhíu chặt và Catherine gần như bật khóc. 

Chết tiệt, lũ ma đang la hét...làm tôi khó chịu quá...

Tôi rút cây gậy khổng lồ chứa đầy tinh dịch ra khỏi cơ thể mụ phù thủy. Tôi vô cùng khó chịu. Tôi dùng cả hai tay đẩy mạnh và đẩy cơ thể trắng nõn của Catherine vào góc giường. Tôi chửi: “Mẹ kiếp, con khốn hôi hám, mày kêu cái gì thế? Sợ đau… sợ đau thì đừng làm!”

Vì vậy, trước ánh mắt cực kỳ tức giận của Catherine, cô chậm rãi mặc quần áo vào. 

"Ngươi... Vì sao muốn làm như vậy với ta?"

Đôi mắt đẹp của Catherine ngấn lệ, vẻ mặt có phần tức giận, có phần ủy khuất. 

"Cái gì! Bạn muốn tôi làm gì với bạn?"

"Ngươi...tên khốn kiếp...thằng khốn nạn...khốn nạn..."

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn!"

Tôi quay người định rời đi, nhưng Catherine đã nắm lấy cổ tay tôi: "Anh... đừng đi."

"Mày đang làm gì vậy! Con đĩ này, mày còn muốn bị đụ à? Đáng tiếc... Hôm nay ta không rảnh, mày đi tìm anh trai Renfield của mày!"

Tôi nhớ đến một nút thắt trong lòng mà tôi dành cho cô ấy, tôi muốn hất tay cô ấy ra nhưng cô ấy đã giữ chặt. 

Catherine cười lạnh: "Sao, anh ghen tị à? Nhưng nói thật, so với anh, Renfield... quả thực ôn nhu và ân cần hơn rất nhiều!"

"Ồ? Nếu vậy thì đi tìm anh trai Renfield của cậu đi, đừng tới chỗ tôi... Tôi ghét nhất loại gái điếm như cậu!"

"Tôi...sao tôi lại đồi bại thế này?"

Catherine vừa xấu hổ vừa tức giận, hơi thở gấp gáp. 

"Hừ! Trong lòng ngươi đang nghĩ chính là cái kia khuôn mặt xinh đẹp của Renfield đúng không? Hừ! Ngươi cho rằng ta không biết ngươi mỗi ngày đều lén lút tìm đến ta chỉ vì dâm dục thích bị làm tình!"

"Anh...anh đang nói vớ vẩn! Tôi...tôi không..."

Catherine giận dữ kêu lên, ngực phập phồng. 

"Haha! Bạn có dám nói khác không?"

Tôi giễu cợt chỉ vào chiếc mũi nhọn của cô ấy: "Chị Lin, chị đừng nói dối em nữa. Chị có dám nói người chị thích... không phải Renfield không?"

Catherine không nói nên lời. …

Trên thực tế, cô ấy đã hẹn hò với Renfield trong nhiều năm và mối quan hệ của họ ngày càng bền chặt hơn. Cô luôn muốn kết hôn với người khác, nhưng kể từ ngày đó, Catherine bị chàng trai trước mặt dưới hình dạng một con quái vật tàn phá, cô rơi vào tình trạng vô cùng đau đớn. Tuy nhiên, lúc này Renfield rất lạnh lùng và xa cách với cô vì ngoại hình trở nên xấu xí do chất độc trong cơ thể. 

Kết quả là Catherine cảm thấy mình rơi vào địa ngục tuyệt vọng nên một ngày nọ, cô quyết định chết cùng chàng trai. 

Nhưng sau đó, bất chấp nguy hiểm, chàng trai đã bước tới giải độc cho cô và chinh phục những ham muốn tiềm ẩn của cô bằng con cặc của mình. Tất cả những điều này... Catherine, người từng trải qua sinh tử, dần dần thay đổi tâm tính. Theo năm tháng, hình tượng đẹp trai Renfield in sâu trong lòng cô dần dần... bị thay thế bởi chàng trai đầy mưu mô và ngỗ ngược trước mặt cô...

Mà điểm này chỉ tồn tại sâu trong nội tâm Catherine, nhưng đó không phải là thứ mà cô có thể nắm bắt rõ ràng vào lúc này. 

Lúc này, cô ấy dường như vẫn còn suy đoán về cảm xúc của mình. Cô có thói quen gắn kết tình yêu của mình với Renfield, nhưng cô không biết rằng vào lúc này, phần lớn thời gian cô không thể không nghĩ đến chàng trai tóc bạc dễ thương trước mặt. 

-------------------

"Ramza...thật ra...người tôi thực sự thích...không phải Renfield, mà là anh!"

Câu nói này tự nhiên xuất hiện trong đầu Catherine, thậm chí còn đến từ môi cô. Catherine gần như muốn nói điều đó trước mặt chàng trai cô thích. 

Không ngờ, khi Catherine thoáng nhìn thấy vẻ mặt mỉa mai và vô tâm của thiếu niên trước mặt, trong lòng cô bỗng dâng lên một cơn tức giận vô cớ. Kết quả là cô ấy đã rút lại lời khi nói. 

"..."

Đôi mắt xinh đẹp của cô rưng rưng nước mắt và Catherine vẫn im lặng. 

"Tôi đã đúng! Buông ra! Tôi không muốn liên quan gì đến cô, đồ dâm đãng."

Nhìn vẻ mặt bằng lòng của Catherine, tôi càng tức giận hơn. 

Catherine trừng mắt nhìn tôi, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy chỉ giữ chặt cổ tay tôi. 

"Buông ra!"

"Đừng buông ra!"

"Cái gì? Còn muốn làm tình? Mẹ kiếp, hiện tại tôi không có tâm trạng. Đi ngoài đường nhặt ngẫu nhiên một con chó đực nào đó cho nó thỏa mãn đi!"

Tôi chế nhạo và nói những lời ác độc nhất. 

"Anh... anh..."

Làm sao Catherine có thể chịu đựng được những lời như vậy? Sau đó, cô ấy gầm lên một tiếng nữ và lao vào tôi như một con báo. Hai người cùng nhau vật lộn. 

Hai người đang kéo một chân cừu trên mặt đất thì đột nhiên cánh cửa mở ra, Alutimi cầm cây nến tiến lại gần và nói: "Ramza...Ramza...anh không sao đâu..."

Lập tức, giọng điệu của cô căng thẳng, nhưng cảnh tượng trên mặt đất lại khiến cô tức giận. 

Hóa ra Arutimi nghe thấy tiếng động vào lúc nửa đêm và lo lắng cho sự an toàn của tôi nên đến kiểm tra. Kết quả là cô ấy nhìn thấy tôi và Catherine khỏa thân "vướng" xuống đất. 

"Ồ... tôi xin lỗi! Tôi đã làm phiền sự thích thú của bạn!"

Arutimi ghen tị và tức giận. Cô quay người lại và muốn rời đi. Trong lòng cô cay đắng nghĩ: Tên khốn nạn đáng ghét này, hắn làm sao có thể tìm mỹ nữ để tiêu diệt bất cứ lúc nào? 

Lúc này, Catherine trên mặt đất đột nhiên túm lấy cổ tôi, liếc nhìn Alutimi với vẻ giễu cợt rồi nói: "Hừ! Ramza, hóa ra hôm nay anh đối xử với tôi như vậy là vì cô ấy?"

Khi nói chuyện, anh ấy trông rất ghen tị. 

Hóa ra vào lúc này Catherine đã có một sự hiểu lầm thú vị về Arutimi và tôi. Cô ấy cho rằng sở dĩ hôm nay tôi đối xử tệ bạc với cô ấy như vậy là vì tôi đã tìm thấy tình yêu mới đẹp trai của Arutimi mà quên mất cô ấy, người cũ mà tôi đã ngủ cùng ngày hôm qua. 

Khi Arutimi nghe thấy lời của Catherine, cô ấy dừng lại và quay lại. Dưới ánh nến lung linh, Arutimi nhìn kỹ vẻ đẹp lộng lẫy của Catherine. 

"Ồ, hóa ra em gái tôi là người yêu tộc... Ừm, em gái tôi trông rất đẹp! Nhưng tôi không biết nó đến từ nhà hàng nào, giá cả chắc chắn rất đắt!"

Arutimi khiêu khích nói với Catherine. 

Catherine đứng dậy, bình tĩnh mặc chiếc váy mỏng, mỉm cười điệu đà nói với Alutimi: "Em gái tôi đến từ nhà hàng nào? Tôi nghe nói chị em nàng tiên cá trong nhà hàng luôn rất nổi tiếng và kiếm được rất nhiều tiền!"

"Bạn..."

Arutimigui vô cùng tức giận. Cô vừa nhìn thấy Ramza đang cặp kè với người phụ nữ trước mặt, trong lòng cô tràn đầy tức giận. Bây giờ cô lại giễu cợt cô, xúc phạm cô là “chị”. Cô nhất thời không chịu nổi nên ném cây nến đi, nhảy qua, dùng đôi bàn tay xinh đẹp tát thẳng vào mặt Catherine. 

Catherine không phải là người dễ coi thường mà cô nhẹ nghiêng đầu để tránh đòn từ lòng bàn tay Alutimi, sau đó năm ngón tay tạo thành móng vuốt và tóm lấy eo Alutimi. 

Vì vậy, hai cô gái xa lạ với nhau đều là những cao thủ võ thuật tài ba và nóng nảy. Hai người qua lại với nhau, chiến đấu quyết liệt bằng nắm đấm và chân. 

-------------------

Khi tôi ra khỏi cổng khu nhà phụ, hai người phụ nữ đang đánh nhau rất ác liệt. Catherine đã lấy ra Ma Tiên Ăn Linh Hồn, và Arutimi cũng đã lấy ra thanh thánh kiếm màu vàng. Kết quả là cuộc đối đầu giữa hai thánh khí ngay lập tức san bằng khu phụ. 

Chóng mặt...chóng mặt...

Chết tiệt... đánh nhau... đánh nhau... hai con chó cái, đánh cho thỏa thích... tốt nhất... tốt nhất là cả hai cùng chết cùng nhau... Tai tôi trong sạch... Bà nội...

Tôi chửi thầm trong lòng rồi chạy điên cuồng, quyết định hôm nay sẽ tránh xa. 

Xisi... Xisi chỉ muốn làm người phụ nữ của Ramza điện hạ. "À... à, tôi nợ..."

Tôi buồn ngủ đến mức không thể không ngáp dài. 

Một động thái hấp tấp như vậy ngay lập tức thu hút những cái nhìn bất mãn từ các phái viên từ các quốc gia khác nhau ngồi cùng bàn hội nghị. 

Tôi đỏ mặt nhưng trong lòng lại nguyền rủa hai con chó cái Arutimi và Catherine. Chết tiệt, đêm qua hai người này đã đánh nhau và biến biệt thự của tôi thành một đống gạch vụn. 

Phụ thuộc vào! 

Hãy quên bà của cô ấy đi... Catherine, Arutimi không biết sống hay chết. Đêm qua cô ấy tức giận đến mức chiến đấu trong tuyệt vọng. Trận chiến giữa hai người phụ nữ gần như gây chấn động một nửa thành phố Porullu. May mắn thay, Yangkel đã hành động kịp thời để ngăn cuộc đấu tay đôi lan rộng. Nếu không thì thật kỳ lạ khi danh tính của Arutimi không bị lộ. 

Kết quả là sáng nay Feilibu đã đến thăm tôi một cách kiêu ngạo. Vào thời điểm đó, biệt thự của tôi đã trở thành đống đổ nát. Feilibu tò mò và hỏi về "thảm họa". Tôi nhanh chóng che giấu: “À… Thực ra… là “giông bão”! Đêm qua, một cơn sấm sét lớn đột nhiên ập đến… và ở đây… lại thành ra như thế này!”

"Ồ, có giông bão..."

Feilibu khẽ gật đầu và ngơ ngác nhìn tôi, với vẻ mặt tiếc nuối trên khuôn mặt đen to lớn. 

Mẹ kiếp, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể đoán được suy nghĩ của hắn lúc này. Anh ta đang nghĩ: "Ôi! Thật đáng tiếc. Sao cơn giông lớn này... không giết chết tên tiểu tử mặt trắng đáng ghét này?... Than ôi... Thật đáng tiếc!"...

Thật sự rất đáng tiếc khi gặp phải giông bão. Chị Feng cũng cử Vũ Kỳan đến chào tôi. Vì vậy, tôi đã siết chặt tay cô hầu gái xinh đẹp và nhút nhát này, và ngay khi tôi muốn có mối quan hệ tốt đẹp với cô ấy, tôi lại sợ hãi trước cái nhìn sắc bén như mũi tên từ Alutimi, người vẫn đang tức giận. 

"Phong tỷ, nàng không sao chứ? Nghe nói hôm nay sức khỏe nàng không được tốt..."

"Ừ... Phong điện hạ... cô ấy ổn..."

"Ừm... Du Khiêm, giúp tôi chào chị Phong một chút. Tối nay tôi qua gặp chị ấy, được không?"

"Ừm... hừm!"

Youxi hơi đỏ mặt và ngượng ngùng liếc nhìn tôi. 

Sau khi Vưu Khiêm rời đi, hai bóng người một béo một gầy xuất hiện ở cửa phòng phụ. Họ là "Bản thảo gầy" Saha, thủ lĩnh của "Trung đoàn cận vệ Phượng hoàng" và "Con lợn chết" Bodak, phó thủ lĩnh. 

"Ahahaha...Anh Ramza, đã lâu không gặp. Nghe nói nhà anh bị sét đánh nên tới đây xem anh đã chết chưa? Hehehehe..."

Bodak mỉm cười dâm đãng. 

"Ha ha ha ha... Bodak ca ca, ngươi quan tâm ta, ta làm sao có thể để ngươi thất vọng? Yên tâm! Trước khi ngươi trở về tây tây, ta sẽ không chết đâu."

Tôi mỉm cười “thân thiện” và cúi chào người đồng chí cũ trong nhà chứa này. 

"Hehehehe...Anh Ramza, tôi nghe nói...trong nhà anh có rất nhiều mỹ nữ. Hehehe...ngày thường anh nên chú ý chăm sóc cơ thể mình nhé! Cẩn thận làm việc quá sức và chết trẻ!"

"Haha! Anh Bodak quá lo lắng. Anh ấy vẫn khỏe mạnh. Hehe... ngay cả con gái thứ ba của hoàng thất cũng ổn. Hehe... nhưng... Anh Bodak, em nhớ lại quá khứ... anh hình như... ở một phương diện nào đó không được tốt lắm!"

Tôi cười khẩy.

Thực ra lúc này tôi không hề khoe khoang. Cũng giống như đêm hôm trước, ta đã làm cho đám Catherine đau đớn kêu lên... Hehe... Ngươi biết đấy, Catherine và những người khác đều là con gái của yêu tộc, sức chịu đựng của họ còn mạnh hơn cả phụ nữ loài người! 

Cơn giận trên khuôn mặt mập mạp của Bodak thoáng qua, sau đó hắn nở nụ cười đắc ý nói: "Haha! Anh Ramza, sao anh không nhận ra chúng ta đã xa nhau ba ngày rồi, tại sao anh lại nghĩ mình khác biệt như vậy? Hehe... Gần đây tôi đã học được rất nhiều kỹ năng độc đáo... Anh Ramza, tôi e rằng... anh không còn giỏi bằng tôi ở một khía cạnh nào đó... Hehe!"

"Haha...Anh Bodak, xem ra chúng ta phải học hỏi lẫn nhau."

"Xứng đáng...xứng đáng..."

Bây giờ hai "kẻ biến thái" đã đồng ý đấu tay đôi, sau đó Saha, bộ xương mặt gầy, mời tôi gia nhập "Fengqin Guard" và nói rằng hắn có thể tạo ra một ngoại lệ và thăng chức cho tôi thành "thủ lĩnh thứ ba" ... Mặc dù tôi thích Chị Feng, nhưng tôi không muốn tham gia tổ chức biến thái này! 

Thế là họ từ chối, Saha và cả hai giận dữ bỏ đi. …

Sau khi đến địa điểm họp, vì tối qua mất ngủ nên tôi ngồi vào bàn đàm phán và tiếp tục ngủ gật. Người chủ trì cuộc họp, Feilibu, tức giận đến mức mắt bốc lửa...

Hehe... Kết quả là từ đó mình cũng giành được danh hiệu tục tĩu "XXX trên XXX"...

Chủ đề buổi sáng là về kế hoạch đưa quân đi tiêu diệt “San hô đỏ”. Kết quả là tại cuộc họp, sứ giả các nước chen lấn, trốn tránh trách nhiệm. Không ai đồng ý gửi quân hỗ trợ quân Dapula tấn công "San hô đỏ". Không có gì ngạc nhiên khi Yankel Arutimi Thủ lĩnh Red Coral thành thạo chiến tranh hải quân, còn Alutimi thì quen thuộc với việc điều hướng. Vì vậy, tàu chiến của Red Coral thường xuyên xuất hiện và biến mất trên biển khiến kẻ địch không kịp tấn công và ngăn cản. Ha ha, đối với phần lớn quốc gia không giỏi thủy chiến thì ai nguyện ý vặn râu hổ? 

Kết quả là cuộc họp suốt buổi sáng diễn ra như "con chó kéo chân cừu", và cuộc đàm phán không đạt được tiến triển nào. 

Vào giữa buổi chiều, tôi lẻn ra khỏi hội trường và định đi đến khu nhà phụ của chị Feng để tiếp tục chiêm ngưỡng vẻ đẹp của chị Feng. Tuy nhiên, tôi đã gặp Hy Tử với đôi mắt sưng húp ở cổng Cung điện Safan cũ. 

"Hoàng thân Ramza...chào buổi chiều..."

Xisi rõ ràng hôm nay đang ở trong tình trạng không tốt. Sắc mặt cô tái nhợt, đôi môi đỏ mọng hơi khô. 

Người dì yêu quý của người đẹp vừa qua đời, chẳng trách bà lại đau buồn đến vậy. 

Haiz... Nếu có thể, tôi thực sự muốn dùng cây thương rồng của mình để an ủi cô ấy. 

Hehe...

“Cô Heath…”

Trong lòng hiện lên một tia thương hại, tôi nhẹ nhàng nói: "Anh... xin chia buồn."

"Điện hạ Ramza, tôi...tôi có chuyện muốn hỏi ngài..."

Đôi mắt đẹp của Tây Tư chậm rãi liếc nhìn mặt tôi, ánh mắt có chút rụt rè. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi hơi giật mình. 

"Hoàng thượng, mời đi theo ta."

Tây Tư duỗi đôi bàn tay ngọc lạnh giá của mình ra, có chút trìu mến siết chặt lòng bàn tay của tôi. 

Vì vậy, người đẹp này đã dẫn tôi ra khỏi cửa phụ, thẳng ra khỏi Cung điện Safan...

Nước hồ mùa thu trong vắt như gương...

Lá phong bên hồ đã dần chuyển sang màu đỏ, xen lẫn giữa lá tung xanh và lá dương vàng. Thật là một cảnh đẹp. 

Bầu trời trong xanh, những đám mây trắng mịn, những ngọn núi phủ tuyết cao chót vót phía xa... Giờ phút này, tất cả đều ẩn mình trong mặt hồ tĩnh lặng, tạo thành một bức tranh đẹp biết bao! 

Tây Tư cuộn tròn ngồi lặng lẽ bên hồ. Mái tóc nâu nhạt dài ngang lưng của cô được buộc thành một bím ngắn, buông xõa trên đôi vai gầy như một chiếc rìu... Mái tóc hơi có lông ở gốc roi tương phản với chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của cô, khiến người ta liên tưởng đến nó tương phản với một con thiên nga trắng xinh đẹp...

Hôm nay cô vẫn mặc chiếc áo dài màu xanh nhạt. Có vẻ như người đẹp tội nghiệp vẫn chưa thay quần áo kể từ tối qua.

"Hoàng thân Ramza...dì...dì còn nói gì nữa khi sắp chết không?"

Tây Tư quay lại, lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp mê hồn. Khóe mắt trái của cô, một dòng nước mắt trong trẻo mỏng manh xuyên qua hàng mi dài cản trở, chậm rãi chảy xuống gò má trắng ngọc của cô...

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, phát hiện ra đôi mắt ngấn nước của cô ấy thật trong trẻo, thật trong sáng và thật hoang vắng...

Đôi mắt nàng như nước hồ mùa thu dưới chân, trong vắt làm sao! 

Rõ ràng đến mức, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy rõ phần sâu nhất, sâu nhất trong trái tim cô... Trong sáng đến mức nào, thuần khiết đến mức khiến người ta cảm thấy tục tĩu không dám báng bổ... Nhưng nước hồ mùa thu lại có chút lạnh lẽo, buồn bã, chia ly, hoang vắng... Làm sao có thể không khiến người ta cảm thấy buồn. 

Tôi cảm thấy lúc này tôi đang bị mê hoặc sâu sắc bởi cô gái có đôi mắt như gương trước mặt…

Nếu một người phụ nữ đẹp chỉ đẹp về ngoại hình...nhưng nhếch nhác...nhưng nếu một người phụ nữ đẹp...nếu đôi mắt của cô ấy có thể in sâu vào trái tim bạn và khiến bạn vô cùng sốc...thì bạn còn có thể làm gì khác để kiềm chế tình yêu của mình dành cho cô ấy? 

Đẹp quá... Tôi ngơ ngác nhìn Tây Tư trước mặt, sửng sốt.

"Điện hạ Ramza, xin hãy nói cho tôi biết?" 

Giọng điệu của Tây Tư yếu ớt cầu xin, không còn mùi vị mạnh mẽ và lo lắng như trước.

"À! Ừm... ừm..."

Tôi tỉnh dậy sau cơn choáng váng và nói: "Thật ra...dì Lula...bà...bà có vẻ rất vui khi rời đi."

"Vâng... vâng? Tôi có thể nhìn thấy nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt cô ấy."

Tây Tư nhẹ giọng nói: “Nàng... đã lâu rồi nàng không cười như thế này.”

Tịch Tứ vừa nói, nước mắt của nàng vừa rơi xuống như lá rơi chung quanh. 

"Ờ..."

"Cảm ơn Ramza. Nếu không có ngươi giúp đỡ, dì của ta... dì của ta..."

"Đừng nói vậy, Tây Tư cô nương, thật ra... Có thể giúp được tôi rất vui vẻ."

Tôi đưa chiếc khăn tay của mình cho anh.

Tây Tư lau nước mắt trên mặt, cúi đầu, đôi mắt đỏ hoe ngơ ngác nhìn hồ nước phía dưới, nói: “Đây là nơi mà cô tôi thường dẫn tôi đi khi còn nhỏ…”

"..."

"Sau khi mẹ tôi qua đời, dì tôi là người duy nhất trên thế giới... yêu tôi."

Sisi lại bật khóc. 

"Xi Tư..."

Tôi đưa tay ra nắm lấy bàn tay lạnh giá, ngượng ngùng của cô ấy. 

“Tick-tock”, “tick-tock” những giọt nước mắt to bằng hạt ngọc rơi xuống trúng vào mu bàn tay tôi. 

Xisi đang khóc, và tôi cũng cảm thấy đâu đó trong cơ thể mình đau âm ỉ. 

Hai người ngồi lặng lẽ bên hồ. Mặt trời đang lặn, nước trên hồ ẩm ướt... mang theo từng đợt lạnh lẽo... Tôi cởi áo choàng khoác lên người Tây Tư...

Halo...Tôi thề, đây là lần đầu tiên tôi cư xử lịch sự như vậy với một cô gái. 

Nhưng Tây Tư nghẹn ngào nói: "Ôi! Bây giờ... cô tôi cũng mất rồi. Từ nay trở đi... tôi, Tây Tư, cô độc trên đời. Không còn ai yêu thương tôi nữa, và không ai đối xử tốt với tôi..."

Tôi khó chịu không giải thích được nên bất ngờ đưa tay tới, kéo cô ấy vào lòng, ôm thật chặt. 

"Ramza...Bệ hạ..."

Xisi hơi ngạc nhiên khi tôi bất ngờ ôm cô ấy. Một đám mây đỏ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại tràn ngập niềm vui. 

"Hy Tử, hãy nhớ lời tôi nói. Cho dù dì Lula không còn, trên thế giới này con cũng sẽ không bao giờ cô đơn! Sẽ không bao giờ có người yêu con và không ai thích con."

Tôi nắm lấy vai người đẹp và nghiêm túc nói với cô ấy. 

"Thật...thật sao?"

Người đẹp khoe đôi mắt rưng rưng. 

"Đúng."

Đôi mắt tôi sáng như đuốc, tôi nhìn thẳng vào đôi mắt có chút ngượng ngùng nhưng vui tươi của Xisi đang dũng cảm tiến đến gần anh vào lúc này. 

Nhìn nhau thật lâu...

Trong làn nước hồ gợn sóng, dưới sự phản chiếu của từng lớp nước, một chàng trai xinh đẹp với mái tóc bạc đang ôm lấy cô gái xinh đẹp với bím tóc màu nâu sẫm trong tay. Chàng trai nhắm mắt lại, đôi môi sắc bén từ từ… từ từ áp vào đôi môi đỏ mọng của cô gái. Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp cũng nhu mì nhắm mắt lại, nâng chiếc cằm ngọc nhọn lên, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng chậm rãi nhếch lên gặp nhau...

Cây ngọc nam đứng trong gió, nữ dung nhan đẹp như hoa, một đôi mỹ nữ hôn nhau... làm mặt hồ mùa thu gợn sóng...

Nhưng... Tây Tư thật xấu hổ!

Có vẻ như cô ấy không biết cách hôn. Tôi nhớ ngày đó ở thành phố Ganglu, khi tôi chơi đùa với khu vườn sau nhà của cô ấy, tôi dường như đã lấy đi nụ hôn đầu tiên của cô ấy. 

Than ôi... Chuyện này đã xảy ra nhiều ngày rồi, kỹ năng hôn của tiểu mỹ nhân này vẫn không có chút tiến bộ nào. Chắc chắn cô ấy chưa bao giờ hôn ai khác. Hehe... Chẳng lẽ cô ấy đang "giữ đôi môi ngọc" cho mình sao? 

Môi lưỡi quấn lấy nhau, chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho mịn màng, môi mềm mại đàn hồi, hehe... thật là thú vị, nhưng đáng tiếc là tiểu mỹ nhân có đôi môi và lưỡi vụng về, khi hôn lại không biết gì...

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. Tây Tư lúc này sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt như sao mơ hồ, trong khi hơi thở hổn hển, đôi môi thanh tú thở ra như xanh biếc. 

"Xi Tư..."

"Hả?..."

"Em...đẹp quá."

Tôi nâng chiếc cằm dịu dàng của cô ấy lên và chân thành thở dài. 

Tây Tư nghe được lời này, làm sao có thể không vui mừng? Trong phút chốc, khuôn mặt đẫm nước mắt của anh biến thành nụ cười, giống như đóa sen trắng đọng sương… khẽ nở…

Tôi không thể nhịn được nữa nên dùng cánh tay nâng cơ thể mảnh dẻ của Tây Tư lên và ôm cô ấy vào lòng. 

Những bàn tay ngang bướng đang di chuyển quanh cơ thể gập ghềnh của cô qua chiếc áo choàng màu xanh lam...

Bị kinh ngạc trước sự nuông chiều và táo bạo của người đàn ông trước mặt, đôi mắt đẹp như gương của Tây Tư có chút khó tin. Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô ấy yếu ớt nắm lấy vai tôi, hơi thở của cô ấy dần trở nên rối loạn khi tôi dùng cả hai tay nhéo vào cặp mông đàn hồi của cô ấy…

Tôi đưa tay lên nắm lấy bộ ngực của Xisi, nhỏ hơn Catherine một chút qua lớp quần áo mỏng, rồi bóp chặt. Người đẹp thắt bím cắn môi khẽ rên rỉ, nhưng lại rất ngoan ngoãn, không hề tỏ ra phản kháng. 

Tôi cảm thấy vẻ đẹp thường ngày nóng nảy trong vòng tay tôi lúc này lại quá phục tùng tôi ... Tôi không khỏi cảm thấy bị kích thích trong cơ thể, sau đó một bàn tay dâm đãng đưa ra cởi ve áo lót của Xisi...

Tây Tư giật mình, duỗi ra một bàn tay thon dài, vội vàng ấn vào móng vuốt của tôi. Trong đôi mắt đẹp của anh hiện lên vẻ sợ hãi và rụt rè. 

Trên môi nở nụ cười kiêu hãnh, tôi chậm rãi nói: "Đến đây... Tây Tư...Bố yêu con..."

Tập nghĩ đến chuyện tình lãng mạn ngày đó của hai người trong hang, đỏ mặt, cười mắng: "Mày đang tìm cái chết! Đừng nói... những lời này..."

Vừa nói, cô ấy vừa vỗ nhẹ vào vai tôi bằng đôi bàn tay thanh tú, bàn tay to lớn của tôi nhân cơ hội cởi vạt áo của cô ấy, cởi bỏ lớp áo ngoài mỏng manh của cô ấy...

Tay tôi vẫn tiếp tục làm việc và thời tiết ngày càng lạnh hơn. Dưới chiếc áo khoác màu xanh nhạt của Xisi là một chiếc váy cotton dày màu trắng... Khi bàn tay to lớn của tôi cởi chiếc cúc đầu tiên trên lưng và chiếc váy bó sát của Xisi, sắc mặt của Xisi trở nên u ám. 

"Cái gì? Tịch Tư... ngươi... ngươi không muốn?"

"Tôi... tôi..."

Tây Tư chậm rãi nói: "Ta đã kết hôn rồi, chúng ta đang làm cái gì... rốt cuộc không hợp lý..."

Cái gì? Thật vô lý...Sao lúc nãy anh hôn tôi không nói cho tôi biết? Bà là một con gấu...

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

Tôi có chút khó chịu, tức giận buông tay ra: "Đã vậy thì tôi... dừng lại đi."

Tây Tư lặng lẽ liếc nhìn tôi, im lặng đứng dậy, duỗi hai tay ra sau lưng, đối mặt với tôi, có chút buồn bã nói: "Ramza... Điện hạ... Tây Tư tính tình xấu xa, dung mạo xấu xí. Đối với... một người phụ nữ như vậy, ngài... ngài sẽ không thích Tây Tư sao?"

Tôi hơi giật mình. 

Tây Tư lại bật khóc nói: "Tây Tư... Tây Tư một mình đến thế giới này, không có ai để yêu thương quan tâm. Anh... anh không thích Tây Tư... không muốn Tây Tư sao?"

“Đối với một người đẹp như em, trong lòng anh yêu em đã muộn rồi, làm sao có thể ghét em được?”

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng. 

"Đã như vậy, Tây Tư... Tây Tư không muốn làm thái tử... Tây Tư không muốn làm tử tước nữ..."

Với những giọt nước mắt trong suốt lại làm ướt má, Hy Tử đau khổ nói: "Hy Tử... Hy Tử chỉ muốn làm người phụ nữ của Ramza điện hạ..."

Khi cô nói, những ngón tay nhanh nhẹn của cô đã cởi hơn chục chiếc cúc sau váy dài, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve, chiếc váy dài bằng cotton từ từ trượt xuống làn da trắng như ngọc của cô, dọc theo chiếc cổ trắng ngần, bờ vai mịn màng và vòng eo thon thả...

Cuối cùng, một thân thể mềm mại như bạch ngọc béo ngậy hoàn toàn... bị phơi ra ngoài không khí lạnh lẽo...

Chiếc váy trắng bó sát rơi xuống đất tạo thành một vòng tròn quanh đôi chân trắng như tuyết của cô. Tây Tư lặng lẽ đứng đó, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong mắt lại có sự tủi thân và buồn bã vô tận. 

Thật say sưa và đau lòng...nhưng thứ khổng lồ dưới háng tôi đang bốc cháy.

Lúc này, tôi chỉ có thể làm một việc duy nhất, đó là lấp đầy khoảng trống của cô ấy bằng những đam mê của mình. Chỉ bằng cách này, người đẹp trước mặt mới có thể xóa bỏ được sự nghi ngờ của cô ấy đối với tôi, và chỉ bằng cách này, cô ấy mới có thể biết được tình cảm của tôi dành cho cô ấy.

"Ha ha..."

Tôi khẽ mỉm cười, đứng dậy nói: "Tây Tư, là người phụ nữ của tôi... em phải ngoan ngoãn! Nếu không, tôi sẽ rất không vui." 

"Ừm... ừm..."

Người đẹp có vẻ rụt rè.

"Tới đây, Tây Tư, giúp nam nhân của ngươi thay quần áo. Đây là nghĩa vụ mà mỗi người phụ nữ đều phải thực hiện!"

Tôi giơ tay lên và mỉm cười nhìn người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp trước mặt. 

Tây Tư nhẹ nhàng gật đầu, nhẹ nhàng dẫm lên đôi chân sen của mình, ngoan ngoãn đi đến bên cạnh tôi. Bằng đôi tay khéo léo, anh cởi từng cúc áo trên bộ đồng phục của quý ông tôi. 

Tôi nhìn mái tóc nâu hơi xoăn của cô ấy, đôi má đẫm nước mắt nhưng đỏ bừng, bộ ngực săn chắc như hai đỉnh núi, cặp mông săn chắc và đàn hồi, cơ bắp chân đầy đặn và thon thả của cô ấy, tôi cảm thấy chóng mặt ... Chỉ cần nhìn dáng người cân đối của cô ấy, nếu mất một điểm sẽ khiến cô ấy quá gầy, và quá béo nếu tăng một điểm, cũng như đôi mắt đẹp đầy dịu dàng và vẻ mặt sẵn sàng cống hiến cơ thể của cô ấy, tôi cảm thấy những cơn choáng váng trong đầu. 

Chóng mặt...chóng mặt...Tôi cảm thấy như mình đang mơ...Tôi thực sự...vui mừng đến nỗi Hy Tử đã lao vào vòng tay tôi! 

Cơ thể tôi đang bừng cháy ham muốn, nhưng khi Xisi quỳ xuống trước mặt tôi và cởi chiếc quần lót cuối cùng cho tôi, con rồng béo đỏ rực khổng lồ của tôi nóng lòng muốn nhảy ra, đầu rồng giống như quả anh đào lộ ra trên không trung... run rẩy...

"A!..."

Tây Tư kinh ngạc hét lên, bởi vì khi Rồng Béo cởi quần lót ra, đầu rồng suýt chút nữa đập vào mặt cô.

"Thật... kỳ lạ quá!" 

Cô nhẹ nhàng che đôi môi đỏ mọng của mình, không thể tin được nhìn thứ xấu xí có chút run rẩy trước mặt. Đây… là lần đầu tiên cô tiếp xúc gần gũi như vậy với kho báu bí mật của một người đàn ông. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, nâng hông lên, "quả anh đào" đỏ rực lập tức cọ vào má Tây Tư. 

"A! Hoàng thân Ramza..."

Xisi bất ngờ bị tấn công, mặt đỏ bừng trong giây lát, nhìn tôi có chút phàn nàn. 

"Xi Tư..."

Tôi chỉ vào cái đầu rồng to xấu xí của mình, cười dâm đãng nói với mỹ nữ đang quỳ trước mặt: "Nhìn xem, đây là chủ nhân của em, hôn anh ấy đi! Hãy dùng cái miệng nhỏ ấm áp của em bao bọc anh ấy! Hãy để anh cảm nhận được tình yêu của em dành cho anh."

Tịch Tư hơi giật mình. Kỹ năng thổi sáo chắc chắn là một điều gì đó xa lạ đối với cô, người xuất thân từ một gia đình chỉ huy quân sự...

Tuy nhiên, vào lúc này, Xisi rất đau lòng vì dì của cô đã qua đời nên cô hoàn toàn gắn bó với tôi về mặt tâm lý. Vì vậy, cô ấy có thể chấp nhận hầu hết mọi nhu cầu mà tôi nêu ra. 

Vì vậy, khi đầu rồng tròn trịa của tôi từ từ áp vào đôi môi đỏ mọng lạnh lùng của cô ấy, cô ấy hơi do dự, mở đôi môi đỏ mọng ra, cẩn thận đưa khúc thịt dài của tôi vào miệng...

Tôi cảm thấy chiếc gậy rồng to lớn dưới háng mình tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt, nhìn Xisi từ từ nuốt chửng thân thịt với làn da mỏng nhăn nheo của tôi từng chút một…cho đến khi không thể tiến vào được nữa, dục vọng trong lòng tôi bộc phát. 

Cô ấy...cô ấy là công chúa của Đế chế Dapura, quốc gia hùng mạnh nhất thế giới! 

Cô ấy chính là người đẹp tuyệt trần trong lời đồn, bông hoa của Tề Mộng Lạc! 

Hahahaha... Lúc này, cô ấy đang nuốt sâu trục rồng xấu xa và vô liêm sỉ của tôi vào đôi môi cao quý và thánh thiện của mình. 

Hahahaha...

Tôi cảm thấy một cảm giác tự hào dâng lên từ tận đáy lòng. Nhìn xuống, tôi có thể cảm nhận được ánh mắt ngoan ngoãn và chăm chú của Tây Tư... Trong lòng làm sao mà không vui được! 

Tôi đưa hai ngón tay ra nâng chiếc cằm thanh tú của cô ấy lên. Tôi mỉm cười dâm đãng và nói: "Ừ... ừ... Tây Tư, ừ... chính là... đây là người phụ nữ của Ramza của tôi!"

Vừa nói, anh vừa di chuyển mông và từ từ bơm cặc của mình. Con cặc to lớn phủ đầy nước bọt lấp lánh của mỹ nhân từ từ bắt đầu thọc vào cái miệng thanh tú chưa từng bị xúc phạm của mỹ nhân. 

Dưới sự huấn luyện cẩn thận của tôi, Hy Tử, người phục vụ tận tình, nhanh chóng có tâm trạng. 

Trong làn nước hồ lân quang, mơ hồ có thể nhìn thấy hai thi thể trần trụi của một nam một nữ. Chàng trai trẻ kiêu hãnh, với dáng người cân đối, mái tóc dài màu bạc, vẻ mặt lười biếng và tự tin. Anh ấy chắc chắn là... người tình trong mơ của bất kỳ cô gái trẻ nào. Người phụ nữ vô cùng xinh đẹp trên thế giới. Người ta nói nước thu là thần, bạch ngọc là xương. Trên người cô không có một chút mỡ thừa nào. Hơn nữa, làn da trắng ngà tuyệt đẹp cùng với khuôn mặt sáng như vầng trăng sáng trên bầu trời... cô ấy... có thể miêu tả như một nàng tiên hóa thân thành con người. 

Lúc này, mỹ nhân tuyệt trần với mái tóc nâu sẫm được buộc thành bím nhỏ buông xõa trên đầu, ngoan ngoãn quỳ trước mặt chàng trai xinh đẹp như một nữ nô lệ. Một tay trắng nõn như ngọc của cô đặt lên hông thiếu niên, một tay ấn vào mông thiếu niên. Đôi môi đỏ tươi cực kỳ hé mở của cô, cùng với chuyển động của chàng trai, nuốt và phun ra con cặc đầy dục vọng hết lần này đến lần khác...

Khi mặt trời lặn về phía Tây, ánh hoàng hôn đỏ rực vẫn phủ một lớp đỏ quyến rũ lên hai cơ thể trắng như ngọc... Đây quả là một bức tranh đẹp! 

-------------------

Thở hổn hển, tôi rút thanh rồng nóng hổi ra khỏi đôi môi ấm áp của Xisi, một tay nắm lấy cánh tay mảnh mai của người đẹp và nâng cơ thể không xương của cô ấy lên.

"Xi Tư..."

Tôi nửa quỳ xuống và ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy trong tư thế này. Với cái miệng sói, tôi cúi xuống cắn vào núm vú mỏng như quả nho của người đẹp, nhẹ nhàng húp... Bằng cả hai tay, tôi thậm chí còn dang rộng cặp mông mềm mại và mềm mại của cô ấy rồi duỗi thẳng đến nơi ẩm ướt giữa đám cỏ tươi tốt...

Than ôi!

Hãy nhớ rằng... Xisi có sự trong trắng đen tối gắn liền với cô ấy, chết tiệt! 

Than ôi, xem ra hôm nay, tôi chỉ có thể tiếp tục đãi cô ấy trên con đường khô ráo và chơi đùa với những bông hoa sau vườn của cô ấy. 

Tôi thở dài, thọc một ngón tay vào phần thịt hậu môn tươi tắn của Tây Tư mà tôi đã đến thăm hai lần... Kết quả là người đẹp trong vòng tay tôi run rẩy một lúc. 

Tây Tư nhẹ nhàng rên rỉ, dùng đôi bàn tay thanh tú giữ chặt tóc tôi, nhưng để cho cái miệng tà ác của tôi cắn vào nụ ngày càng cứng rắn của cô, đồng thời để những ngón tay tà ác của tôi càng ngày càng siết chặt vào âm đạo sâu thẳm của cô... Đôi chân căng cứng của cô cọ nhẹ vào nhau, chật vật chống đỡ cơ thể nhẹ nhàng của mình. 

"A...ah...Ramza...ah...ah...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Những cú thúc đột ngột của tôi vào hậu môn của cô ấy khiến toàn thân Xisi run lên, cô ấy không khỏi cầu xin sự thương xót. 

Tôi cười khẩy, đang định nói thì thoáng thấy phần bụng dưới trắng nõn mịn màng của Tây Tư. Dấu sáu lá sẫm màu vốn được gắn vào nó đã biến mất từ ​​lâu. 

Tôi hơi giật mình, một tay đặt lên bụng dưới của Xisi ấn nhẹ, từ từ di chuyển xuống, càng đi sâu vào con đường suối ẩm ướt giữa đám cỏ thưa của cô ấy. 

"Hy Tử, bạn... sự trong trắng đen tối trong bạn ở đâu?"

Tôi hỏi một cách trống rỗng. 

Nghe vậy, Tây Tư mở đôi mắt đẹp ra, sắc mặt càng ngày càng đỏ, nhưng lại không nói gì. 

Tôi vui mừng khôn xiết và nói: "Anh...sự trong trắng đen tối của anh đã...được giải phóng?"

Tây Tư ngượng ngùng gật đầu, đôi mắt đẹp mơ hồ như có nước nhỏ giọt.

Khi đó, Xisi và Feilibu sắp đính hôn được hai năm. Bây giờ họ đã kết hôn, sự trong trắng đen tối tự nhiên được dỡ bỏ. 

"Hehe... Hy Tử, vậy... lời ngươi vừa nói là có ý gì, ngươi muốn trở thành người phụ nữ của Công chúa Ramza của ta? Chẳng lẽ là... Hehe..."

Tôi cười một cách thèm khát, và một trong những móng vuốt của tôi đã vuốt ve qua lại trong dòng nước ấm và nhớp nháp…

"Sở hữu ta! Ramza điện hạ, để Xisi làm nữ nhân của ngươi..."

Xisi cắn môi và dũng cảm mời tôi.

Người đẹp mời bạn như thế này nhưng thật thiếu tôn trọng. Tôi chấp nhận nó... mà không hề xấu hổ. 

Làm sao tôi có thể không lo lắng khi nghĩ đến việc có thể cởi cúc áo của một mỹ nhân tuyệt sắc như Xisi và Công chúa Dapura ngay lập tức? Hơn nữa, âm hộ trinh nữ của Xisi đang ríu rít mật ong đã là một giấc mơ ngọt ngào mà tôi đã thèm muốn từ lâu. 

Khi tôi dùng một tay đỡ lấy đôi chân dài của Xisi, giơ khẩu súng lớn dưới háng lên và chuẩn bị giết chết mỹ nữ trong tay, mắt tôi thoáng thấy mặt hồ xanh gợn sóng bên cạnh. 

"Xi Tư..."

"Hả?"

"Chúng ta... ra hồ và làm đi!"...

Nước hồ mùa thu lạnh...lạnh...

Tuy nhiên, khi hai người chen vào nhau, ôm nhau, cơ thể chúng tôi vẫn còn nóng hổi trong làn nước hồ lạnh lẽo. 

Mặt nước cao đến thắt lưng và sức nổi dưới nước khiến chúng tôi khó đứng vững… Tôi ôm Xisi và để cơ thể mềm mại của cô ấy tựa vào những bậc đá trên bờ. Áp lực tôi tạo ra, cơ thể Xisi cọ xát với rêu trên bậc đá bên bờ và dính chặt vào cơ lưng mềm mại của người đẹp như da trơn...

Làn da trắng ngần của Tây Tư lộ ra ánh sáng đặc biệt tinh tế trong làn nước hồ trong vắt. Tôi cảm thấy nước hồ lạnh lẽo kích thích làn da của mình, nhưng ham muốn cháy bỏng trong cơ thể tôi càng ngày càng mãnh liệt…

"Xi Tư..."

"Hả?"

"Cởi bím tóc của bạn ra. Tôi muốn xem bạn tạo kiểu tóc như thế nào."

"Vâng."

Tây Tư từ trong hồ duỗi ra một đôi cánh tay củ sen, cởi dây buộc tóc sau đầu cô. 

Mái tóc xõa tung, vài sợi ướt, vài sợi khô, vài giọt nước trên đôi má xinh đẹp. Xisi trông giống như một nữ thần đã bí mật hạ cánh xuống một hồ nước phàm trần và tắm trong đó. 

"Xi Tư..."

Tôi vòng một tay quanh eo thon của Tây Tư, ấn cơ thể mềm mại của cô ấy vào lớp rêu trên bờ. Do nổi trên mặt nước, đôi chân dài xinh đẹp của Xisi tự nhiên nổi lên và móc vào eo tôi... tạo thành tư thế làm tình dưới nước tốt nhất. 

Tôi cảm thấy không còn kiềm chế được ham muốn thâm nhập Tây Tư để lấy trinh tiết của mỹ nhân tuyệt thế này nên tôi nhúng tay xuống nước, một tay ôm eo cô, tay kia nhéo mông cô. Thân cây to lớn chứa đầy máu sưng tấy từ từ duỗi ra, vòi lửa sắp chuyển động áp vào đôi môi trinh nữ thanh tú và vô cùng thuần khiết của cô giữa đám cỏ... Có một giới hạn mà cho đến nay không ai có thể vượt qua. 

"Xi Tư..."

"Hả?"

"Nói cho tôi biết, cô là người phụ nữ của ai?"

Tôi hỏi một cách lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Xisi lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt dịu dàng. Cô đã hiểu điều gì sẽ xảy ra với mình vào khoảnh khắc tiếp theo. 

"Tôi...tôi là Hoàng thân Ramza, người phụ nữ của ngài...ahhhh..."

Xisi im lặng hồi lâu nhưng cuối cùng cũng cho tôi một câu trả lời khiến tôi hài lòng. Tuy nhiên, cùng lúc cô ấy nói câu trả lời này, cái vòi rực lửa của tôi đã thô bạo mở miếng thịt ngao dưới háng người đẹp mà trước đây chưa từng mở ra, cọ xát vào bức tường ấm áp của hang động mờ mịt, và hung hăng đâm vào trục dài...chèn...chèn...

Chặt chẽ! Thật chặt chẽ! 

Chặt...nông...nóng...đây là ấn tượng đầu tiên của tôi về âm đạo của Xisi. Con vẹm chặt dính vào vòi của tôi, suýt làm gãy nó. Hơn nữa, âm đạo của cô ấy rất, rất nông…rất, rất nông. Nó nông đến mức dương vật của tôi chỉ mới đưa vào được một nửa nhưng vòi tà ác đã đẩy vào phần lõi ấm áp và ẩm ướt của cô ấy.

Hơn nữa, âm đạo của Hy Tử rất nóng. Dựa trên kinh nghiệm cưỡng hiếp vô số mỹ nhân của tôi, tôi choáng váng... Nhiệt độ trong âm đạo của Hy Tử lúc này có thể cao gấp đôi nhiệt độ trong âm đạo của một phụ nữ bình thường. 

Wow, thật là một lỗ mật ong tuyệt vời. Khoảnh khắc đưa nó vào sâu trong cơ thể cô ấy, tôi có cảm giác như có một chiếc bao cao su nước nóng nhiệt độ cao kẹp chặt quanh chiếc vòi dày và dài của mình. Nó thật tuyệt vời!

Hơn nữa, âm đạo trinh nguyên của Xisi lúc này đã trải qua sự xâm chiếm trơ trẽn của tôi. Dương vật mập mạp của tôi chiếm hết không gian trong âm đạo của cô ấy. Trong lúc nhất thời, từ vách âm đạo trinh nữ đến trái tim hoa chưa từng bị quấy rối, các cơ trong toàn bộ âm đạo không ngừng co giật...

Một áp suất nhiệt cao bất thường... nó bóp đi bóp lại nửa trước thân rồng của tôi, choáng váng! 

Cảm giác sảng khoái như vậy, sao lại không khiến tôi hoàn toàn vui vẻ? 

"Ừm... ừm..."

Đôi mắt xinh đẹp của Tịch Tư Mịch rưng rưng, hàm răng bạc nghiến chặt, hai tay ôm chặt cổ tôi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ. 

Cô ấy mạnh mẽ đến mức gần như không muốn phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn để bày tỏ sự chào đón vô hạn đối với tôi, một kẻ hành hạ vô liêm sỉ. 

Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp trắng bệch vì đau đớn của cô ấy, nói: “Yên tâm đi, Tây Tư, thư giãn đi, bây giờ chúng ta đang làm tình… nghĩ đến em… nghĩ đến tâm trạng khi trở thành người phụ nữ của anh…”

Tây Tư cau mày gật đầu, nhưng tôi lại duỗi bàn tay to ra, tùy tiện xoa nắn bộ ngực trắng nõn sưng tấy của cô ấy...

Trái tim tôi không thể hạnh phúc hơn. Mặc dù có sự trợ giúp của sự bôi trơn của nước hồ, tôi vẫn rất khó rút ra một nửa ngọn giáo rồng từ âm đạo đang co thắt chặt của Tây Tư...

Tây Tư hơi thở hổn hển, cô cảm thấy thanh lửa lớn xâm chiếm lỗ nhỏ mềm mại của cô vào lúc này cuối cùng cũng rời đi... Nhưng cô không biết rằng làn sóng chưa bị khuất phục mà lại một làn sóng khác lại nổi lên. Trước khi cô ấy có thể thở đủ, vòi tà ác của tôi một lần nữa ấn vào lối vào lỗ mật bị hư hỏng nặng của cô ấy. 

"Suỵtsssssssss..."

Thanh long lại lần nữa siết chặt, Tây Tư rốt cuộc nhịn không được rên rỉ. Tôi thở hổn hển, cố gắng di chuyển nửa trước của ngọn giáo rồng, từ từ và liên tục đâm vào và ra khỏi lỗ mật ngắn của Xisi...

Nó rất... khó... rất khó... Âm đạo kỳ dị của Xissi khiến tôi rất khó chịu, nên trong quá trình rút ra và đưa vào nhiều lần, vì âm đạo của cô ấy rất nông nên thanh rồng của tôi thực sự đã trở nên mịn màng.

Chóng mặt......

Nhắc mới nhớ, lần đầu tiên của Xisi hôm nay không mấy thành công. Có lẽ do tính chất đặc biệt của âm đạo nên cô đã trải qua những cơn đau mà phụ nữ bình thường chưa từng trải qua trong quá trình mở. Hơn nữa, mặc dù tôi rất thận trọng trong mọi việc, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi trong các động tác, đồng thời tôi cũng rất quan tâm đến Xisi. Tuy nhiên, sau ba mươi cú đâm trong một hiệp, Tây Tư đau đớn gần như ngất đi...

Kết quả là, mặc dù Xisi đã cố gắng hết sức để lấy lòng tôi nhưng trong lòng tôi lại thấy thương hại, sao có thể chỉ trích anh ấy quá nhiều! 

Vì vậy, trong làn nước trong vắt, hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau, cô gái tóc nâu xinh đẹp khẽ rên rỉ. Đôi chân xinh đẹp của cô cong lại, gót chân móc vào mông và xương cụt của chàng trai tóc bạc đang dựa vào cô và vẫn đang gãi. 

Một đôi cánh tay sen ôm chặt đầu thiếu niên, đôi lông mày mảnh nhướng lên, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, hàm răng bạc cắn chặt vào da môi. Cơ thể trắng trẻo của cô hết lần này đến lần khác chịu đựng được chuyển động của cậu bé. Cô giống như một con cá trắng to lớn xinh đẹp trong nước, không ngừng vùng vẫy và rung chuyển. Quầng vú màu đỏ nhạt của cô, cùng với núm vú hồng hào, nổi lên và chìm xuống trên mặt nước...Nổi và chìm...

Không biết qua bao lâu, tiếng thở hổn hển cuối cùng cũng trở nên êm dịu và tiếng rên rỉ cũng dần dần đều đặn. Hai cơ thể trần trụi hợp tác ăn ý trong nước. Chúng không ngừng khuấy động, khiến những gợn sóng trên mặt nước lan ra mọi hướng…

trải ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Trái tim của Tây Tứ

Lỗ mật của Xisi chật và nông nên sau khi xuất tinh, con cặc cứng ngắc bị kẹt ở cuống lỗ, đồng thời một lượng lớn chất nhầy nóng hổi liên tục phun ra... phun ra... lấp đầy lỗ mật nhỏ đáng thương của Xisi... lấp đầy...

Chất dịch cơ thể tục tĩu của tôi... thậm chí... lấp đầy và sưng lên vùng bụng dưới không có lấy một tấc mỡ của cô ấy... hơi...

"À..."

Tây Tư cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô cảm thấy thể tích phần thân dưới của mình đã bị lấp đầy đến mức giới hạn... Chỗ sâu trong lỗ mật của cô thật đau đớn... và mềm mại... và tê dại... và ngứa ngáy...

Cô ấy cứ thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, những giọt nước mắt lớn không ngừng rơi từ khóe mắt xinh đẹp...

Niềm vui được lấp đầy hoàn toàn... hoàn toàn bị chiếm giữ... được lấp đầy hoàn toàn và sâu sắc... Sâu trong nhà kính nóng như thiêu đốt vì lượng tinh dịch quá lớn... Người đẹp tội nghiệp lạc vào đỉnh cao của cực khoái...

Tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Hôm nay tôi không chỉ có được trinh tiết của đại mỹ nhân nhà Lianta trước mặt mà cả âm đạo trinh nguyên đặc biệt của cô ấy cũng mang đến cho tôi niềm vui sướng tột độ…

Toàn thân tôi sảng khoái, con rồng thịt dưới háng tôi cũng dần mềm ra... Lúc này tôi đang mãn nguyện trong lỗ mật co giật của người đẹp... Tôi cảm nhận được khoảnh khắc thoải mái sau khi tẩy rửa, và ánh mắt tôi cẩn thận nhìn vào biểu cảm cảm động của cô Lianta với đôi má hồng đào mềm mại và dáng vẻ hoa sen xinh đẹp sau khi mất trinh vào lúc này. 

Giờ phút này, tà dục trong lòng... đã được thỏa mãn vô cùng...

Cô ấy, người đẹp vô song vừa lấy đi viên thuốc màu đỏ của tôi... chính là Hy Tử Diệp... vừa rồi... tôi đã đụ Hy Tử Diệp! 

-------------------

Này này này...điều này thật không thể tin được! 

Hahahaha...vừa rồi chắc là tôi đang mơ...

Nghĩ đến đây, tôi dùng một tay vuốt ve cơ lưng mịn màng của cô ấy, móc mông cô ấy với một lớp mồ hôi mỏng trên đó, sau đó ôm lấy cơ thể mảnh khảnh như rắn trắng như rắn quấn quanh người cô ấy, thân dưới của tôi dán chặt vào cô ấy, bò ra khỏi mặt nước hồ lạnh lẽo...

Một lúc lâu sau, con rắn chết mà tôi đã làm mềm hoàn toàn cuối cùng cũng được giải thoát khỏi cơ thể cô Lianta... kèm theo "Cổ Cổ..."

Cùng với âm thanh đó, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục pha lẫn chút màu đỏ tiếp tục chảy ra từ con nghêu ngọc hơi hé mở của cô Lianta...

"Hề Tư... anh... anh chảy máu nhiều quá..."

Giọng điệu của tôi không phải là không có chút thương hại. Quả thực, với sự đặc biệt của chỗ Xisi, nỗi đau khi mở nó ra không khác gì một người phụ nữ bình thường, mạnh hơn gấp mấy lần. 

"Ờ..."

Tịch Tư xấu hổ đến mức giấu mái tóc rối bù của mình dưới cổ tôi. 

"Tây Tư, anh cởi bỏ tấm trinh tiết đen tối trên người chỉ vì... anh chỉ muốn trao lần đầu tiên cho em... phải không?"

Tịch Tứ mặt đỏ bừng, im lặng. 

Tôi không khỏi xúc động hôn lên trán cô ấy. 

Tây Tư dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi và nói: "Kỳ thực... Tây Tư chỉ muốn sống cuộc sống của một người phụ nữ bình thường. Cô ấy không muốn làm tử tước, huống chi là công chúa. Tây Tư... chỉ muốn làm một người phụ nữ bình thường... có thể ở bên người mình yêu..."

Vừa nói, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy vừa nhìn tôi trìu mến. 

"Xi Tư..."

Tôi di chuyển đến miệng mình và hai người lại hôn nhau...

Trời đã khuya và hai người đang thay quần áo. Khi nhìn thấy làn da trắng như sữa sa-tanh của Tây Tư chậm rãi được bọc trong chiếc váy cotton màu trắng, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác hối hận...

Thật là một vẻ đẹp! 

...Làm sao tôi có thể buông tay một cô gái thân thương như vậy... Tôi nghĩ về điều đó, đồng thời tôi thấy đau đầu. 

Tại thời điểm này, Xisi đã cam kết với tôi. Với tính tình thẳng thắn của mình, cô ấy chắc chắn sẽ quay trở lại Feilibu và cắt đứt hôn ước với Thái tử Dapula. Thế thì sẽ có chuyện lớn!

-------------------

Rất tiếc... Rất tiếc... Nếu... nếu Feilibu biết tôi đã hạ gục vị hôn thê của anh ấy, anh ấy sẽ ngất xỉu... Đến lúc đó, người đàn ông liều lĩnh đó sẽ rất tức giận, và mối quan hệ giữa Vương quốc Safani và Đế chế Dapura sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng! 

Lúc này tôi đang đau đầu, nhưng Tây Tư đã mặc quần áo vào và buộc mái tóc hơi ẩm của mình thành một bím ngắn. 

"Ramza...anh trai, Xisi...hãy đi gặp Feilibu điện hạ ngay bây giờ và chấm dứt hôn ước với anh ấy..."

Tây Tư nhìn tôi với một nụ cười ngọt ngào, duỗi bàn tay phải trắng nõn sang tay trái và tháo một chiếc nhẫn ngọc bích màu vàng và đen từ ngón áp út của cô ấy. 

Anh Ramza? 

Đây là lần đầu tiên của Xisi...đây là tôi! 

Giọng nói ngọt ngào rất hữu ích với tôi. 

Nhưng vào lúc này, tôi bị đau đầu dữ dội. Feilibu từ lâu đã nghi ngờ rằng Xisi đang thầm quan tâm đến tôi. Bây giờ Xisi đã vội vàng đề nghị chấm dứt hôn ước. Feilibu tức giận đến mức không thể không nghĩ đến tôi. 

"Cái này... ngươi... à... cái kia..."

Tôi siết chặt bàn tay xinh đẹp của Xisi và không nói nên lời. Dù lúc này tôi có tài hùng biện như vậy nhưng tôi cũng không bao giờ nghĩ ra được lý do thích hợp nào để thuyết phục Tây Tư không chấm dứt hôn ước. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, Xisi tưởng tôi lo cô ấy sẽ đột nhiên đổi ý và từ chối chấm dứt hôn ước với Feilibu. Tuy nhiên, mỹ nhân đỏ mặt lại cười ngọt ngào nói: "Anh Ramza, Xisi... Xisi đã trao thứ quý giá nhất của mình... cho anh. Anh... vẫn không biết Xisi đang nghĩ gì à?"

Vì vậy, cô ấy hôn lên khuôn mặt tôi đang há hốc vì kinh ngạc, rồi quay người bỏ đi. 

"Cái này...cái đó..."

Không tìm được lý do, nhìn bóng lưng xinh đẹp của Tây Tư chậm rãi rời đi, trong lòng cảm thấy thống khổ. 

KHÔNG! 

KHÔNG! 

Dù dùng phương pháp nào, Tây Tư và Feilibu cũng không được phép hủy bỏ hôn ước... Nếu không, tôi sẽ không bị xé thành từng mảnh...

Tôi quyết định bắt kịp Xisi và thuyết phục anh ấy. Không ngờ, tôi nhớ đến giọng nói của một con người cách đó không xa, tôi vừa cưỡng hiếp vị công chúa tương lai của Đế chế Dapura. Trong lòng tôi có ma nên trốn vào rừng cây ven hồ. 

Chỉ thấy hai bóng người, một nam một nữ, đang chậm rãi đi đến bên hồ. 

Khuôn mặt dâm bụt, đôi mắt màu hoa oải hương và đôi môi xanh nhạt của người phụ nữ đó chính là Catherine. 

Và người đàn ông có mái tóc đen và cặp sừng đó là Renfield...

Hai người sóng vai nhau đi dạo bên hồ, trông rất thân mật. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi tức giận: "Của bà nội!" 

Catherine, mẹ ơi, con khốn hôi hám, mẹ ơi, đêm qua mẹ bị con đụ, hôm nay mẹ lại tới đây bí mật gặp mặt người yêu! 

đáng ghét! 

đáng ghét! 

Tôi đè nén cơn tức giận, chỉ nghe Catherine chậm rãi nói: "Renfield, anh... đến tìm tôi, nhưng có chuyện gì vậy?"

"Chị Catherine,"

Renfield mỉm cười tâng bốc và nói: "Đã lâu rồi chúng ta... mới có một cuộc...nói chuyện nghiêm túc..."

Catherine hừ lạnh nói: "Chúng ta còn có chuyện muốn nói..."

Renfield đưa tay ra, nắm lấy háng Catherine, nói: "Chị Catherine, chị biết không? Mấy ngày trước trong cơ thể chị bị ma độc tấn công, và tôi... tôi thực sự rất lo lắng..."

Catherine giãy dụa muốn thoát khỏi vòng tay của Renfield, lạnh lùng nói: "Thật sao? Anh lo lắng cho tôi. Lúc đó dung mạo của tôi trở nên rất xấu xí... phải không? Kết quả là... khi tôi bị đầu độc và gặp nguy hiểm, anh đã không để ý đến tôi phải không?"

Renfield tiếp tục mỉm cười nịnh nọt, đưa một tay ôm lấy eo thon của Catherine, nói: "Chị Catherine... chị hiểu lầm rồi, lúc đó chị đã bị trúng độc nặng... cần phải hồi phục sức khỏe. Tôi sợ quấy rầy chị nghỉ ngơi, cho nên... tôi không đến gặp chị... Hehe..."

Catherine cố gắng vùng vẫy, nhưng lần này cô không thể thoát khỏi nanh vuốt của Renfield, nên cơ thể mềm mại của cô đã bị Renfield ôm vào lòng. 

"Các người không có thứ gì tốt..."

Catherine cảm thấy thống khổ, rơi nước mắt: "Hắn sẽ... hắn sẽ ức hiếp phụ nữ chúng ta..."

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, Catherine, ta sao có thể bằng lòng khi dễ ngươi? Đã hơn hai trăm năm rồi, ngươi còn không biết tâm tình của ta sao?"

Renfield tiếp tục nói ngọt ngào. 

“Anh đang nghĩ gì vậy, anh đang nghĩ gì vậy?” 

Catherine cười khẩy.

"Khi mọi việc được giải quyết ở đây,"

Renfield nói: "Chúng ta trở lại đại lục Tikania thì thế nào? Vậy... để tôi nói với hoàng đế Lucifer rằng tôi muốn cưới anh..."

"Vâng?"

Catherine nói: "Anh có cách nào thuyết phục cha tôi gả tôi cho anh không? Lần này tôi về Tikania, nếu không tìm được hạt giống ma quỷ, lão phu sẽ giữ tôi làm phụ phòng..."

"Đừng sợ, em yêu,"

Renfield nói: “Phương án cuối cùng, xin mời phụ thân của ta, Đại công tước Tulum, ra mặt ép buộc phụ thân của ngươi, Đại công tước Heiteng, gả ngươi cho ta với lý do hôn nhân giữa hai chủng tộc.”

Catherine có vẻ vui vẻ và nói: "Anh nghiêm túc về việc này à?"

"Hoàn toàn đúng,"

Nhìn thấy Phong Hành Xuyên, Renfield nói: "Nếu ta cưới ngươi, chúng ta sẽ có được Kiwo gia tộc cùng Dared gia tộc ủng hộ. Hehehe... Đến lúc đó, toàn bộ yêu giới... sẽ là thế giới của chúng ta... Ha ha ha ha..."

Nói xong, Renfield tự hào đến mức không khỏi cười lớn. 

"Nhưng... nhưng..."

Catherine bình tĩnh nói: "Ta đã không còn hoàn mỹ nữa rồi, Renfield... ngươi... ngươi thật sự nguyện ý gả cho ta sao?"

Nghe vậy, khuôn mặt tuấn tú của Renfield lập tức đen lại, vẻ mặt khó chịu như ăn cứt. Phải rất lâu sau, anh mới nghiến răng nói ra được vài chữ: “Catherine, sao em có thể… nói như vậy, anh, Renfield, giống em… Kỳ thực, dù cơ thể em có xảy ra chuyện gì, anh… anh không ngại… Huống chi… em rất xinh đẹp, hơn nữa em còn là trưởng nữ của gia tộc Kivo…”

Catherine vô cùng cảm động, nhỏ giọng nói: "Renfield, anh đối với em thật tốt bụng..."

"Catherine, anh yêu em..."

Renfield "nhẹ nhàng" mỉm cười, dùng tay ôm thật chặt cơ thể Catherine, há miệng ra, chậm rãi hôn lên đôi môi xanh nhạt của Catherine.

Khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy ghen tị và căm ghét trong lòng. Tôi ghen tị với đôi móng guốc quyến rũ của Catherine và cô ấy vẫn có tình cảm đặc biệt với Renfield. Điều tôi ghét là Renfield quá đẹp trai. Anh ấy có cái miệng ngọt ngào và rất giỏi dỗ dành phụ nữ...

Nhìn thấy Catherine mặt hơi đỏ, môi nhếch lên chuẩn bị tán tỉnh Renfield, tôi trốn trong bụi cỏ và cảm thấy vô cùng tức giận. 

Ôi chết tiệt! 

Con chó cái này công khai bị tôi cướp mất... trông dễ thương thật... Chết tiệt! 

Tôi sắp có một cuộc tấn công vào lúc đó. Đột nhiên, một móng ngựa nặng nề đè lên vai tôi. Cùng lúc đó, một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai tôi: "Tiểu thiếu gia Ramza, bình tĩnh!" 

Quay đầu sang một bên, anh nhìn thấy khuôn mặt ngựa của con thú ác mộng Luke.

Tôi hơi giật mình: "Luke? Là anh à?"

“Là tôi đây, cậu chủ nhỏ…”

"Anh đến khi nào..."

"Hehe..."

Luke nhẹ nhàng cười nói: "Ramza tiểu chủ nhân của ta, người kế thừa hắc ám loài, Luke trung thành của ngươi, vẫn luôn âm thầm đi theo ngươi, gánh vác bảo vệ an toàn của ngươi trách nhiệm!"

"Anh... anh đã theo dõi tôi, vậy... vậy thì Tây Tư và tôi..."

"Đừng lo lắng! Cậu chủ nhỏ, Luke có thể đảm bảo với cậu rằng ngoài tôi ra, sẽ không có người nào khác... nhìn thấy cậu... cậu... cái đó..."

"Mày...bạn đã thấy hết rồi...đồ biến thái! Nhìn trộm Tom!"

Tôi nghiến răng và tóm lấy cổ Luke, con quái vật hình con ngựa...

Chết tiệt! Tôi không phải là người thích phô trương. Tôi ghét bị nhìn trộm khi tôi đang "cảm xúc"!

Luke thở dốc. Một móng ngựa của hắn chỉ vào Catherine và Renfield ngoài rừng: "Cậu chủ nhỏ, cậu... nhìn kìa..."

Tôi giật mình và nhìn lại. 

Ngay khi môi Renfield đang chậm rãi cúi xuống hôn lên đôi môi xanh nhạt của Catherine, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại của Catherine đột nhiên tỏ ra rất khó chịu. Cô cắn môi, quay đầu né tránh nụ hôn cuồng nhiệt của Renfield. 

Sau khi nụ hôn thất bại, Renffield tò mò nói: "Sao vậy? Catherine..."

Catherine cau mày, im lặng, trên mặt lộ ra vẻ phiền muộn. 

"Catherine, để anh hôn em..."

Renfield nhếch môi, định hôn Catherine lần nữa, nhưng những ngón tay ngọc bích như lò xo xinh đẹp của phù thủy xinh đẹp vươn ra, giữ chặt môi anh. 

"Đừng... Renfield..."

"Tại sao?"

Anh chàng quỷ đẹp trai Renfear trông choáng váng. 

"Tôi xin lỗi...Renfeld...Tôi...tôi đột nhiên cảm thấy rất bối rối, bạn...làm ơn để tôi im lặng và để tôi suy nghĩ về chuyện đó...được chứ?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Catherine trông vừa đau khổ vừa cáu kỉnh. 

Người đẹp từ chối như vậy, Renfield làm sao có thể không tức giận, nhưng hắn nhìn thấy ánh mắt hắn hiện lên ánh sáng thú vật, hai tay hắn đột nhiên nắm lấy vai Catherine, đôi môi ác độc mím thành hình kèn, hắn tiến thẳng đến đôi môi thanh tú của Catherine và hôn cô lần nữa. 

"Không...đừng..."

Catherine lắc đầu, tránh né cái miệng rộng của Renfield, đồng thời vùng vẫy trong vòng tay siết chặt của Renfield. Tuy nhiên, Catherine, người có kỹ năng võ thuật cao hơn Renfield hàng chục lần, lại có vẻ yếu đuối vào lúc này. Tay chân cô mềm nhũn, cô không thể thoát khỏi vòng tay của Renfield bảnh bao. 

Renfield hôn cô một cách cuồng nhiệt, trong giây lát anh hôn lên má, cổ và tóc Catherine nơi Catherine đang trốn. 

Catherine xấu hổ và khó chịu. Cô giơ bàn tay thanh tú của mình lên, nghe thấy một âm thanh giòn giã và tát thật mạnh vào Renfield. Sau đó, lợi dụng cú sốc nhẹ của Renfield, Catherine thoát khỏi nanh vuốt của Renfield. Cô loạng choạng, chạy được vài bước thì chân cô yếu đi và ngã xuống đất. 

"Tôi... làm sao tôi có thể làm được điều này?"

Catherine phát hiện vào lúc này, ngay cả cử động ngón tay của cô cũng vô cùng khó khăn. Cùng lúc đó, toàn thân cô bốc cháy, một sức nóng kỳ lạ, kỳ lạ… đang lan tỏa khắp những bộ phận nhạy cảm của cô…

Renfield vuốt ve khuôn mặt bị tát của mình, một đôi mắt như sói hung ác nhìn Catherine mềm mại trên mặt đất. Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khóe miệng xinh đẹp của kẻ biến thái. 

"Renfeld...anh...anh đã làm gì với cơ thể tôi vậy?"

Nhìn thấy nụ cười tục tĩu trên mặt Renfield, Catherine chợt hiểu ra. 

"Này này này..."

Renfield dâm đãng cười, từ trong ngực móc ra một cái bình sứ nhỏ nói: "Không có gì... Ta chỉ là trên người bôi một ít "Mạc Hy Hương" mà thôi, hehe... sau đó lại thêm một chút "Ma thần hơi thở chồn" hahahaha... Nếu như vậy, Catherine, ngươi sẽ cảm thấy toàn thân yếu ớt sao?"

Moxib phỏng là một loại khí im lặng và không mùi. Khí này có hiệu quả đối với sinh vật nữ và có thể kích thích ham muốn tình dục tiềm ẩn của họ, cho phép họ cống hiến hết mình hơn cho quan hệ tình dục. Nó là một loại thuốc kích thích tình dục cao cấp đắt tiền. 

"Hơi thở của Chồn Quỷ" được tinh chế từ mùi hôi thối phát ra từ hậu môn của Chồn Quỷ khi nó gặp nguy hiểm. Nó có thể khiến người ngửi thấy mùi khí này cảm thấy kiệt sức và yếu ớt...

Hai loại khí độc trộn lẫn vào nhau, tác dụng rõ ràng. Hehe... Nó thực sự là thứ cần phải có của những tên trộm dâm đãng! 

Lúc Catherine sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, cô không bao giờ có thể tưởng tượng được, hoàng tử quyến rũ trong lòng cô, Renfield bình thường hiền lành dịu dàng, lại làm ra chuyện như vậy với cô vào lúc này. 

"Anh... đừng tới đây..."

Catherine hèn nhát hét lên, cố gắng dùng chân bò để bò, nhưng lại phát hiện mình không thể cử động được. 

"Hahaha...hahahaha..."

Renfield kiêu ngạo đến mức cởi quần áo hai lần, lộ ra cơ thể trắng trẻo và thứ dài trên háng, nói: "Chị Catherine, này này này này... Tôi đã muốn cơ thể của em từ lâu rồi, và hôm nay... Tôi sẽ cho em nếm thử thứ này của tôi... này này này... em sẽ sớm yêu tôi thôi..."

Vừa nói, anh vừa duỗi thẳng cái trục dài trên háng mình.

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ..."

Catherine đã khóc. Cô không khỏi thắc mắc, tại sao trên đời này đàn ông đều giống nhau, đều là những kẻ dâm đãng không biết xấu hổ? 

"Hehehehe...Catherine, con khốn bị cưỡng hiếp này, chết tiệt! Ngươi dám giả vờ vô tội trước mặt ta, chết tiệt! Âm hộ của ngươi đã bị người khác đụ, nhưng ta không thể đụ được...Hahahahaha..."

Khi nói, anh ta đã cưỡi lên Catherine, xé toạc quần áo của cô. 

Mặc dù trước đó đã bị cưỡng hiếp, nhưng Catherine lúc này vẫn sợ hãi: "Renfield... dừng lại... Tôi cầu xin anh, đừng làm như vậy!"

"Pi!"

Renfield tát mạnh Catherine một cái, nói: "Im đi, đồ khốn kiếp! Ngươi bị người khác chơi xấu, nhưng ta lại phải cưới ngươi. Ngươi có biết tại sao không? Mẹ kiếp! Nói thật với ngươi, chỉ là vì ngươi là trưởng nữ Kivo gia tộc... gả cho ngươi... đối với tương lai của ta sẽ rất có ích."

"Hừ... Nếu không, ngươi, một con khốn bị băm nát như ngươi, cũng sẽ không đánh chết ta..."

Renfield xé quần áo của Catherine, tạo ra những tiếng động dữ dội. Quần áo của Catherine đã biến mất, để lộ bộ ngực hình cầu to lớn trắng như tuyết của cô...

"Tôi đã đánh giá sai anh rồi! Renfield... anh là kẻ xấu xa!"

Catherine cảm thấy một loại tuyệt vọng từ đáy lòng dâng lên, đồng thời thân thể càng ngày càng nóng. 

Renfield cười lớn, đưa một tay vào eo và váy của Catherine. Ngay khi anh chuẩn bị cởi bỏ mảnh áo giáp cuối cùng khỏi người phù thủy xinh đẹp trước mặt cô ấy...

"Dừng lại!"

Một tiếng gầm như sấm rung chuyển bầu trời, khiến Renfield, người lúc này đang rất kiêu ngạo, sợ hãi đến mức tức giận. 

Renfield run rẩy quay lại và nhìn thấy tôi đang ngồi trên lưng con thú ác mộng cao lớn, trong gió thổi qua. 

Khí đen phun ra từ lỗ mũi của con thú ác mộng. Trên chiếc yên vàng trên lưng ác mộng, tôi mặc quần áo đẹp đẽ, dáng vẻ giận dữ và uy nghiêm như một vị thần giáng thế. 

Nói như vậy, tại sao lúc này tôi lại có bộ dáng uy nghiêm như vậy? 

Tất nhiên, tất cả những điều này đều xuất phát từ lúc nãy, Luke và tôi đã thảo luận về việc "Làm thế nào để tạo ấn tượng sâu sắc hơn cho phụ nữ khi anh hùng xinh đẹp?" 

Thảo luận lặp đi lặp lại các vấn đề.

Trong khoảnh khắc, Renfield vốn đã vô cùng sợ hãi tôi, tái mặt và run rẩy vì sợ hãi. 

Thực ra, giống như tôi và Renfield, chúng tôi đều là những tay chơi thất học, ngu dốt, không hề có võ nghệ. 

Tuy nhiên, trong mắt Renfield, tôi là một con quái vật đáng sợ, có thể biến thành "Vua sư tử vàng" hung hãn bất khả chiến bại bất cứ lúc nào nên hắn sợ tôi chết khiếp. 

"Renfield, ngươi gánh nặng lớn như vậy. Sao ngươi dám sỉ nhục cô Catherine giữa thanh thiên bạch nhật như vậy..."

Tôi đang cầm một thanh kiếm dài và một "ánh sáng sắc bén" bắn ra từ mắt tôi. Khi tôi bị “ánh sáng sắc bén” của mình đánh trúng, Renfield run rẩy dữ dội. Đầu gối của anh yếu đi, anh quỳ xuống đất: "Không... tôi... tôi..."

Với những giọt nước mắt trên khuôn mặt, Catherine cố gắng kéo chiếc váy trên sàn lên để che ngực. Đôi mắt sáng của cô ấy chiếu vào tôi, trong mắt có sự biết ơn và xấu hổ... Tất nhiên, còn có một lớp cảm xúc sâu sắc hơn, đó là niềm vui...

"Chết tiệt! Trong đời tôi...tôi ghét nhất kẻ biến thái bắt nạt phụ nữ!"

Tôi hung dữ nói: "Không! Tôi sẽ biến thành Vua sư tử vàng ngay lập tức, sau đó... ăn thịt anh thành xương! ...Ôi, ôi, ôi..."

Khi tôi nói điều đó, tôi giả vờ biến hình...

"A! Ah...Công chúa Ramza...Không...Công chúa, xin tha mạng...Công chúa, xin tha mạng..."

Lúc này, Renfield thực sự sợ hãi. Anh quỳ xuống trước mặt tôi, quỳ lạy như gà mổ thóc, phần thịt dưới háng đã mềm đi vì sợ hãi. 

Hehe... Dường như hình ảnh đáng sợ của Vua Sư Tử Vàng ngày ấy đã tạo thành một cái bóng trong lòng chàng trai xinh đẹp Renfield...

"Hừm!"

Tôi vẻ mặt nghiêm nghị bước tới, nhìn bộ mặt sợ hãi và xấu xí của anh như một con chuột. Trong lòng tôi thấy buồn cười. Đột nhiên tôi giơ chân lên và đá mạnh. Tôi nghe thấy một loạt âm thanh "cạch cạch", cú đá của tôi trúng vào háng Renfield, con gà yếu ớt đó...

"À!"

Renfield hét lên thảm thiết...

"Ra khỏi đây!"

Tôi gầm lên. 

Kết quả là Renfel được ân xá. Anh ta che thứ đẫm máu dưới háng mình và bỏ chạy mà không thèm mặc quần áo. 

Dựa theo yêu cầu của "kịch bản" đã sắp xếp trước, Luke lúc này không hề báo trước rời đi, chỉ để lại tôi và Catherine ở hiện trường. 

Tôi nửa quỳ xuống trước mặt Catherine, cẩn thận ôm lấy cơ thể trắng nõn của cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Chị Lâm... chị không sao chứ?"

"Đừng đến nữa!"

Catherine trong mắt rưng rưng, ​​nhưng lại hừ lạnh một tiếng: "Ramza, ngươi... muốn thì cứ cười! Nhìn ta như vậy, ngươi liền thấy đáng thương buồn cười... phải không?"

"Sao tôi có thể cười nhạo chị? Chị Lâm, chị không tốt với người khác... Tôi quan tâm đến chị đã muộn rồi? Sao tôi dám cười chị..."

Đôi môi tục tĩu của tôi hôn lên đôi tai nhọn đeo khuyên tai thạch anh tím của chị Lâm, tay tôi chạm vào bộ ngực hơi run rẩy của chị ấy...

Chị Lâm vẫn im lặng, vẫn nói tôi phù phiếm. Một lúc sau, cô ấy đột nhiên nói: "Ramza... Tôi hỏi anh, anh biết sỉ nhục tôi và coi thường tôi phải không?"

Tôi hơi giật mình, vội nói: "Chị Lâm, đến giờ phút này chị vẫn chưa biết... tình cảm của em dành cho chị... rất tốt! Được rồi! Em sẽ mổ bụng chị... lấy trái tim của chị ra... đưa cho chị!"

Vừa nói, anh ta vừa giả vờ rút con dao găm từ thắt lưng ra. 

Chị Lin nhổ nước bọt, trên mặt cuối cùng cũng lộ ra vẻ vui mừng, sau đó quay đi, lạnh lùng nói: "Trong lòng em muốn gì? Anh tự lấy ra đưa cho em gái nàng tiên cá của em đi..."

Tôi bị đau đầu. Đến bây giờ cô ấy vẫn còn ghen tị với Alutimi nên tôi tự nghĩ: Người phụ nữ này tuy xinh đẹp như tiên nữ nhưng tính tình luôn cáu kỉnh khó hiểu... Haiz... Đối phó với loại phụ nữ này, dùng nhiều tay ít lời. Sự thật mạnh hơn lời nói! 

Không nói một lời, tôi dùng một móng vuốt siết chặt bộ ngực hoàn hảo của chị Lâm, một tay vuốt ve cái bụng mịn màng của chị vào vùng tam giác căng mọng của chị, loại bỏ lớp chướng ngại vật cuối cùng trên cơ thể chị...

Tôi cảm thấy con cặc to dưới háng tôi cứng lại và cương cứng trở lại... Tôi choáng váng... Thứ chết tiệt của tôi vừa cưỡng hiếp âm hộ còn trinh của Xisi và xuất ra rất nhiều tinh chất. Vào lúc này, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, nó lại cương cứng lên...

À ôi! 

Rất tiếc, không ổn... Xisi lúc này đã đi rất xa rồi... Bà ngoại... chỉ thế thôi... thế thôi... Tôi, Hiệp sĩ Thương Long hùng mạnh Ramza, vẫn còn sợ Feilibu đó! 

Không sao cả! 

...Dù sao thì tôi cũng không thể bắt kịp được. Lúc này, trước tiên hãy đụ người đẹp trước mặt đi. 

Còn nhiều nữa! 

Tôi không biết Luke lại trốn ở đâu nữa. Mẹ kiếp, có lẽ anh ta lại trốn vào góc tối nào đó, lẻn vào tôi để quan hệ với người đẹp! 

Của bà ngoại! 

Chỉ vậy thôi... Tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó vào lúc này...

Khi tôi nghĩ rằng ở một góc tối nào đó xung quanh mình, có thể vẫn còn một đôi mắt của Luke đang lén lút theo dõi hành vi đẹp đẽ của tôi, tôi không khỏi hưng phấn vô cùng, dương vật của tôi cứng như sắt...

"Chị Lâm, chỗ của chị ướt quá!"

Trước mặt người đẹp, tôi duỗi hai ngón tay bằng mật ong màu nâu nhạt vừa đút vào âm đạo của cô ấy. Người đẹp xấu hổ đến mức xấu hổ. 

Tôi liếm những ngón tay đầy mật ong. Vị của chị Lin có vị mặn...

Vì vậy, anh đặt ngón tay lên môi chị Lâm và nói: "Chị Lâm, vị của chị rất thơm và ngọt... chị có muốn thử không..."

Dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục Mạc Hy Hương, chị Lin lúc này đã xúc động ... Đôi mắt mơ màu tím ngấn nước của cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó cô ấy nuốt những ngón tay của tôi thật sâu, cẩn thận hút hương vị của ngón tay tôi...

Cô ấy bú mạnh quá! Tôi cảm giác như mình sắp nổ tung...

Nhẹ nhàng cắn dái tai tròn trịa của chị Lâm, tôi trêu chọc nói: “Chị Lâm, chị có muốn con cặc to của anh trai chị không?”

"..."

Phù thủy quá xấu hổ để trả lời. 

"Bạn có muốn nó hay không?"

Những ngón tay gầy gò của tôi thọc sâu vào lỗ hoa mẫu đơn thơm ngát của chị Lâm, đầu ngón tay út nhẹ nhàng cạo lên... nấm mộ thịt nhỏ trên lỗ...

Gãi...cạo...cạo khiến thân hình mảnh dẻ của chị Lâm bên dưới khẽ run lên...

"Ừm... ừm..."

Thân hình hoàn hảo của chị Lin vặn vẹo như một con rắn trắng. 

"Cái gì? Chị Lin, chị không muốn con cặc to của Anh Ramza à? Thế thì Ramza... sắp rời đi..."

Tôi đứng dậy với nụ cười dâm đãng, giả vờ bỏ đi nhưng bàn tay ngọc trắng thanh tú của Catherine đã nắm chặt lấy cổ tay tôi. 

"Chết tiệt con nhóc này!...Tôi muốn...tôi muốn nó..."

Người đẹp trong đôi mắt như gương tràn đầy hưng phấn, Catherine cắn môi nói ra. 

"Ngươi muốn cái gì... ngươi muốn cái gì!"

"Tôi muốn...tôi muốn nó..."

"Cái gì?"

"Tôi muốn... tôi muốn một con cặc lớn..."

Chị Lin do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng nói ra những lời như vậy khiến chị vô cùng xấu hổ. 

Tôi cười nói: "Hahahaha... được rồi! Chị Lâm... vì em thích chị nên đương nhiên sẽ cho chị bất cứ thứ gì chị muốn..."

Thế là anh dùng cả hai tay uốn cong đôi chân dài xinh đẹp của cô, đặt một tay dưới nách cô rồi móc lên vai cô... Anh yêu cầu cô quỳ dưới gốc cây bạch dương lớn bên hồ...

Quỳ xuống phía sau cô ấy...

Anh ta lấy ra một cây đũa thần nhỏ từ trong tay, niệm chú, con cặc khổng lồ dưới háng anh ta lập tức tách làm đôi, biến thành một cặp nhạc cụ ống đôi đặt cạnh nhau...

“Chị Lâm, em tới đây…”

Hai đầu vòi nóng hổi áp vào lỗ hoa mẫu đơn kêu ríu rít của chị Lâm và lỗ hoa cúc hơi khô. Tôi nói vào tai mụ phù thủy...

"Ừm... ừm..."

Phù thủy nhẹ nhàng gật đầu. Từ thể xác, tinh thần đến linh hồn, cô đều đã bằng lòng cho chàng trai đáng yêu này nhập vào cơ thể mình...

Thế là tôi hạ thấp eo xuống...và đẩy về phía trước...phù, cọt kẹt, cọt kẹt, cọt kẹt, cọt kẹt, cọt kẹt, cọt kẹt, cọt kẹt...

Chị Lin phát ra một tiếng rên dài và duyên dáng. Cô đặt một tay lên thân cây xù xì bên cạnh. Cơ thể trắng như ngọc của cô ấy, bị con rồng hai đầu của tôi tấn công, giống như một khuôn mặt trắng hồng dính nhớp... Co lại, co lại... Cùng với tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô ấy, nó kích thích tôi ở phía sau cô ấy...

"Zigu", "Baqi", "Tử Cổ Ba Kỳ"... hai lỗ mật khác nhau, một lỗ có hình hoa mẫu đơn, lỗ kia giống như hoa cúc... một lỗ ẩm và mịn, một lỗ khô và xếp nếp... một lỗ có mùi thông và mịn màng, một lỗ nhỏ gọn và bền...

A... Hai cái lồn của chị Lâm giờ đã thuộc quyền sử dụng của tôi... A... sướng quá...

Tôi cảm thấy như chị Lin, người đang đổ mồ hôi và la hét, cơ thể tôi lúc này căng ra vô cùng! 

Tôi điên cuồng phi nước đại vào bên trong cơ thể của người phụ nữ có làn da như ngọc, mái tóc màu tím và đôi sừng cừu vàng óng mềm mại này. Lúc này, chị Lin ngoan ngoãn, đáng yêu như một chú cừu nhỏ... ân cần, ân cần...

Trong khoảnh khắc, tôi có cảm giác như mình đang cưỡi trên một chú cừu nhỏ màu trắng phi nước đại giữa những cánh đồng xanh bát ngát…

Thật tuyệt vời! 

Lúc này, cơ thể của chị Lâm và cơ thể của tôi đã hoàn toàn đạt được sự hiểu biết và phối hợp ăn ý. Tôi cảm thấy nó khác với khi Hy Tử làm điều đó. Lúc này, tôi sẽ yêu chị Lin thật lâu, thật lâu! 

Còn lâu lắm...có lẽ...cho đến sáng mai...

Hoàng hôn dần buông xuống phía chân trời... để lại dấu vết cuối cùng của đám mây đỏ rực phía trời Tây...

Bên hồ có một cây bạch dương nhỏ, thân cây đung đưa chậm rãi... Khi lá rụng, hai thân hình trần trụi quỳ dưới gốc cây đang giao hợp hài hòa theo cách quan hệ tình dục nguyên thủy nhất. Tiếng rên rỉ ngọt ngào của người phụ nữ và hơi thở nặng nề của người đàn ông tạo thành một bản tình ca kéo dài trong đêm…

Arutimi, hôn tôi "Hmm... ừm... eh... ah... ah... vậy... ngon quá... ah..."

Một giọng nói ngọt ngào và dễ chịu cứ vang vọng bên tai tôi. 

"Huh...huh...huh..."

Tôi thở dốc, hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp như ngọc bích của chị Lâm, cùng hai cây trục khỏe mạnh cứng như sắt dưới háng tôi, điên cuồng đâm vào những đường đi ngày càng trơn tru và trơn tru của chị, một cú đánh... và một cú khác... cái này nặng như cái kia...

Cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... Lúc này, tôi cảm thấy lớp chất nhầy giống như màng bảo vệ trên bề mặt súng rồng của mình thật mịn màng! 

Hehe... Xem ra lọ "dầu bôi trơn" thu được từ Luke ngày hôm kia quả thực có tác dụng. 

Hehe...

Thực ra, ngày hôm kia, tôi, người được “nghiên cứu” đã hỏi Luke một số “kỹ năng kỳ lạ và tục tĩu”. Khi hai người nói về âm đạo và hậu môn của mụ phù thủy, tôi không khỏi thở dài. 

"Tiểu chủ nhân, vì sao lại thở dài?"

Luke mở miệng tâng bốc hỏi. 

"Chao ôi...Luke, anh biết không? Khi tôi còn ở thủ đô hoàng gia Safani, tôi có thể đối phó với bốn người phụ nữ mỗi đêm...mỗi đêm...nhưng, đêm qua, tôi...tôi...chỉ...được ba người trong số Catherine và những người khác...xếp đặt! Than ôi...than ôi...chết trước khi đi thám hiểm thường khiến một anh hùng bật khóc! Than ôi..."

Tôi lại thở dài, gần như rơi nước mắt.

"Đại nhân ngài yên tâm, Luke có kế hoạch rất tốt, bảo đảm ngài đại nhân xuyên qua, vô địch!"

"Hả? Có ý kiến ​​gì hay thì nhanh nói cho tôi biết đi!"

Luke cầm lên một cái bình bạc nhỏ nói: "Ta ngày hôm qua chúa tể thất bại, bởi vì ma nữ cung quá hẹp, khó có thể xuyên qua lỗ tai! Bây giờ đã có "dầu bôi trơn" để chúa tể bôi lên thân rồng bề mặt... Hehe... Đến lúc đó ma nữ thân thể sẽ mịn màng, phù thủy thân dưới liền khối, sao phải lo lắng không bị gãy!"

Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng, nhưng sau đó tôi lại nghe thấy Luke nói: "Dầu bôi trơn này còn có một công dụng tuyệt vời khác. Loại dầu này có thể bảo vệ cơ thể rồng và ngăn chặn chất dịch cơ thể bên ngoài thấm vào. Hehe... Chủ nhân, nếu sử dụng nó, bạn có thể bảo vệ con rồng... cơ thể thực sự của King Kong, bất khả xâm phạm trước mọi chất độc!"

"Vậy! Tôi... nếu tôi mặc cái này vào, tôi có thể chơi với hậu môn của chị Lin!" 

Tôi không thể không vui mừng khôn xiết.

"Chính xác... Giờ phút này, trong cơ thể lãnh chúa yêu tộc còn chưa hoàn toàn dung hợp, phù thủy hậu môn được biết là có độc. Loại "dầu bôi trơn" này là cách duy nhất để chúa tể đùa giỡn với hậu môn của tiểu thư Catherine."

"Ha ha ha ha... Ý kiến ​​hay! Ý tưởng hay! Luke, anh thật trung thành với tôi, tôi thật không biết nên thưởng gì cho anh. Hehe... Chỉ là chị Lâm là bạn thân cũ của anh, bây giờ anh lại phản bội cô ấy như thế này... e rằng đó không phải là ý kiến ​​hay đâu?"

"Sao tiểu chủ nhân lại nói như vậy? Chủ nhân, ngươi có được ma chủng cùng Thiên Thương thánh huyết, tương lai sẽ có tương lai tươi sáng. Hehe... Luke tự nhiên đi theo chủ nhân dẫn dắt! Hehe..."

Luke nịnh nọt nói: "Hơn nữa! Sư phụ có thể chơi ở sân sau của tiểu thư Catherine, đây chẳng phải là vinh dự lớn lao của chính tiểu thư Catherine sao! Hehe..."

"Được... được rồi... Thần dầu trong tay ta, thiên hạ có hết. Hahahaha..."

Tôi nhìn lên trời và cười. …

Vì vậy, hôm nay sau khi mất trinh với Xisi, tôi đã bí mật bôi dầu thần thánh lên thân cây ma thuật của chính mình để thử sức mạnh của dầu thần thánh đối với Catherine. Hehe... Mình cũng cho mụ phù thủy ngu dốt này biết sức mạnh của Ramza, "Hoàng tử mà ta không thể đánh bại"! 

Kết quả của bài kiểm tra là hôm nay tôi nằm trên cơ thể xinh đẹp và thanh tú của Chị Lin và đụ chị ấy suốt hai tiếng đồng hồ. Hehehe... cho dù lỗ mật ở phần dưới cơ thể của cô ấy có chặt đến đâu, và cho dù màng thịt của lỗ của cô ấy có chặt đến đâu... hehe... Tôi bất khả chiến bại... Vì vậy, tôi đụ mụ phù thủy tội nghiệp cho đến khi nước mắt cô ấy rơi tự do và toàn thân cô ấy mềm nhũn. 

Hahahaha...

Đêm khuya, khi trở về biệt thự mà Feilibu đã sắp xếp lại cho tôi, tôi vẫn còn hưng phấn, bên tai vẫn còn vang lên lời cầu xin tha thứ mỏng manh và nức nở của chị Lin vào giây phút cuối cùng: "Ramza điện hạ... à... à... anh tốt... à... à... đừng làm thế nữa... chị... à... chị thật sự không thể làm được... wu wu wu..."

Tôi cực kỳ tham vọng, Lina và Farley đã giúp Catherine gần như bị liệt về phòng nghỉ ngơi. Tôi tự hào về bản thân và mỉm cười nham hiểm với Alutimi, người lúc này đang đầy tức giận và trừng mắt nhìn tôi. 

Lúc đó, đêm đó tôi và Catherine trở về, toàn thân Catherine toát ra mùi hạt dẻ do tôi làm. Arutimi nhìn thấy nó trong mắt cô và ngửi thấy nó, trong lòng cô bùng lên một cơn tức giận không thể giải thích được. 

"Cô Arutimi... Chào buổi tối..."

"Hừm! Cậu... cậu đã làm gì khi quay lại tối nay vậy?"

Arutimi ngồi trên ghế đá trong vườn hỏi một câu ngu ngốc không tương xứng với chỉ số IQ của cô, trong đôi mắt xinh đẹp màu đỏ nhạt của cô hiện lên sự ghen tị không thể giải thích được. 

"A...trăng đẹp quá!"

Tôi liếc nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời và chậm rãi nói với Alutimi: "Này... vào đêm đẹp trời này, Catherine và tôi lại là hai người. Này... bạn nghĩ sao... chúng ta sẽ làm gì?"

"Anh... anh..."

Arutimi nhất thời không nói nên lời, cảm thấy chán nản và chán nản. 

"Hehe... Cô Alutimi, cô vẫn chưa ngủ, cô đang đợi tôi về à?"

Tôi mỉm cười nhẹ và ngồi cạnh Arutimi. 

"Anh... tôi..."

Mặt Arutimi đỏ bừng khi được kể vào vấn đề trọng tâm: "Quỷ dữ đang đợi cậu! Tâm trạng tôi đang tồi tệ... ngồi đây tận hưởng không khí mát mẻ".

"Ồ... cùng tận hưởng không khí mát mẻ nào!"

Tôi chế nhạo và đột nhiên hỏi gay gắt: "Alutimi! Chẳng lẽ anh... đã yêu tôi rồi sao?"

Lời nói thẳng thắn của tôi khiến nàng công chúa tiên cá như bị sét đánh. Cô ấy nhảy lên từ ghế đá như một con mèo, với vẻ mặt kinh hãi: "Anh... anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Tôi... tôi sẽ không bao giờ thích anh."

"Ồ! Chính là nó..."

Tôi vẫn bình tĩnh như thường lệ và nhìn cô ấy với một nụ cười. 

"Anh... đang nhìn cái gì thế?" 

Arutimi cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy tôi.

"Arutimi...Tôi đoán...tim bạn bây giờ chắc đang đập rất nhanh phải không...bạn có lo lắng lắm không?"

"Anh...anh...nói nhảm quá! Tôi...tôi không hề lo lắng chút nào cả..."

Nàng tiên cá xinh đẹp sắc mặt nóng bừng, tựa hồ cảm thấy tim mình đập nhanh. 

Vừa rồi, chàng trai xinh đẹp và độc ác trước mặt tôi nói một cách không thể giải thích được: "Alutimi, em chắc chắn... yêu anh phải không?"

Quả thực, nó gây ra một cảm giác kích động không thể giải thích được trong lòng cô. 

"Ừ... Arutimi, cậu căng thẳng quá. Có vẻ như... cậu thực sự thích tôi. Hehe..."

"Anh...anh đang nói cái gì vậy? Tôi...tôi không nói nhảm với anh nữa. Tôi đi ngủ đây."

Arutimi có chút hoảng sợ, muốn vội vàng bỏ chạy. 

"Hehehehehe...hehehehehe..."

Tôi ngồi đó, mỉm cười tự hào. 

"Anh... sao anh lại cười?"

Arutimi đang định bỏ đi thì đột nhiên quay lại. 

"Không có gì..."

Tôi lắc đầu. 

"Hmph! Trong sâu thẳm trái tim bạn chắc hẳn đang nghĩ...bạn thật tuyệt...phải không? Bạn phải nghĩ...tôi thích bạn...phải không?" 

Arutimi có vẻ hơi tức giận. 

Tôi mỉm cười và không nói gì.

"Ngươi...nói thật!"

Alutimi vô cùng tức giận: "Cho dù... tất cả đàn ông trên thế giới đều chết, tôi... tôi, Alutimi, sẽ không yêu một kẻ biến thái như anh!"

"Ồ vậy ư?"

Tôi mỉm cười nhẹ, đứng dậy và chậm rãi bước đến chỗ Arutimi. 

"Anh...anh định làm gì vậy? Ác quỷ tình dục..."

Cô ấy giỏi võ hơn tôi gấp mười lần và lùi lại hai bước với vẻ mặt kinh hãi. 

"Arutimi...chúng ta làm một bài kiểm tra nhé?"

"Bài kiểm tra?"

Arutimi hơi giật mình. 

"Hehe... chúng ta hãy đứng đối diện và nhìn vào mắt nhau. Nếu... nếu trong vòng mười phút em không chủ động hôn anh, thì... điều đó có nghĩa là em không thích anh."

"Thật là một bài kiểm tra nhàm chán...Tôi về phòng ngủ đây!"

Arutimi chế nhạo và quay người bỏ đi.

"Có tội... Ngươi không dám kiểm tra sao?" 

Tôi nghe có vẻ khiêu khích. 

"Anh... anh vừa nói gì thế?"

Arutimi quay lại, đôi mắt đẹp giận dữ. …

Vì thế trong vườn dưới ánh trăng, một nam một nữ lặng lẽ nhìn nhau. 

Lúc đầu, ánh mắt của Arutimi tràn ngập sự tức giận, phàn nàn, trách móc và bướng bỉnh...

Nhưng tôi vẫn bình tĩnh như thường, lặng lẽ nhìn cô ấy bằng đôi mắt nâu sẫm, dịu dàng như nước…

Năm phút sau, trong ánh mắt Arutimi, sự tức giận và oán hận trước đó dần dần rút đi, thay vào đó là sự lo lắng và thiếu kiên nhẫn... Đồng thời, hơi thở của cô... dần dần trở nên nhanh hơn. 

Tám phút sau, mỹ nhân ngư trước mặt hô hấp càng lúc càng gấp, khuôn mặt xinh đẹp có chút mê hoặc. Dường như... trong cơ thể cô dường như có một loại bất an nào đó lan tràn...

Chín phút sau, dường như cái nhìn trìu mến của tôi đã có tác dụng. Lúc này, tôi nhìn thấy đôi mắt đỏ nhạt xinh đẹp của Arutimi như bị nam châm hút, dính chặt vào tầm mắt tôi. Cùng lúc đó, người đẹp như say, hai má… nóng bừng và đỏ bừng…

Mười phút...

Arutimi cảm thấy toàn thân mình nóng bừng lên, ánh mắt của chàng trai tóc bạc đẹp trai trước mặt thật dịu dàng và trong trẻo, giống như… giống như những đợt sóng nhấp nhô dịu dàng của biển cả vào mùa hè…

Làm sao điều này có thể xảy ra, phải không Ramza? 

Thật sự rất khó để kết nối anh ta... với một kẻ xấu xa dâm đãng, độc ác, ngông cuồng và phóng túng như anh ta thường thấy! 

Arutimi đang suy nghĩ trong tiềm thức: Ánh mắt mộng mơ của chàng trai trước mặt khiến cô say cả thể xác lẫn tinh thần trong giây lát. 

Nhìn đôi môi góc cạnh của chàng trai, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô cảm thấy môi mình hơi khô, lưỡi hơi khô, miệng cũng khô... Vì thế cô khẽ hé môi, cẩn thận thở ra bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Cô chợt nảy ra một ý tưởng điên rồ đến chính cô cũng không thể tin được: hôn anh! 

Chỉ cần hôn anh ấy thôi! 

Dù sao thì hãy hôn anh ấy đi...đây không phải là ngày tận thế đâu...

Dưới ánh trăng dịu nhẹ, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp như mơ của Arudimi... Làn da trắng nõn của cô ấy mờ nhạt dưới ánh trăng, tình cảm vô tận chảy trong đôi mắt đỏ nhạt xinh đẹp, đôi môi đỏ anh đào hơi hé mở, phun ra dấu vết vị ngọt của nước biển. 

Rất đẹp! 

So với Xisi, Arutimi giống như một bông hồng có gai, màu đỏ tươi rực rỡ thật ấn tượng... Về phần Xisi, Xisi giống một bông hoa huệ thuần khiết hơn, màu trắng trang nhã và dễ chịu của nó làm say lòng người...

Làm sao tôi có thể để một người đẹp như vậy đi! 

"Arutimi, hôn tôi đi."

Tôi nói với giọng ra lệnh. 

"...Tôi...tôi...không...không..."

Arutimi cắn môi và miễn cưỡng đưa ra lời phản kháng cuối cùng.

"Ngu xuẩn!"

Một nụ cười dịu dàng xuất hiện ở khóe miệng tôi. Tôi dùng một tay nâng chiếc eo thon của Arutimi lên, cái miệng ấm áp và độc ác của tôi… bất ngờ tấn công, hôn lên đôi môi mềm mại và dịu dàng của Arutimi…

"Ờ... ờ ờ..."

Trong khoảnh khắc, Arutimi dường như đã hoàn toàn suy sụp. Cơ thể nóng bỏng của cô ấy thật mềm mại trong vòng tay tôi, một đôi cánh sen ôm chặt lấy cổ tôi, đôi môi mềm mại hơi hé ra đã đưa chiếc lưỡi tà ác của tôi vào trong khuôn miệng ấm áp của cô ấy...

Môi và lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau rất lâu. Ngay khi tôi đang say sưa với chất dịch cơ thể ấm áp, ngọt ngào cùng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của nàng công chúa tiên cá, Arutimi đột nhiên dùng tay đẩy ra và hưng phấn rời khỏi vòng tay tôi. Sau đó cô ấy giơ đôi bàn tay mảnh khảnh của mình lên và tát thật mạnh vào mặt tôi một tiếng “bụp”. 

"Quỷ tình dục...kẻ xấu..."

Cô thở hổn hển liên tục, nhưng có những giọt nước mắt trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Rồi cô ấy quay người bỏ chạy như một cơn gió, để lại tôi đứng đó ngơ ngác với vết thương trên má. 

Khi tôi trở về phòng lúc nửa đêm, tôi gặp nàng tiên nhỏ Coco đang giận dữ. 

Lúc đó Coco đã véo mũi tôi phàn nàn rằng tôi đã nhiều ngày không thân mật với cô ấy nên tôi đành phải lấy ma khí ở háng ra, và với vài động tác "tóc núi lửa", tôi dùng tinh dịch nóng hổi phun con yêu tinh nhỏ dài vài inch này... vài lần lên trời...

Những ngày tiếp theo, cuộc họp vẫn diễn ra như thường lệ. 

Kể từ khi chúng tôi chia tay Xisi ngày hôm đó, không có tin tức gì từ cô ấy. Tôi rất lo lắng, sợ Feilibu sẽ tức giận sau khi Xisi đề nghị chấm dứt hôn ước và gây bất lợi cho cô ấy. Kết quả hôm qua Xisi đã bí mật gặp tôi, nói rằng gần đây Feilibu bận việc quốc sự, không có cơ hội gặp mặt nên vấn đề hủy hôn đã lâu không được đề xuất. 

Trong khi tôi đang thở dài, tôi lại thầm lo lắng. Tôi muốn thuyết phục Xisi từ bỏ việc hủy bỏ hôn ước, nhưng tôi không biết phải đi đâu. Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ có thể nói với Xisi đừng lôi kéo tôi khi cô ấy đề nghị hủy hôn ước với Feilibu. 

Hi Si vừa mất trinh với tôi, vì quá tình cảm nên cô ấy đã hết lòng đồng ý. 

Kết quả là tôi rất biết ơn vì đã chơi đùa với âm hộ chật hẹp của cô ấy một lần nữa. 

Đêm qua, Derek và những người cải trang khác đã nói lời tạm biệt với tôi, nói rằng tình hình hiện tại của tôi đã an toàn và nhiệm vụ của anh ấy đã hoàn thành. Hơn nữa, anh còn phát hiện ra thông tin quan trọng rằng “Đế chế Dapra sẽ có những động thái lớn trong thời gian tới” nên vội vàng quay lại báo cáo với Leaf. 

Kết quả là tôi đã thưởng cho Derek vài trăm đồng bạc và nhờ anh ấy thay mặt tôi chào Leif. Tôi cũng yêu cầu anh ấy nói với Leif rằng trải nghiệm cuộc sống thực sự của tôi không được tiết lộ. 

-------------------

Khỏi phải nói, thực ra khi mẹ tôi cử sứ giả đến Trại quân Safan để tìm người, sau khi Lev biết tôi là Hoàng tử Safani, anh ấy đã giữ bí mật theo yêu cầu của mẹ tôi. Ông ta ra lệnh cho toàn quân không được tiết lộ sự thật rằng cha tôi là kẻ thù không đội trời chung của Liên minh bóng tối, "Thousand Slaughterer" Mora. 

Vì vậy, mặc dù tôi đã lập được thành tích to lớn trong trận chiến ở "Thung lũng Bảo Bình" với tư cách là "Bati" và giành được danh hiệu "Vua dũng cảm", trên thực tế, ngoại trừ Quân đội Sarfan và Hy Tử, không ai biết rằng tôi, Hoàng tử Sarfanian, đã từng tham gia Quân giải phóng Sarfan và tham gia trận chiến chống lại Kỵ sĩ đơn độc. 

Đối với thế giới bên ngoài, Bati là Bati, Ramza là Ramza, Bati là con trai của Mora, người kế thừa dòng máu Thánh Kiếm, còn Ramza là Hoàng tử Sarfani, người kế thừa dòng máu Sky Spear. 

Thực sự, tôi rất cảm động trước hành động của Lief ở điểm này. Nghĩ mà xem, nếu danh tính thực sự của tôi bị lộ, không chỉ tôi, hoàng tử Safani, trở thành kẻ thù công khai của Liên minh bóng tối, mà mẹ tôi, Arunikova, cũng sẽ bị đuổi khỏi ngai vàng. 

-------------------

Derek, hiệp sĩ chó, luôn ngưỡng mộ tôi rất nhiều. Bây giờ tôi thưởng cho anh ta hàng trăm đồng bạc. Làm sao anh có thể không bật khóc vì biết ơn? Vì thế anh đã thề với tôi rằng không bao giờ tiết lộ kinh nghiệm sống của tôi. 

Sau đó, tôi tổ chức tiệc tiễn biệt anh. Sau bữa ăn hoang dã, Derek ngất xỉu trên ngựa và được đồng bọn đưa đi. 

Sau trận đấu với Feilibu ngày hôm đó, Sandro và Mingdawen bị thương nặng. Hơn nữa, thi thể không đầu của anh trai họ là Judas đã được tìm thấy trong rừng vào ngày hôm kia. Vì vậy, cả hai đều đau buồn đến nỗi vết thương của họ càng khó hồi phục hơn. 

Khi đó, hai người đã khóc lớn và nói rằng họ phải tìm ra kẻ sát nhân và trả thù cho Judas. Tuy nhiên, Catherine, người ngồi cạnh tôi, cười khẩy khi nghe điều này. 

Về phần tôi, tôi đã mất niềm tin vào “ba vị tướng rồng của kinh đô”, những người luôn được mẹ tôi giao phó những nhiệm vụ quan trọng. Nhìn lại khoảnh khắc đó trong khu rừng rậm, Judas bất ngờ tấn công mẹ ơi! 

Nếu Catherine không ra được nửa đường thì chết tiệt! 

Lúc này, tôi sợ rằng cơ thể và đầu của tôi đang ở hai nơi khác nhau.

Hơn nữa, ngày đó tôi còn nghe Judas nói: “Khi ngươi chết, ngai vàng của Sarphanes sẽ thuộc về chủ nhân của ta…”

Bằng cách này, có vẻ như có một âm mưu to lớn nào đó đằng sau Judas. 

Tốt! 

Có hàng ngàn quý tộc ở Vương quốc Safarin của chúng ta, và nhiều người trong số họ nghi ngờ về địa vị nữ hoàng của mẹ tôi. Bởi vì người cha rẻ tiền của tôi chết trẻ, mái tóc bạch kim và đôi mắt nâu của tôi đã gây ra một số tin đồn về kinh nghiệm sống của tôi, nên nhiều quý tộc và hoàng tử trong nước dường như đã có suy nghĩ thứ hai về sự cai trị của mẹ tôi. 

Nhìn bề ngoài, Cung điện Safari có vẻ yên bình nhưng thực chất lại tràn ngập khủng hoảng. Ngai vàng của mẹ thậm chí còn phải đối mặt với tình thế bị bao vây từ mọi phía! 

Vì vậy, ngày hôm kia, tôi đã soạn một lá thư, đặt tiêu đề là "văn bản khẩn cấp", đồng thời yêu cầu Old Coder và Laura Haha mang nó về thành phố Safani ngay lập tức, đồng thời bảo họ đích thân giao nó cho mẹ của họ. 

Khi đó, Sandro và những người khác đã mang theo ba con rồng bay hoang dã. Lúc này, Judas đã chết, Sandro và Mingdawen bị thương nặng không thể cưỡi lên được. Vì thế họ mới giao rồng bay cho Old Cod và Laura Haha nhanh chóng bay về thành phố Safani để đưa tin. 

Hơn nữa, hai ngày tiếp theo thật sự rất đau đầu. 

Nguyên nhân là vì hai ngày qua Gurunnana đã đến thăm cô. 

Chóng mặt... Hóa ra kể từ nụ hôn dịu dàng với Arutimi đêm đó, nàng công chúa tiên cá kiêu ngạo này đã ghét tôi, còn Catherine thì chia tay Renfield và bí mật sống trong biệt thự của tôi. 

Và kể từ cuộc chiến giữa Catherine và Arutimi đêm đó, giữa hai người phụ nữ đã xảy ra rạn nứt sâu sắc. Bây giờ họ sống trong cùng một sân... Có thể tưởng tượng rằng không khí trong toàn bộ sân dường như đã bắt đầu tràn ngập mùi thuốc súng...

Khi hai cô gái gặp nhau vào ngày thường, họ cau mày nghiêm khắc, đưa ra những nhận xét mỉa mai và bình luận mỉa mai nhau. Hơn nữa, họ lại nóng nảy, nếu điện thoại không hòa hợp sẽ rút kiếm…

Chóng mặt... May mắn thay, Yankel, người có sức mạnh ma thuật sâu sắc và giàu kinh nghiệm, đã ở đây để giúp đỡ. Nếu không thì căn nhà phụ tồi tàn của tôi đã không bị họ phá bỏ lần nữa. 

Tốt! Vào ngày này, Gulunana đã đến thăm. 

Tất nhiên giữa Alutimi và Gulunnana có bất hòa, và tình cảm mơ hồ của Gulunnana đối với tôi cũng là yếu tố khiến Catherine tức giận. Kết quả là ba người phụ nữ không hợp nhau này đã không chịu nhượng bộ nhau, và thực sự bắt đầu cuộc chiến tay ba trong biệt thự của tôi. 

Ý định ban đầu của Gulunana là thuyết phục Yankel một lần nữa từ bỏ cuộc chiến chống lại Đế chế Dapra và tránh xa "Cuộc chiến ánh sáng và bóng tối". 

Nhưng ai có thể ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành lãng mạn này lại đến nhà tôi và gặp tôi, một chàng trai cực kỳ đẹp trai? Nàng dâm đãng đến mức không nhịn được muốn lợi dụng... Bà ngoại! 

Kết quả là, mặc dù Alutimi bất ngờ “chú ý” đến tôi nhưng Catherine thậm chí còn đưa ra những nhận xét mỉa mai Gurunnana. Kết quả là ba người lại rôm rả tranh giành nhan sắc... than ôi... không bao giờ hết! 

Wow, ba người phụ nữ này tuy xinh đẹp nhưng lại có tính khí dữ tợn như vậy...

Wuwuwuwu... Họ không biết có một câu nói xưa sao? "Phụ nữ coi trọng sự hòa hợp"! 

-------------------

Mười hai cổ vật thiêng liêng là những cổ vật được Thần vĩ đại ban cho con người, và Ba cổ vật thiêng liêng của Quỷ giới là những cổ vật được Thần bóng tối ban cho quỷ. Họ có cùng trình độ. 

Ngày 8 tháng 10 năm 249 trong Lịch Tối Thánh. 

Bầu trời cuối thu trong xanh và...

Quảng trường trung tâm của "Thành phố thảo nguyên" Poluluo, thủ đô của Công quốc Qimengluo, chật kín người. 

Feilibu, mặc quân phục, kiêu hãnh đứng trên bục cao ở trung tâm quảng trường và phát biểu đầy sôi nổi. 

Hôm nay là ngày cuối cùng của "Hội nghị Grand League", Filib. 

Với tư cách là thái tử của Đế chế Dapura, Mullins đang thực hiện động tác cuối cùng của các tướng lĩnh của Liên minh bóng tối trên khán đài, bởi vì kể từ thời điểm này trở đi, trận chiến cuối cùng của Đế chế Dapura chống lại Hậu duệ ánh sáng như "Quân đội giải phóng Safan", "San hô đỏ", "Người bảo vệ Sakel", v.v., là điều không thể tránh khỏi...

"Tất cả các chiến binh của Liên minh bóng tối, chúng tôi luôn bao dung và dung thứ cho sự tồn tại của tàn dư của những kẻ ngoại đạo ánh sáng với tấm lòng bao dung và nhân hậu, và chúng tôi hy vọng rằng họ sẽ ăn năn, từ bỏ bóng tối và quay về với ánh sáng càng sớm càng tốt. Nhưng... hãy nhìn... hãy nhìn sự báo đáp của những kẻ ngoại đạo đó đối với sự bao dung và lòng tốt của chúng ta..."

Khuôn mặt đen xấu xí của Feilibu trông có vẻ phấn khích. Cơ thể vạm vỡ của anh ta được bọc trong một bộ áo giáp pha lê màu đỏ tinh xảo, cả người trông vô cùng mạnh mẽ và uy nghiêm. 

"Các chiến binh, hãy nhìn xung quanh các bạn... Tại thời điểm này, phiến quân Safan đang chiếm giữ vùng đất của chúng ta, và những tên cướp biển san hô đỏ đang đốt cháy tàu chiến của chúng ta... Các chiến binh của Liên minh bóng tối, hãy rút kiếm trên thắt lưng ra và chúng ta hãy tiến hành thập tự chinh những kẻ dị giáo khiêm tốn của ánh sáng! Chúng ta hãy... chiến đấu vì vị thần bóng tối vĩ đại Dapura!" 

Feilibu giơ tay lên và hét lên.

"Tiêu diệt những kẻ ngoại đạo đó!"

, "Giết hết quân nổi dậy ở Safan!"

Khán giả tràn ngập tiếng nói và tiếng la hét như sấm sét. 

Với nụ cười tự mãn trên môi, Feilibu giơ một thanh kiếm nặng hai tay khổng lồ có tay cầm bằng vàng. Lưỡi kiếm cực kỳ rộng và có những hoa văn cổ xưa trên thanh kiếm. Thanh kiếm được rèn từ một loại kim loại đen không thể giải thích được, phát ra những luồng khí đen chết chóc nồng nàn... Khí đen bao bọc cơ thể cao lớn của Feilibu từng lớp một...

Với chiều dài 255 cm, rộng 33 cm và nặng 211 kg, thanh kiếm hạng nặng hai tay này là bảo vật quốc gia của Đế chế Dapura, một trong mười hai hiện vật của nhân loại, và thánh quỷ kiếm, Eileen Bag, đại diện cho quyền lực của Thần hủy diệt, Eileen Bag. 

Thanh kiếm này được cho là thanh tà kiếm đã chặt đầu của Vua yêu tinh vĩ đại Thor trong Holy Light War. 

Ông đại diện cho sức mạnh hủy diệt vô hạn, cái chết và sự suy tàn. 

Lúc này, Feilibu giơ cao epee đen của mình và kiêu hãnh nhìn xuống những tín đồ hắc ám trên khán đài, ngửa mặt lên trời mỉm cười. 

Tuy nhiên, vào lúc này, chỉ có một âm thanh ầm ầm lớn từ tháp chuông xung quanh quảng trường, sau đó, một luồng sáng vàng xuyên thấu đến chói mắt… bắn ra khỏi tháp chuông cao với tốc độ gần như vượt quá tốc độ ánh sáng. Với tốc độ cực nhanh, nó bắn thẳng vào tim Feilibu...

Khi đó Feilibu đang nói chuyện trên bục cao và cảm thấy tự hào về làn gió xuân. Cuộc khủng hoảng chết người mà anh mong đợi bất ngờ ập đến với anh. 

Vì vậy, chỉ có một tiếng bốp giòn vang... Ánh sáng vàng... bắn sâu vào ngực Feilibu, sau đó, anh nhìn thấy một mũi tên lông vũ vàng cắm vào ngực Feilibu... Một dòng máu... Và thân thể hùng vĩ của Feilibu rơi khỏi bục cao với một âm thanh "bay vút", và rơi xuống đất...

"À!"

, "Có chuyện gì thế?..."

, "Có sát thủ!..."

, "Hoàng thân Feilibu bị trúng một mũi tên, xin hãy... gọi ngự y nhanh lên..."

, "Hãy bao vây tháp chuông và đừng để sát thủ trốn thoát!"...

Quảng trường hỗn loạn, đám đông kinh ngạc vừa chen lấn vừa la hét, hết người này đến người khác...

Vào ngày này, Feilibu qua đời...

Tinh nhuệ của Hiệp sĩ bóng đêm đã tìm kiếm mọi ngóc ngách của thành phố Porulluo, nhưng không thể tìm thấy tung tích của sát thủ.

Feilibu bị giết bởi một mũi tên vàng. Mũi tên lông vũ này... được cho là mũi tên vàng phù hợp với cây cung thần thánh Beriok... và Feilibu đã bị giết bởi hậu duệ của dòng máu thánh của cây cung thần thánh. 

Trong vài ngày tới, mọi thứ ở thành phố Porulluo đều hỗn loạn. Các hiệp sĩ bóng tối săn lùng sát thủ chạy khắp nơi, và dân thường vô cùng hoảng sợ. 

Cuộc họp của Grand Alliance kết thúc một cách vội vàng, Yankel tạm biệt tôi, nói rằng anh ấy sẽ quay trở lại căn cứ San hô Đỏ càng sớm càng tốt để chuẩn bị cho một đợt bao vây và trấn áp mới của Đế chế Dapula. 

Lúc đó tôi đang tiễn Yankel, Arutimi và Darwin. Tôi nhìn thấy Arutimi đang ngồi trên ngựa cao và nhìn tôi bằng một đôi mắt đẹp, vẻ mặt có chút miễn cưỡng. Tâm trạng của tôi không khỏi kích động. 

"Arutimi!"

"Cái gì?"

Sắp nói lời tạm biệt, công chúa nàng tiên cá trông vẫn rất ngầu. 

"Đừng nhớ tôi khi bạn quay trở lại!"

"Ồ!"

Arutimi tức giận nói: "Chỉ có ma mới nhớ tới ngươi..."

Công chúa tiên cá quất roi ngựa rồi bỏ đi không thèm ngoảnh lại. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Yankel lắc đầu cười khổ, nói với tôi: "Ramza điện hạ... đừng quên đến thánh địa "Bahanoin". Trong người ngươi có hạt giống quỷ gieo vào. Nó... sớm muộn sẽ gây hại cho cơ thể ngươi... Hiện tại... chỉ có người Mogu sống ở Bahanoin mới có thể tách hạt giống quỷ trong cơ thể ngươi ra..."

"Tôi biết... Chú Yankel..."

Nhìn thấy chúng tôi sắp chia tay, Yankel vẫn quan tâm sâu sắc đến tôi, khiến tôi không khỏi xúc động.

Yankel hướng dẫn thêm cho tôi vài điều trước khi rời đi cùng Darwin. 

Sau khi Feilibu chết, "Liên minh bóng tối" tan rã như chim và thú. Khi Gurunnana rời đi, cô ấy đặc biệt mời tôi đến thăm quần đảo Solomon...

Hehe... Vốn dĩ tôi rất có hứng thú với nữ công tước xinh đẹp một mắt này, và Quần đảo Solomon là thánh địa với khung cảnh quanh co. Thật không may, hiện tại tôi đang có một loài quỷ bên cạnh. Tôi phải đến Bahanoin ở Vương quốc Alvis càng sớm càng tốt và nhờ các trưởng lão của bộ tộc Mogu giúp tôi tách loài quỷ ra. Nếu không, có thể một ngày nào đó tôi sẽ “trở thành một con quái vật khổng lồ… vua sư tử vàng mãi mãi” như Darwin đã nói.

Và đối với tôi lúc này, điều cấp thiết hơn cả là tìm ra tung tích của cha tôi. Vì vậy, tôi định về quê hương của cha tôi, Công quốc Ramos... Than ôi, làm sao tôi có thời gian... đến thăm Quần đảo Solomon?

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ chối lời mời của Gulunnana. Kết quả là Gulunnana tỏ ra tiếc nuối nhưng trước khi rời đi, cô ấy đã tặng tôi một cây cảnh san hô quý giá. 

Tôi không khỏi bật cười khi nghĩ đến tình cảm của nữ hoàng tiên cá Gurunnana dành cho mình. Cô ấy đã bốn mươi tuổi rồi, nhưng so với hàng trăm năm cuộc đời của nàng tiên cá, cô ấy vẫn chỉ già như một phụ nữ nhân loại ở độ tuổi đôi mươi...

Hehe... Tôi vừa nghe nói Gulunana có trăm mặt và cực kỳ dâm đãng. Nghe đồn, nàng tiên cá khi đến tuổi dậy thì sẽ trở nên dâm đãng và quyến rũ, quen với việc tìm kiếm những mỹ nam khác giới... Hehe... Xem ra quả thực là như vậy. Tôi tự hỏi liệu Alutimi có trở thành một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và dâm đãng như Gulunana sau hai mươi năm nữa hay không. 

Vào ngày 10 tháng 10, tôi đến nhà chị Feng và nói rằng tôi muốn đến thăm Alves một thời gian. 

Lúc đó, chị Feng mặc áo thánh màu trắng, nhàn nhã thoải mái nằm trên chiếc ghế liễu gai dài ngoài ban công đọc sách. Khi thấy tôi đến thăm, người đẹp này hơi giật mình. 

“…Hoàng thân sắp đến thăm Alves à?”

Chị Feng đặt cuốn sách trong tay xuống, đôi mắt sáng đầy biểu cảm kỳ lạ. 

Chẳng trách tôi, một gã dâm đãng lại đột nhiên nói muốn đến thăm Alves. Đó không phải là một điều kỳ lạ. 

"Đúng... vâng... Tôi nghe nói văn hóa chính trị của Vương quốc Alvis... tốt hơn của tôi gấp trăm lần. Tôi đến Alvis. Một là để thúc đẩy tình hữu nghị giữa hai nước, một là... để tỏ lòng tôn kính sự thịnh vượng của đất nước các bạn... Chị Feng... Tiếp theo, tôi xin phiền chị đưa tôi đi cùng... đến Alvis..."

"Điện hạ muốn đến thăm Alves... Feng vô cùng vinh dự. Xin hãy chọn một ngày và cùng Feng đến Alves..."

Mỹ nhân đồng ý, tôi vội vàng nói: "Được rồi! Được rồi... Chọn một ngày còn hơn là đi tắm nắng. Ngày mai... ngày mốt... ngày mốt chúng ta sẽ khởi hành... Thế nào?"

Chị Feng mỉm cười và gật đầu. 

Khi thời gian đã hết, tôi vui mừng khôn xiết và nhìn Hữu Thiên một cách mơ hồ về phía sau chị Feng, khiến tiểu mỹ nhân dễ thương này đỏ mặt. 

Thái tử bị ám sát, mọi thứ trong thành phố Porulluo đều bị bỏ hoang. Tôi háo hức rời khỏi nơi rắc rối này, nhưng tôi lại lo lắng cho Xisi, người chưa kết hôn nhưng đã trở thành góa phụ. 

Vì vậy khi đến cung điện cũ của Desafan, anh nhìn thấy Tây Tư, người đều mặc quần áo tang bằng gạc màu đen. 

"Tôi...sẽ sớm rời khỏi đây..."

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tây Tư và nói: "Hy Tử... đi với anh... cùng nhau sống một cuộc sống tự do..."

Đôi mắt đẹp của Xisi sáng lên, nhưng sau một lúc lại mờ đi, thở dài: "Đúng vậy... xin lỗi... Ramza huynh đệ, ta... ta chưa thể rời khỏi đây... Feilibu... Feilibu vừa mới chết... Nếu ta rời đi lúc này, Hoàng đế bệ hạ sẽ nghi ngờ..."

Tôi ngay lập tức nhận ra rằng Feilibu đã bị ám sát. Với tư cách là hôn thê của Feilibu, Xisi đương nhiên không thể bỏ Qimengluo lại với mình vào lúc này. Nếu không, không có gì đảm bảo rằng cô sẽ không bị buộc tội “cấu kết với người tình và giết chồng”. 

Nhìn mỹ nữ rưng rưng nước mắt, vẻ mặt đau khổ, tôi cảm thấy đau lòng, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy nói: "Hy Tử... một năm... đợi anh một năm? Sau một năm, khi anh làm xong việc, anh sẽ quay lại đón em..."

Người đẹp lập tức chuyển từ lo lắng sang vui mừng nói: "Không... Anh Ramza... anh không cần đến đón Tây Tư. Một năm sau, Tây Tư nhất định sẽ đến tìm anh..."

"Đây có phải là một thỏa thuận?"

"Ờ..."

Tịch Tứ thấp giọng đáp lại, đôi môi đỏ rực từ từ đưa lên chạm vào cái miệng to đang đè xuống của tôi, môi và lưỡi quấn lấy nhau. Cùng lúc đó, móng vuốt tà ác của tôi đã cởi cúc áo quanh eo cô ấy. Với lực nâng mạnh từ móng vuốt, chiếc váy mỏng bó sát cuối cùng trên người Hi Si uốn khúc xuống đất...

Khi sắp chia tay, Xisi không còn quan tâm đến ngượng ngùng ngượng ngùng nữa nên đêm hôm đó, hai người đã ân ái điên cuồng trong phòng khách của Xisi, trên chiếc giường lớn nhung trắng như tuyết. 

Lúc đó tôi đang nằm ngửa trên giường, hai tay ôm cặp thỏ ngọc giòn của Tây Tư, để cô ấy đũng quần ướt đẫm mồ hôi, ngồi trên trục thịt dài của tôi, nhịn không được trêu chọc...

Âm đạo của cô ấy chật và nông. Ngày hôm đó ta thật sự bôi rất nhiều dầu bôi trơn, Tây Tư liều mạng lấy lòng nàng nên cắm hai phần ba chiều dài thanh long trượng vào trong người nàng. Tuy nhiên, đầu rồng đã bị ép chặt vào tâm bông hoa, rễ rồng không thể chui vào được nữa...

Từ khuôn mặt tái nhợt và đôi môi đỏ mọng mím chặt của Xisi có thể thấy rằng cô ấy vừa mới mất trinh và vẫn chưa thể chịu được lực đẩy từ cơ thể to lớn của tôi. Tuy nhiên, hôm nay tiểu mỹ nhân này lại đặc biệt sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình để đi cùng tôi. Tôi nhìn thấy đôi tay mảnh khảnh của cô ấy nắm chặt bím tóc, hàm răng bạc nghiến chặt, trên hàng mi dài còn có nước mắt, cô ấy đang luyến tiếc tôi đến chết đi được...

Eo thon, mông nhẹ... Trên thân rồng, thân hình xinh đẹp của cô phản chiếu một dáng người dài uyển chuyển uyển chuyển trong ánh nến lung linh... Hai người đã ở bên nhau không biết bao lâu. Có lẽ là vì cuộc chia ly buồn bã. Kết quả là tôi, một kẻ kỳ cựu trong chuyện tán tỉnh, hôm nay đã bị cậu con trai non nớt thiếu kinh nghiệm của bà đánh bại. 

Khi xong việc, Tây Tư nằm yếu ớt bên cạnh tôi, một lượng lớn mật ong ấm áp cùng một ít mật hoa màu đỏ từ đường dẫn mật hẹp của cô ấy nhỏ ra, làm ẩm cả một mảng lớn tấm nệm bên dưới cô ấy...

"Anh Ramza... anh phải đợi Xisi, Xisi... nhất định sẽ tới tìm anh..."

Đó là những lời cuối cùng cô nói trước khi chìm vào giấc ngủ...

Khi tôi rời Porulluo cùng chị Feng, ven đường có rất đông người đến để tỏ lòng tôn kính vẻ đẹp vô song của chị Feng. Hoàng tử thứ ba của đế quốc, Manstein, và Thống đốc Tề Mộng Lạc, Sher, đã đích thân tiễn chúng tôi. Lúc đó tôi đang ngồi trên ngựa với toàn bộ quần áo. Khi tôi liếc nhìn Tây Tư vẫn đang mặc áo choàng màu xanh lá cây, đôi mắt xinh đẹp của anh ta đã long lanh nước. 

-------------------

Rời khỏi thành phố thảo nguyên Polulue, chúng tôi chậm rãi tiến về phía đông. Hơn mười ngày sau, chúng tôi đã trốn thoát khỏi biên giới thảo nguyên Qimengluo. 

Vào ngày này, một nhóm người đã đến một thung lũng xinh đẹp. Họ thấy cây xanh, nước trong và phong cảnh vô cùng đẹp nên họ ở lại đây nửa ngày và cắm trại ở một nơi bằng phẳng trong thung lũng vào đêm hôm đó. 

Về đêm, thời tiết có chút lạnh. Tôi nằm trong lều nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Catherine và ba cô gái đang ngủ bên cạnh mà cảm thấy vô cùng chán nản. 

Thật buồn cười khi nói rằng, hóa ra kinh nguyệt của quỷ nữ hai tháng một lần, và hầu hết đều đến vào nửa cuối mỗi tháng. Hơn nữa, trước khi có kinh, họ phải ăn máu của các sinh vật khác để bổ sung dinh dưỡng, nếu không, kinh nguyệt của họ sẽ không đều trong cùng một tháng...

Vì thế ngày hôm kia, Catherine, Farley và Lina vô cùng khát máu. Họ bắt được một con gà lôi, hút sống và đụ nó... Kinh hoàng...

Hôm nay, ba cô gái càng giống như đã đồng ý từ trước. Điểm chung duy nhất của họ là kinh nguyệt... của bà! 

Dòng máu xanh nhạt trong lồn của họ vẫn còn đó mãi mãi... Tôi lấy nó ở đâu vậy! 

Chết tiệt... Chết tiệt! đáng ghét! 

Không thỏa mãn với những ham muốn của mình và không thể kiềm chế được trong lòng, tôi bước ra khỏi lều và muốn tận hưởng làn gió buổi tối mát mẻ bên ngoài. 

Không biết tại sao, tối nay tôi đặc biệt hưng phấn, cả ba cô gái đều đạt cực khoái cùng một lúc. Bà ơi, làm thế nào điều này có thể không khó chịu? 

Tôi đang lo lắng cho mình thì nghe một giọng nói xảo quyệt vang lên bên tai: "Lạy Chúa, sao Chúa lại lo lắng?"

Nhìn lại, đó là Luke. 

Tôi thở dài: “Ôi đêm dài quá, tôi không có ý định ngủ, tôi chán nản…chán quá…”

"Này...Chúa ơi, đừng buồn..."

Luke nói: “Luke có một mưu kế thông minh, có thể biến sự lo lắng của chủ nhân thành niềm vui… hạnh phúc giống như một vị thần…”

"Nếu ngươi có ý kiến gì hay ho, xin hãy nhanh chóng nói cho ta biết..."

Tôi tò mò hỏi. 

"Hehe... Chúa ơi, hãy đi với tôi..."

Luke dâm đãng mỉm cười, ngẩng đầu ngựa lên dẫn đầu. 

Vì vậy, tôi đi theo con ngựa của Luke và bò theo kiểu chó vào sâu trong khu rừng rậm rạp. 

"Luke! Anh đang làm cái quái gì mà đưa tôi đến cái nơi chết tiệt này vậy..."

Mu bàn tay của tôi bị gai cây cào xước. Tôi cảm thấy đau đớn đến mức không thể không phàn nàn. 

"Chúa ơi...suỵt!...suỵt..."

Luke giơ móng ngựa ra dấu im lặng với tôi. 

Tôi hiểu ra, nín thở bò ra phía sau Luke vài chục mét. Lúc này, khu rừng trước mặt dần trở nên thưa thớt. Bò thêm vài mét nữa, chúng tôi tới một đống bụi rậm, phía dưới là một con sông rộng...

Lúc này, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng nước trong dòng sông nhỏ... và những tiếng rên rỉ dài và duyên dáng của một người phụ nữ... nối tiếp nhau, từ trong sông truyền đến...

Núp trong bụi cây cùng Luke, chúng tôi lặng lẽ thò đầu ra ngoài. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi không khỏi rùng mình...

Dưới màn đêm dày đặc, trong làn nước sông trong vắt, giữa tầng lớp gợn sóng lăn tăn gợn sóng, một thi thể phụ nữ trần trụi xinh đẹp lờ mờ hiện ra...

Đây là một người phụ nữ tầm hai mươi tuổi, một người phụ nữ quá xinh đẹp, quá xinh đẹp... đẹp đến mức không thể tin được... đến mức lúc này tôi nghi ngờ đôi mắt của mình... nghi ngờ liệu mình có nhìn nhầm không... nghi ngờ liệu mình có phải đang mơ hay không...

Vâng, chính là cô ấy! …

Lúc này, mái tóc đỏ hồng của cô đã hoàn toàn ướt đẫm, từng sợi... một sợi... rải rác một cách lặng lẽ và nhàn nhã trên tấm lưng trần của cô...

Làn da trắng đến mức gần như có thể rỉ nước giờ đã được nhuộm một màu hồng nhạt... cứ như màu của những cánh hoa mai vừa nở vậy...

Đồng tử màu đỏ tươi giữa hàng mi dài tựa như những viên hồng ngọc sáng ngời trong màn đêm nhợt nhạt... Sống mũi cao, đôi môi đỏ anh đào, đôi lông mày thon dài... Lúc này, cô vẫn xinh đẹp không chê vào đâu được. Vẻ ngoài thánh thiện, khí chất cao quý và phong thái dịu dàng khiến tôi phải tự hỏi liệu người đang tắm trong dòng nước sông loãng lúc này có phải là nữ thần sắc đẹp trong truyền thuyết hay không...

Bộ ngực cao như ngọc bị ố giọt nước. Dưới vòng eo rắn nước thon dài, cặp mông xinh đẹp tròn trịa và điểm ngọt ngào với cỏ hoa hồng… mơ hồ hiện rõ trong sóng nước…

Ôi chúa ơi, thực ra tôi đã biết thân hình của cô ấy phải hoàn hảo như thế này, nhưng bây giờ, nhìn cô ấy từ góc độ khỏa thân, cô ấy có thể khiến tôi bị sốc kinh khủng như vậy...

Hương thơm thiên đường, đất nước tươi đẹp, vẻ đẹp vô song...

Trong sóng nước, nàng đưa tay nhào nặn bí mật, môi phát ra một tiếng rên dài. Cùng lúc đó, một luồng không khí cực nóng từ từ bao quanh cơ thể xinh đẹp và duyên dáng của cô, không ngừng bốc hơi nước sông xung quanh...bốc hơi...bốc hơi...

Những làn sóng hơi nước ấm bốc lên xung quanh cô... bốc lên...

Dần dần, cơ thể hồng hào xinh đẹp của cô được bao phủ trong một lớp sương mù giống như cầu vồng...

Lúc này, cô ấy…như một giấc mơ…vẻ đẹp vô song…

Nhìn… nhìn… tôi chợt cảm thấy phần dưới cơ thể mình… đau nhức vô cùng!

...Cùng lúc đó... trong miệng có cảm giác ấm áp và ẩm ướt... và chảy máu cam...

Chóng mặt...chóng mặt...Tôi...tôi phải ngừng nâng lên lần nữa...

Ôi chúa ơi! 

Luke, đồ khốn!

Bạn thực sự đã để tôi nhìn trộm chị Feng như thế này! 

Anh... muốn giết tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Huyết Phượng Hoàng

Trăng như nước, giữa những làn sóng lung linh mờ ảo có hình ảnh nàng tiên đang tắm đẹp đẽ… xa xa tầm mắt có thể nhìn thấy…

Tim tôi đập thình thịch, nhưng tôi, người đã quen nhìn gió và trăng, lại đỏ mặt, tâm hồn như bị cướp đi… chỉ vì vẻ đẹp trước mắt quá đẹp đến choáng váng. 

Chị Feng...thân hình chị...đẹp quá! 

Tôi há to miệng, cảm giác toàn thân yếu ớt bất lực, tia linh hồn đó... rung động... đã bay lên trời... tôi như đang ở trong mây mù...

"...Chúa ơi...Chúa ơi..."

Luke gọi cho tôi mấy lần, nhưng khi tôi không trả lời, anh ấy đành phải dùng cái lưỡi ngựa đầy nước bọt của mình liếm thật mạnh vào mặt tôi.

"A!...Cái...cậu đang làm gì vậy?" 

Tôi tỉnh dậy ngay lập tức, lau nước dãi ngựa kinh tởm trên mặt và trừng mắt nhìn Luke. 

"Chúa tể của tôi, Luke... đã phát hiện ra một điều rất thú vị!"

"Có chuyện gì thế?"

Sự hứng thú nhìn trộm bồn tắm của tôi bị ảnh hưởng và tôi có vẻ khó chịu. 

"Phong điện hạ... nàng... nàng... có "máu phượng"!"

"Máu Phượng hoàng? Ý bạn là... máu của Thánh chiến binh Samp?"

Tôi đã bị sốc. 

“Vâng, thưa ngài, ngài nhìn vết bớt trên gáy của Phong điện hạ…”

Luke duỗi móng ngựa chỉ vào vẻ đẹp của dòng sông. 

Nhìn theo hướng vó ngựa của Luke, anh có thể thấy vào lúc này, nàng tiên xinh đẹp đang lặng lẽ đứng ở dòng sông cao đến thắt lưng. Bàn tay trắng ngọc của cô đang cầm chiếc lược hổ phách, cẩn thận chải lại phần tóc trên cổ. Dưới mái tóc cuộn tròn của cô có một vết bớt hình lông phượng đuôi phượng màu đỏ rực in trên làn da trắng sáng sau gáy. 

Thật là một vết bớt đẹp, hình vuông năm tấc, có ngọn lửa đỏ nhạt tỏa ra từ vết bớt màu đỏ tươi...

Hình dạng hoàn hảo đó... có thể nào... có thể nào... nó thực sự là biểu tượng của Thánh chiến binh Samp? 

Máu của Vulcan? 

Có thể nào... có thể nào những truyền thuyết được lưu truyền trong nhân dân là sự thật? 

Chị Feng... chị ấy thực sự là con gái ngoài giá thú của Hoàng đế hiện tại Alvis và là người thừa kế dòng máu Thánh Hỏa, Rufus Samp? 

Ồ... tôi hiểu rồi. Chẳng trách Vua Rufis của Alvis lại yêu thương cô đến vậy, nhận cô làm con gái nuôi và giao cho cô những trách nhiệm quan trọng... Hehe...thì ra...cô thực sự là một công chúa. 

Hehe...

Hai chữ "Phong điện hạ" thật xứng đáng với danh hiệu! 

"Thì ra... cô ấy thực sự là công chúa của Alvis! Chẳng trách... chẳng trách..."

Tôi thở hổn hển. Địa vị cao quý của mỹ nữ trước mặt khiến tâm lý hèn hạ của tôi càng yếu đi. 

"Đúng vậy, vừa rồi ta còn đang thắc mắc! Tại sao thân thể của Phong điện hạ... kỳ thực... là thân thể "lửa mặt trời" mà người bình thường khó có thể có được."

Luke chợt nhận ra. 

"Cơ thể của mặt trời?"

Hình như trước đây tôi đã từng nghe thấy một từ tương tự ở đâu đó, nhưng nhất thời tôi không thể nhớ ra. 

"Đúng vậy! Ừm... Hầu hết phụ nữ mang trong mình dòng máu Vulcan đều có cơ thể là lửa mặt trời. Hỏa độc trong cơ thể họ rất mạnh. Mỗi đêm trăng tròn, hỏa độc sẽ đạt đến đỉnh điểm mạnh nhất và mạnh nhất! Thưa ngài, ngài thấy đấy, Phong điện hạ đang khỏa thân trong dòng suối trong để thực hiện phương pháp thở đặc biệt này nhằm... ép nhiệt lượng dư thừa trong cơ thể xuống nước để hạ nhiệt độ trong cơ thể."

"Ồ! Ra là vậy..."

Nhìn mặt nước cách chị Feng hơn mười mét, đầy bọt nước sôi. Cùng lúc đó, hơi nước nóng đọng lại trên đầu cô như làn khói trắng. Tôi thầm kinh hãi: Ôi Chúa ơi! 

Mặc dù chị Feng xinh đẹp tuyệt vời, nhưng cơ thể tưởng chừng như thanh tú và xinh đẹp của chị lại chứa đựng rất nhiều chất độc lửa thiêu đốt và sức nóng đáng sợ như vậy! 

"Phong điện hạ... thật xinh đẹp... nàng thật xinh đẹp! Đây là lần đầu tiên ta Luke nhìn thấy một nữ nhân xinh đẹp như vậy. Nàng thật sự là thiên hạ xinh đẹp nhất nữ nhân! Hehe... hehe... Chủ nhân, Phong điện hạ thật xinh đẹp, ngươi... liền nhận nàng đi!"

Luke mỉm cười nịnh nọt và nói điều gì đó khiến tôi chảy máu. 

"Chấp nhận...chấp nhận...chấp nhận cô ấy?"

Giọng tôi run run và tim tôi đập nhanh. 

Chị Feng...chấp nhận...chấp nhận cô ấy? 

Chóng mặt... Chóng mặt... Nếu có thể ôm cô ấy vào... chẳng phải tôi sẽ vui lắm sao... Hehe... Nếu chị Phong chịu cúi xuống cưới tôi làm vợ... Ôi trời... Wuwuwuwu...

Vậy... lúc đó tôi sẽ hạnh phúc như một vị thần! 

À, thực ra, chỉ cần...chỉ cần tôi có thể ở bên cô ấy mỗi ngày, tôi thà từ bỏ mọi thứ trên đời, thậm chí...ngay cả ngai vàng của Safarini. 

Hehe... So với vẻ ngoài xinh đẹp của chị Feng, vùng đất Safani xa xôi và man rợ có ý nghĩa gì? 

Tốt! ĐƯỢC RỒI! Tôi phải đưa cô ấy vào! 

Chị Feng, tôi, Ramza...thề nhân danh dòng máu của Thiên Thương ngay bây giờ! 

Hehe...Tôi, Ramza, nhất định sẽ cưới cô làm vợ suốt đời...dù...ngay cả khi đó là cái giá tôi phải trả cho việc sử dụng mạng sống của mình như...! 

Chị Phong...

Vì vậy, tôi đã suy nghĩ lung tung và rơi vào trạng thái bối rối. 

Luke bên cạnh nhìn thấy môi tôi khô khốc, mặt đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ tham vọng. Kết quả là anh chàng nịnh nọt này ngay lập tức hiểu ra tôi đang nghĩ gì. 

"Đại nhân! Lãnh chúa muốn thu thập phượng hoàng...hehehehe...Luke sẵn sàng tận lực! Đối với ý đồ "thu được phượng hoàng" của lãnh chúa... hắn sẽ không chút do dự xuyên qua lửa và nước!"

Luke hào phóng nói, giơ vó ngựa lên và cúi chào tôi. 

"Luke! Anh... anh thực sự là anh trai tốt của em. Wuwuwuwu..."

Tôi cảm động rơi nước mắt. 

"Chúa ơi! Ô ô ô ô..."

Hai tên dâm tặc tràn đầy cảm xúc, ôm nhau khóc. 

"Chúa ơi... nhìn kìa!"

Luke há miệng ngựa, nhổ ra một chiếc bình sứ nhỏ màu xanh trắng, ngậm vào miệng, nói: "Đại nhân muốn đoạt lấy Phong bệ hạ, mà hiện tại... đây là cơ hội ngàn năm có một!"

“Một cơ hội do Chúa ban?”

Tôi cầm lấy chiếc bình sứ nhỏ Luke đưa cho, cảm thấy nó trông quen quen. Sau khi suy nghĩ kỹ càng, tôi ngạc nhiên nói: "Cái này... cái này là..."

“Đúng vậy, ngày đó sau khi đại nhân Renfield rời đi, ta đã bí mật… bí mật tìm được thứ này… bí mật… để cho chủ nhân sử dụng.”

Luke nói với nụ cười tự hào. 

"Hehe... Lúc này, Feng điện hạ vừa mới tiêu tán nhiệt độc trong cơ thể, cơ thể sẽ rơi vào trạng thái suy nhược chưa từng có... Hehe... Chủ nhân, chỉ cần ngài sử dụng loại thuốc siêu bùa mê được tổng hợp từ "Mạc Hy Hương" và "Hơi thở của quỷ chồn" này... Hehehe... Cho dù khả năng miễn nhiễm với độc dược của Feng điện hạ cực kỳ cao, haha... Một thời gian nữa, nàng vẫn sẽ nằm trong vòng tay của chúa tể, khập khiễng và tràn đầy yêu thương, bên cạnh ngài xử lý!"

Con ngựa đen nịnh nọt nói, một dòng nước bọt dài chảy ra từ khóe miệng tục tĩu của nó...

"Anh... anh..."

Mặt tôi thoạt đầu vui mừng, sau chuyển sang tức giận. Tôi dùng tay trái lao ra và đánh mạnh vào đầu ngựa. Tôi chửi: "Thằng khốn nạn! Mẹ kiếp! Sao tôi có thể làm điều hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy với chị Feng! Hừ! Anh nghĩ tôi, Ramza, là ai! Hừ! Tôi sẽ dùng những thủ đoạn công bằng và chính trực để chiếm được trái tim của chị Feng!"

Lời nịnh nọt đập vào móng ngựa, Luke cả kinh: "Đúng vậy... Thực xin lỗi! Chủ nhân... Tôi... Tôi sẽ lấy cái chai này ra và vứt đi..."

Nói xong, anh ấy quay người định rời đi, nhưng tôi đã túm lấy tai ngựa của anh ấy và nói: "Luke...đợi đã..."

"Chúa... Chúa ơi?..."

Luke nhìn tôi với vẻ sợ hãi. 

"Anh nói, lọ thuốc này... thật sự... có tác dụng với chị Phong sao?"

Tôi có chút nghi ngờ nhìn đoạn video sứ nhỏ trong miệng Luke, mắt tôi bắt đầu nóng lên. 

"Hehe... Tuyệt đối có tác dụng, tuyệt đối có tác dụng. Chỉ cần cô ấy còn yếu và khả năng miễn dịch của cô ấy ở mức thấp nhất khi cô ấy đã tiêu tan xong nhiệt độc, thi triển nó... Hừ... nhất định sẽ giết chết cô ấy... Hehe... Hehe..."

Luke ngay lập tức đứng dậy và tiếp tục giải thích cho tôi. 

"Ừm... ừm... Ta biết, bình này tạm thời nhận. Ừm... Luke, bây giờ đã khuya rồi, ngươi có chút buồn ngủ sao? Bằng không... Ngươi về trước nghỉ ngơi đi!"

Tôi nói một cách đạo đức giả. 

"Vâng, thưa ngài, Luke xin phép thứ lỗi. Chúc ngài... chúc ngài ngủ ngon. Hehehehe..."

Luke mỉm cười nịnh nọt, ném cho tôi vài cái nhìn mơ hồ rồi thành thật rời đi. 

Sau khi Luke rời đi, tôi cầm chiếc bình sứ nhỏ trong tay, với đôi mắt đầy dục vọng, say mê nhìn thân hình xinh đẹp dưới dòng sông, nơi sức nóng trong cơ thể dần tiêu tan, và trái tim tôi… đập dồn dập…

Chị Feng...Anh...Anh muốn em rất nhiều...

Hehe...Chị Feng...vâng...tôi xin lỗi...hôm nay...tôi...tôi có thể sẽ dùng một số phương pháp rất thiếu tôn trọng với chị! 

Tuy nhiên, tôi nghĩ tôi sẽ dùng thân rồng to lớn của mình để làm cho bạn hạnh phúc...hehe...

Hehe... Nói vậy thôi, mặc dù bình thường em trông rất xinh đẹp và kiêu ngạo, hehe... Nhưng tôi sẽ sớm dùng súng thần của mình để xuyên thủng lớp ngụy trang lộng lẫy của em. 

Hahahaha...

Mặc dù…thứ chết tiệt của tôi vẫn treo lơ lửng ở đó và không có bất kỳ cử động nào, nhưng tôi sẽ thấy ánh mắt kích thích của bạn sau này…hehehe…anh ấy nhất định sẽ xứng đáng với sự mong đợi của mình! 

Nghĩ đến việc ở lại một thời gian sẽ có thể gặp ngay người phụ nữ đẹp nhất thế giới, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào và phấn khích…

Gần như ngạt thở mà chết. …

Ngay sau đó, tôi thấy những lớp hơi nước trắng bao quanh cơ thể ngọc đầy đặn của Chị Feng dần dần tan biến...

Sau đó chỉ nghe thấy tiếng nước vỡ nhỏ. Chị Feng chậm rãi bơi vào bờ, thân hình xinh đẹp chói lóa của chị nhanh chóng... nhanh chóng được bao bọc... trong chiếc áo choàng lụa trắng sữa... quấn...

Khi nhìn thấy làn da trắng nõn của cô ấy hoàn toàn ẩn trong chiếc áo choàng lụa được cắt may khéo léo đó, tôi không khỏi tiếc nuối mà thở dài thườn thượt. 

Khi đó, chị Feng vừa trải qua một cơn đại nạn, nước da trắng bệch, liên tục thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp như vầng trăng sáng đầy mệt mỏi...

"Yusi...Yusi..."

Cô khó khăn buộc dải ruy băng quanh eo, rồi tế nhị gọi tên người giúp việc riêng của mình. 

Lúc này, cô vô cùng mệt mỏi và thậm chí còn cần sự giúp đỡ của Vũ Kỳan để sắp xếp lại quần áo. 

Một lúc lâu sau, Vưu Khiêm mới từ trong bụi cây đi ra, có chút ngơ ngác giúp Phượng tỷ chỉnh lại quần áo. 

Dường như không có lính canh nào khác xung quanh, hehe... Thực ra, hãy thử nghĩ xem, nếu có người đàn ông nào khác nhìn thấy thân hình trần trụi xinh đẹp của Chị Feng, chẳng phải họ sẽ bị quỷ ám mà chết sao? 

"Vưu Kỳ, cậu có thấy không khỏe không? Trông cậu không ổn...hả? A!..."

Chị Feng lo lắng hỏi, đột nhiên chị khịt mũi lạnh lùng. Sau đó, cô đẩy Du Khiêm đang ngơ ngác ra, loạng choạng lùi lại vài bước. 

Tôi sửng sốt, nhìn xung quanh thì thấy bộ ngực của chị Phong có màu đỏ anh đào, thân thể mảnh khảnh đang run rẩy, nhưng vẻ mặt U Khiêm vẫn đờ đẫn, nhưng không biết lúc nào đó, một con dao găm xuất hiện trong tay cô, lưỡi dao đang rỉ máu...

Làm sao có thể như thế này... Làm sao Vưu Khiêm có thể... ám sát Phong tỷ? 

Tôi sửng sốt, đang định lao ra cứu thì nhìn thấy bốn cô gái đột nhiên xuất hiện từ phía sau U Khiêm. 

Chị Phong ôm chặt vết thương trên ngực, lông mày như liễu hơi nhăn lại vì đau, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh như thường, lặng lẽ nhìn bốn vị khách không mời mà đến. 

Tôi cầm chiếc bình sứ trên tay và lặng lẽ quan sát tình hình. Tôi đã nhìn thấy bốn người phụ nữ đó. Trông chúng... nhưng chúng đều đẹp và thơm! 

Hơn nữa, điều thú vị hơn là trong số 4 cô gái đó dường như có một cặp song sinh...

Cặp song sinh là một cặp đẹp đôi trông giống hệt nhau. Cả hai đều có làn da cực kỳ trắng trẻo, đôi tai nhọn dễ thương giữa mái tóc đen dài cho thấy họ đều là những người đẹp đến từ tộc Great Elf. 

Đôi đồng tử đen mơ hồ lộ ra ánh xanh nhạt ... Đôi môi đỏ anh đào, sống mũi cao, khí chất lạnh lùng kiêu hãnh đã làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho vẻ ngoài thanh lịch của họ. Xét về nhan sắc, bất kỳ cô gái nào trong hai cô gái dường như cũng không kém cạnh Hy Tử. 

Hai cơ thể thanh tú và thanh tú của họ được quấn chặt trong bộ trang phục bó sát màu xanh lá cây. Họ đeo những lọ tên trên lưng và cầm những thanh mã tấu dài bằng bạc, cùng với... đôi ủng xinh xắn ôm sát đôi chân thon thả của họ...

Thật là một cặp mỹ nhân anh hùng và yêu tinh! 

Ngoại trừ hai người đẹp yêu tinh, hai cô gái còn lại đều có mái tóc vàng óng mượt. 

Trong hai cô gái, cô nhỏ khoảng mười hai, mười ba tuổi. Cô có đôi mắt to trong xanh như nước biển, khuôn mặt tròn hồng hào và làn da như tuyết. Nhìn từ xa, cô ấy trông giống như một con búp bê được chạm khắc từ màu hồng và ngọc bích. 

Chóng mặt... Loli... Loli bé nhỏ...

Lúc này, cô gái xinh xắn như "búp bê" cầm trên tay một chiếc nơ vàng khổng lồ. Chùm cung được khảm mười bảy tám viên ngọc tím, hồng ngọc và ngọc lục bảo. Giữa những viên đá quý, những hoa văn đơn giản, đơn giản khoét rỗng trên mặt nơ mơ hồ tỏa ra một luồng khí thánh màu tím, vương vấn quanh cô gái...

Cây cung vàng khác thường, phải chăng là cây cung thánh Billiok? 

Chẳng lẽ... chẳng lẽ kẻ ám sát Feilibu chính là cô gái trẻ đáng yêu trước mặt anh này! 

Cô gái tóc vàng còn lại, khoảng mười bảy tám tuổi, bộ ngực khoảng 89 đến 90, chắc chắn là người đẹp nhất trong bốn cô gái. 

Mái tóc vàng của cô được buộc thành một búi tròn sau gáy và được giữ bằng một chiếc đục bạc có đính ngọc lục bảo. Chân tóc mềm mại và óng ả, hai chiếc kẹp tóc bằng vàng đính pha lê đỏ buộc tóc cô thật gọn gàng. 

Lông mày đẹp, chiếc mũi giống như một viên thuốc treo, đôi mắt xanh nhạt với đôi mắt xinh đẹp, đôi môi đỏ anh đào, khuôn mặt không tì vết, hòa quyện vào nhau thành một hình thể hoàn hảo, cộng với vòng eo ong bắp cày và cặp mông trong bộ quần áo màu vàng ngỗng, từ đường viền cổ áo rộng, khe hở như một đường đen sâu mơ hồ hiện ra... vầng hào quang... phía trên khe hở... một mặt dây chuyền sapphire khổng lồ sáng chói bắt mắt, tôn lên làn da mềm mại của cô, giống như lớp mỡ dày mật ong...

Thật đẹp! 

Ôi chúa ơi, tôi bị sốc khi biết vẻ đẹp của cô ấy thực sự còn vượt qua cả Arutimi...

Chóng mặt... Chóng mặt... Vẻ đẹp của người phụ nữ này, ngoại trừ chị Feng, thực sự là chưa từng có và gây sốc... Đặc biệt... Đặc biệt trên khóe miệng xinh đẹp của cô ấy có một nốt ruồi nhỏ màu đỏ mơ hồ...

Halo... hào quang... quá... sexy quá... hào quang... nếu cô ấy đi làm trong nhà chứa... Hehe... Tôi có thể đảm bảo rằng không phải 10.000 mà là 8.000 khách hàng đến đây mỗi ngày...

Thật là một nốt ruồi đỏ quyến rũ! Wuwuwuwu... Tôi thực sự muốn liếm nó... thật mạnh...

Ôi trời, tôi không bao giờ nghĩ rằng trên đời ngoài chị Feng ra còn có người đẹp như vậy! 

Woo woo woo...

Thế giới thực sự rất rộng lớn và đầy những điều kỳ diệu! 

Tôi đang lang thang điên cuồng, và đôi mắt của tôi... tôi thoáng thấy đôi lông mày của người đẹp, nhưng có một nét duyên dáng quen thuộc mà tôi dường như đã biết từ trước. Trong một khoảnh khắc, tôi không khỏi bị mê hoặc... cô ấy... người đẹp tóc vàng này, lẽ nào... tôi đã từng gặp cô ấy ở đâu rồi? 

Tôi đang băn khoăn thì nhìn thấy... người đẹp tóc vàng có nốt ruồi ở khóe miệng đã dùng dao chém vào gáy Hữu Thiên, khiến Hữu Thiên bất tỉnh. Sau đó, với giọng nói ngọt ngào như thiên nhiên, cô chậm rãi nói với chị Phong: "Chị Feng, chị... chị hãy đi với chúng tôi ngay! Đừng làm gì chị em chúng tôi nữa..."

Chị Feng lắc đầu nói: "Delitar, anh... cho dù anh có bắt cóc tôi, Bệ hạ Rufus cũng sẽ không đồng ý bất kỳ yêu cầu nào của anh."

"Không thử thì làm sao biết được? Rừng Thacker là lãnh địa của gia tộc Ramos chúng ta. Ngay cả Bệ hạ Rufus cũng không có quyền chiếm Rừng Thacker làm của riêng mình..."

Delitar chậm rãi nói. Nhìn thấy Phượng tỷ ngực chảy máu, hắn không khỏi khẩn trương nói: "Phong tỷ... ngươi... ngươi bị thương nặng sao? Ta biết ngươi không muốn hợp tác, cho nên... cho nên ta mới ra tay như vậy... thực xin lỗi..."

"Vừa rồi ta thi triển Hỗn Thế Thuật lên Du Khiêm, ta đã... rất dè dặt. Không ngờ... Công kích của U Khiêm vẫn quá nặng. Thực xin lỗi... Phong tỷ, ngươi có bị đau không?"

Khuôn mặt xinh đẹp như Sở Dương của Delitar tràn ngập cảm giác tội lỗi. 

Có vẻ như tình bạn giữa Dilitar và chị Feng không hề nông cạn! 

Hehe... mỹ nhân hội tụ, mặt trời mặt trăng tranh vinh quang! 

Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của Dilitar, đôi mắt đẹp của chị Feng hiện ra ánh sáng dịu dàng, nhưng cô lạnh lùng nói: "Hừ... Dilitar, anh cho rằng tôi không thể chống cự nếu anh dùng kiếm đâm tôi à?"

Vừa nói, Phong tỷ vừa duỗi ra một bàn tay ngọc và lẩm bẩm lời nói. Trong phút chốc, bàn tay ngọc trắng của cô bốc lên một ngọn lửa dữ dội. 

"Phong tỷ, không... đừng làm như vậy, ngươi đang bị thương..."

Delitar tỏ ra bất lực và nhặt một thanh kiếm mỏng lên. Cùng lúc đó, ba người phụ nữ còn lại bên cạnh cô cũng nhặt vũ khí lên. 

"Đừng nói nhảm nữa, Dilitar, ngươi và ta là chủ nhân của chính mình, làm đi!"

Chị Feng đang niệm chú và chuẩn bị thi triển phép thuật của mình. Đột nhiên, cô nghe thấy một tiếng kêu, đồng thời máu từ vết thương trên ngực cô trào ra, cơ thể mảnh dẻ của cô… nhẹ nhàng rơi xuống…

"Chị Phong..."

Delitar giật mình, lao tới, đưa tay ra đỡ. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng ngay khi cơ thể của chị Feng chuẩn bị tiếp đất một cách khập khiễng, đột nhiên, trên khuôn mặt xinh đẹp của chị Feng xuất hiện một vẻ xảo quyệt, cơ thể chị nhào lộn duyên dáng như một con bướm. Cùng lúc đó, bàn tay ngọc của cô bị móng vuốt ra, trong nháy mắt, Delitar không kịp chuẩn bị đã bất ngờ bị tấn công, sau đó, anh nhìn thấy hai mỹ nhân tuyệt sắc ôm nhau, uyển chuyển nhảy múa tại chỗ vài lần. Khi họ dừng lại, bàn tay ngọc bích của Chị Feng đã nhéo chặt cổ họng Delitar.

"Chị Dilitar..."

, "Delitar..."

Ba người phụ nữ còn lại bị sốc và muốn giúp đỡ. Tuy nhiên, vào lúc này, Dilitar đã bị chị Feng khống chế, đã quá muộn để cứu anh ta.

"Delitar... ngươi lại trở thành tù nhân của ta!"

Chị Feng khẽ mỉm cười, bàn tay ngọc chị cầm trên cổ Dilitar từ từ tỏa ra ánh lửa thiêu đốt. Lúc này, chỉ cần cô suy nghĩ một chút, cổ họng Dilitar sẽ lập tức bị đốt thành than.

"Anh... buông chị Dilitar ra... nếu không... tôi... tôi sẽ bắn một mũi tên!" 

Cô gái tóc vàng có vẻ hơi tức giận. Cô giơ cây cung thánh bằng vàng lên, uốn cong nó và lắp một mũi tên. 

“Đừng lo lắng, Lilith…sự an toàn của cô Dilitar là quan trọng!” 

Một yêu tinh xinh đẹp bên cạnh cầm chiếc nơ vàng trên tay cô gái tóc vàng xuống.

"Ừm...vâng, chị Zilian."

Lilith liếc nhìn nàng tiên xinh đẹp bên cạnh và ngoan ngoãn gật đầu.

"Ờ..."

Chị Feng mỉm cười ngọt ngào và nói với người đẹp tóc vàng giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt trong tay cô: "Dilitar, nếu tôi nhớ không lầm, haha... Hôm nay em đã rơi vào tay tôi bao nhiêu lần rồi? Chà... hãy đếm đi! Nếu là lần đầu tiên... Đó là khi chúng ta ở Rừng Thacker, khi em bí mật đột nhập vào căn lều đẹp trai của tôi, nhưng... à... lần thứ hai... có lẽ là khi chúng ta ở cổng Tisas, nhưng con ngựa của em đã rơi vào bẫy trên đó." chiến trường...lần thứ ba..."

"Không... không tính, Phong tỷ... là... là lần thứ bảy."

Delitar giống như một con thiên nga cao quý bị kẹp dưới chân phượng hoàng, thật bất lực nhưng cũng thật đáng yêu, với những giọt nước mắt lăn dài trên đôi mắt phượng xinh đẹp.

"Ồ? Đây là lần thứ bảy sao? Ừm... nhớ kỹ... Lần trước ngươi bị bắt, hình như đã hứa với ta một điều gì đó."

Chị Phong mỉm cười ngọt ngào.

"Tôi...tôi...wuwu...nếu...nếu tôi bị anh bắt gặp lần thứ bảy, tôi...tôi sẽ cạo trọc đầu."

Giọng nói duyên dáng của Delitar có chút nghẹn ngào, tựa như bất cứ lúc nào cũng có thể bật khóc.

Chẳng trách không có cô gái nào chịu cạo tóc chứ đừng nói đến một vẻ đẹp chấn động trời đất như cô.

(Trở thành một nữ tu!

"Cạch, cạch..."

Chị Feng mỉm cười, và chỉ với một cái búng tay mảnh dẻ, Delitar đã bị ném ra khỏi vòng tay của cô.

Động tác của cô ấy rất tự do và dễ dàng, như thể cô ấy chưa bao giờ bị thương nặng, như thể bốn người phụ nữ xung quanh cô ấy chưa bao giờ nhìn cô ấy bằng ánh mắt háo hức...

Điều gì sẽ xảy ra nếu bốn người phụ nữ tấn công cô lần nữa vào lúc này?

Trong thâm tâm tôi không khỏi cảm thấy lo lắng cho chị Feng.

Delitar được cứu, ba người phụ nữ còn lại lập tức cầm vũ khí tấn công Chị Feng.

"Dừng lại! Chị Qinghe...Chị Zilian...Lilith...dừng lại!"

Delitar tức giận hét lên: "Kế hoạch chiến đấu của chúng ta hôm nay kết thúc ở đây, ngươi... ngươi về trước đi!"

Ba người phụ nữ sửng sốt, nhưng Dilitar lại hét lên: "Được rồi! Đi thôi! Bạn... rời đi trước..."

Ba người phụ nữ lắc đầu bất lực, không còn cách nào khác là phải vâng lời "chỉ huy" xinh đẹp với tính tình bướng bỉnh này, vì vậy, hai người đẹp song sinh yêu tinh tên là Thanh Hà và Tử Liên, cùng cô bé tóc vàng Lilith miễn cưỡng cất vũ khí, thì thầm với Dilitar vài lời rồi rời đi trước.

Kết quả là chỉ còn lại chị Feng, Dilitar và Yossi ngất xỉu trên mặt đất tại hiện trường.

Ba cô gái vừa rời đi, sắc mặt của chị Feng trở nên tái nhợt. Đột nhiên, sắc mặt của cô trở nên yếu ớt, cô ngửa người lên trời và ngã xuống.

"Chị Phong..."

Delitar kêu lên và vội vàng ôm lấy cơ thể hơi lạnh của chị Feng.

Delitar cởi áo choàng của chị Feng và tìm thấy một vết thương sâu bên dưới ngực chị Feng và cách nụ hoa đỏ mềm mại vài centimet ... máu đang chảy ...

Nhấn vào vết thương trên ngực chị Feng và niệm chú ma thuật trắng, Dilitar không khỏi khóc: "Chị Feng... chị... chị không thể chết được..."

Thật kỳ lạ!

Hai người phụ nữ tưởng chừng như là kẻ thù của nhau nhưng lại tình cờ... thiết lập được một tình bạn sâu đậm!

Hehe... hehe... buồn cười quá!

Có vẻ như Dilitar đã bị chị Feng bắt nhiều lần nhưng lần nào chị Feng cũng giơ tay và để Dilitar đi. Kết quả là một tình bạn gần như không thể có giữa hai mỹ nhân xinh đẹp đã đạt được?

Vì vậy, ngay khi Dilitar đang toàn tâm toàn lực chữa trị vết thương cho chị Feng, một giọng nói nghiêm khắc vang lên từ phía sau cô: "Hừ! Mèo khóc chuột, giả thương xót!"

Delitar hơi giật mình, nước mắt lưng tròng. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy... một chàng trai trẻ đẹp với khuôn mặt sâu như nước...

Tất nhiên, chàng trai trẻ đó chính là tôi, người vừa “xem show”!

Lúc đó, chị Feng đã ngất xỉu. Desilitar tiếp tục kích hoạt ma thuật phục hồi và nhìn thấy ánh sáng trắng thần thánh tỏa sáng liên tục trong một thời gian dài. Cho đến khi Desilitar thở hổn hển vì kiệt sức, vết thương trên ngực chị Feng vẫn đang chảy máu. 

"Phong tỷ... ngươi... ngươi không thể chết được..."

Desilicars ôm xác chị Feng và bật khóc.

"Hừm! Mèo khóc vì chuột...lòng thương hại giả tạo..."

Tôi vội vàng chạy ra khỏi bóng tối và đến chỗ chị Feng.

"Anh... anh..."

Desilicars nhìn tôi đột nhiên hoảng sợ và nói: "Bạn...bạn là ai?"

Nhìn thấy lúm đồng tiền của chị Feng trắng như trong suốt, lòng tôi thắt lại, cũng không thèm nói chuyện với Dilitar, liền đưa tay ra ấn chặt vào vết thương trên ngực chị Feng...

Máu của mỹ nhân tuyệt thế vẫn đang chảy ra...

Hơi thở của cô ấy ngày càng yếu đi, cơ thể ngày càng trắng hơn, hơi thở của sự sống đang tiêu tan...Vào lúc này...Chị Feng...dường như...sẽ sớm biến thành một bức tượng nữ thần lạnh lùng...và qua đời mãi mãi...

Chị Feng... chị không thể chết được...

Vốn dĩ tôi có ý định cướp đi tình yêu và sắc đẹp, nhưng bây giờ tôi chỉ thấy tê dại. Chị Feng đang gặp nguy hiểm. Tôi đã thua lỗ từ lâu. Vẫn còn tâm trạng làm vợ lẽ...

Máu đã nhuộm đỏ đôi bàn tay tôi...

Phải làm gì... phải làm gì... Nếu máu không ngừng chảy, chị Feng...

Tôi và Delitar hoảng sợ đặt tay lên vết thương trên ngực chị Feng... Dilitar không ngừng khóc, vẻ mặt xinh đẹp vừa hối lỗi vừa buồn bã. 

Chết tiệt!

Con nhỏ hôi hám!

Bạn vẫn còn đủ can đảm để khóc? 

Cơ thể của chị Feng bị đâm, nhưng tôi không biết ai đã gây ra nó...

Trong lòng tôi tức giận, đột nhiên nảy ra ý kiến, nói với Delitar: "Này! Cậu... cậu biết thủy thuật à?" 

Delitar hơi giật mình, bối rối nhìn tôi với đôi mắt xanh nhạt đẫm nước rồi gật đầu. 

"Nhanh lên! Nhanh lên và đóng băng vết thương của chị Feng... bằng cách sử dụng "Phương pháp ngưng tụ băng"..."

"Đông cứng... đông lạnh?"

Trước mặt mỹ nữ tóc vàng có chút do dự: "Nhưng... nhưng..."

"Đừng lan man nữa... nhanh lên!" 

Tôi gầm lên. Lúc đó, nữ thần trong tâm trí tôi đã bị cô ấy đâm. Vì vậy, tôi không có ấn tượng tốt với cô gái trước mặt, người gần như xinh đẹp như chị Feng.

"Vâng... vâng!"

Delitar theo bản năng sợ tôi nên đã niệm chú. Trong lúc nhất thời, một hơi thở lạnh thấu xương bao phủ vết thương trên ngực Phượng tỷ...

Pháp lực của Delitar rất mạnh, luồng khí lạnh nhỏ mà cô ấy tỏa ra thực sự khiến tôi rùng mình vì lạnh... Trong khoảnh khắc, máu chảy ra từ ngực của Chị Feng lập tức đông cứng thành băng đỏ, băng đông cứng quanh vết thương, ngăn không cho máu tiếp tục chảy ra.

Máu ngừng chảy ngay lập tức, tôi cảm thấy vui mừng nhưng sau đó lại cảm thấy lo lắng. Chị Feng lúc này đã mất quá nhiều máu và ... không khí băng giá lại xâm nhập vào cơ thể chị. Tôi sợ... Tôi sợ tình thế không lạc quan...

Tôi nghiến răng nghiến lợi, bế cơ thể thanh tú của chị Feng quanh eo rồi chạy về trại. 

"Anh...anh đi đâu thế?...Đợi tôi..."

Delitar choáng váng một lúc và đuổi theo anh ta từ phía sau.

"Luke! Luke!"

Tôi hét lên......

Trong số tùy tùng của chị Feng, có một số tu sĩ và bác sĩ, nhưng họ đều là "bác sĩ lang băm"...

Lúc này, chị Feng bị thương nặng, các bác sĩ lang băm cũng không thể làm gì được...

Bodak, Saha và những kẻ biến thái khác của Đội cận vệ Phượng hoàng khi biết tin đã bật khóc.

Kết quả là... Luke, người vừa được tôi kéo ra khỏi lưng ngựa, dường như có thể làm được điều gì đó. Cơ thể hình con ngựa đen của anh từ từ vòng quanh cơ thể chị Feng vài lần, sau đó anh cúi đầu thiền định, im lặng. 

Tôi siết chặt tay chị Feng và nhận thấy trời càng lúc càng lạnh. Tôi mất kiên nhẫn, thúc giục Luke: “Luke, anh… anh có thể làm gì được không?”

"Không có cách nào... không phải là không có cách nào, chỉ là..."

Luke nhìn lên. 

"Chỉ là cái gì..."

Delitar và tôi đồng thanh hét lên. 

“Chỉ là… nếu ngài muốn cứu mạng Phong điện hạ, thưa ngài… ngài… ngài có thể phải mạo hiểm rất lớn…”

"Tôi? Rủi ro?"

"Đúng vậy... Phong điện hạ hiện tại trạng thái cực kỳ yếu ớt, lại bị tê cóng... Có thể nói, từ một người bình thường xem ra, Phong điện hạ là vô vọng..."

Luke vừa nói xong từ "cứu", Saha và Bodak liền bắt đầu khóc lóc, than vãn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

, "Phong điện hạ, để ta, Saha, đi cùng ngươi!" 

Saha đã rút thanh kiếm từ thắt lưng của mình ra...

"Nhưng..."

Luke chuyển điện thoại nói với ta: "Đại nhân... ngài là hậu duệ cuối cùng của Thiên Thần, trong cơ thể ngài có dòng máu thánh của Thiên Thương chảy... Loại máu thánh này chính là liều thuốc tuyệt đối có thể khiến người chết sống lại!" 

“Máu của tôi?”

Tôi đổ mồ hôi lạnh. 

"Đúng vậy! Đại nhân... Phong điện hạ lúc này chỉ cần uống máu của ngươi là được. Hehe... hắn nhất định có thể... vượt qua khó khăn này!" 

"Máu tươi...bao nhiêu...nên dùng..."

"Ừm... không muốn nhiều lắm! Có lẽ... một thùng là đủ..."

Luke lắc đầu thở dài: "Chỉ là, đại nhân, thân thể của ngài... khả năng xảy ra vấn đề lớn!" 

"Không...không tệ! Một...một bình!...Hmm...à...tôi sẽ nghĩ về nó...nghĩ về nó..."

Môi tôi tím tái, muốn tránh đường nhưng bị Saha và Bodak ở phía sau chặn lại. 

"Hoàng thân Ramza... xin hãy giơ bàn tay cao quý của bạn lên và cứu mạng Feng Công chúa!"

Saha nói với tôi “một cách chân thành”, và với đôi bàn tay khỏe mạnh của mình, anh ấy ấn tôi xuống một chiếc ghế dài. Một số vệ sĩ lấy dây thừng trói tôi lại, phớt lờ sự vùng vẫy của tôi. 

Bodak lúc này cũng nói: "Anh Ramza...hehe...vì Feng điện hạ của chúng ta...anh...chỉ cần hy sinh thôi! Hehe...hehe..."

Trên khuôn mặt mập mạp hiện lên một nụ cười nịnh nọt, trên tay xuất hiện một con dao sắc bén. 

"Anh Bodak...anh...anh định làm gì..."

Tôi toát mồ hôi lạnh, nhưng cơ thể tôi bị trói vào ghế và không thể cử động. 

"Hehe...Anh Ramza, lòng tốt và sự chính trực của anh...chúng tôi sẽ luôn ghi nhớ..."

Bodak cười khẩy, lưỡi dao sắc bén đã kề vào tĩnh mạch trên cổ tay tôi, sắp... cắt đứt...

"Rắc..."

Chỉ có một tiếng giòn vang, Bodak gò má mập mạp bị một roi đen quất sang một bên. Sau đó, tên ghê tởm phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thân thể hắn lăn ra như một quả bóng... vài mét...

"Ai!..."

Saha và những người khác bị sốc và nhanh chóng lùi lại khỏi tôi. 

Khi tấm màn mở ra, một cô gái tóc tím duyên dáng cầm roi chậm rãi bước vào. 

"Chị Lin... chị... là chị..."

Làm sao tôi có thể không vui mừng khi có mụ phù thủy đến giải cứu. 

Catherine liếc nhìn tôi và khịt mũi. 

"Ngươi... ngươi... sao ngươi dám vô lễ với Phượng Hoàng Vệ của chúng ta..."

Saha giơ kiếm dẫn đầu một nhóm công tử lao về phía Catherine mà không biết trời cao. 

Sau đó, lại một tiếng “pipipapapa” lớn vang lên, một nhóm kẻ vô dụng lập tức ngã xuống đất, kêu gào không ngừng. 

Catherine thì cầm một cây roi dài, bình tĩnh đứng tại chỗ. Quần áo của cô thậm chí còn không bị những kẻ đó chạm vào. 

"Chị Lâm, chị... giúp em cởi trói..."

Trong số rất nhiều phụ nữ nhìn thấy tôi, Catherine chắc chắn là người có kỹ năng võ thuật cao nhất. Bây giờ cô ấy đã đến cứu tôi, làm sao tôi có thể không vui mừng được? 

“Pi” lại vang lên. Tôi chưa kịp nhìn rõ chị Lâm cử động thì sợi dây trói vào người tôi đã bị đứt. 

"Chị Lâm..."

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Catherine đối với mình, tôi đang định đứng dậy nói chuyện ngọt ngào với cô ấy thì lại nghe thấy tiếng Dilitar kêu: "Chị Phong... Chị Feng..."

Nhìn lại, tôi thấy Dilitar đang nằm trên giường của chị Feng và khóc. Chị Feng, người phụ nữ xinh đẹp nhất trong quá khứ, đã chết rồi...

Luke lắc đầu ngựa và thở dài...

Tim tôi thắt lại, nhưng Catherine đã nắm lấy lòng bàn tay tôi và nói với tôi: "...đi...quay lại với tôi đi..."

Nói xong anh quay người bỏ đi cùng tôi. 

"Chờ...đợi đã..."

Tôi vùng ra khỏi bàn tay mảnh khảnh của Catherine, quay người lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của chị Feng, cảm thấy vô cùng không muốn buông tay. 

"Cái gì? Bạn có thực sự muốn cứu cô ấy không?"

Catherine lạnh lùng nói. 

Tôi vẫn im lặng. 

"Đừng quên... trong cơ thể ngươi vẫn còn có hạt giống của ma quỷ... nếu... nếu không có dòng máu thánh của Thiên Thương bảo vệ ngươi... cơ thể ngươi sẽ sụp đổ..."

Giọng điệu của Catherine không liên quan. 

Tôi hơi choáng váng, cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. Tôi nghĩ về vẻ ngoài vô song của Chị Feng, khí chất duyên dáng và nụ cười dịu dàng của chị ấy... Ôi Chúa ơi... Làm sao tôi có thể để một người phụ nữ như vậy vuột khỏi cuộc đời mình? 

Cứu cô ấy, cứu cô ấy...Tôi muốn cứu cô ấy...

Tôi không khỏi cảm thấy đầu óc mình nóng bừng lên. Vào lúc này, tôi cảm thấy mình có thể bị điên… Liệu tôi có định hy sinh mạng sống của mình vì một người phụ nữ không? 

Chắc tôi điên mất! 

Nghĩ đến đây, tôi cúi xuống nhặt thanh trường kiếm mà Saha để lại trên mặt đất và đeo vào cổ tay. 

"Ngươi... Ngươi điên rồi..."

Catherine giật lấy thanh kiếm từ tay tôi, vẻ mặt đầy oán hận và tức giận. 

"Chị Lâm, tôi... tôi... mau trả lại thanh kiếm cho tôi..."

"Anh... anh liều mạng vì người phụ nữ này?"

Catherine liếc nhìn Feng đã ngất đi và cảm thấy vô cùng đau khổ. Cô cảm thấy rất buồn... rất ghen tị... rất xấu hổ...

"Anh...anh...vậy nếu bây giờ anh cứu cô ấy thì sao, anh có biết...cô...cô ấy..."

"Đừng nói nữa...Đưa tôi thanh kiếm!"

Tôi bối rối và tiến tới giật lấy thanh kiếm từ tay Catherine.

"Đồ ngốc, cái gì cũng không hiểu!" 

Catherine né tránh, tiếp tục nói: "Ngươi có biết không, người phụ nữ này... nàng... nàng... có thân thể như lửa mặt trời, hơn nữa nàng... ngay từ đầu cũng không thể sống được bao lâu!"

"Bạn đã nói gì?"

Tôi đã bị sốc. 

"Cô ấy...được sinh ra cùng với Sunfire và Juemai..."

Catherine lạnh lùng nói: "Trước hai mươi lăm tuổi, nhiệt độc trong cơ thể nàng nhất định sẽ bộc phát, nàng sẽ tự thiêu. Cho nên... cho dù bây giờ ngươi có cứu nàng, cũng chỉ... để nàng sống thêm hai năm nữa."

Chị Feng, chị ấy... chị ấy... thực sự chỉ có thể sống được hai mươi lăm tuổi thôi sao? 

Không...điều này là không thể! 

Tuy nhiên, Luke ngày hôm qua cũng đã nói với tôi rằng Chị Feng thực sự thuộc về "Thể thể lửa mặt trời". Hơn nữa, Catherine thuộc tộc quỷ cấp cao, còn Luke là sứ giả của bóng tối. “Con mắt dò tìm” của họ tuyệt đối không thể sai lầm! 

Nhưng! Đây chính là cái gọi là số mệnh của người đẹp sao? 

Chúa ơi, vì em đã ban cho chị Feng vẻ đẹp như vậy... tại sao... sao em lại keo kiệt để những bông hoa xinh đẹp như vậy nở rộ... ngắn ngủi như vậy? 

Chóng mặt... Chóng mặt... Thực sự, khi tôi gặp chị Feng lần đầu tiên, tôi đã bị mê hoặc bởi khí chất sang trọng, duyên dáng và sang trọng đến từ thế giới khác của chị ấy. Tôi càng bị thu hút bởi sự thờ ơ của cô ấy với mọi thứ trên đời. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng... Đằng sau chị Feng lại có một bí mật như vậy...

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. 

Saha và Bodak bật khóc khi bàng hoàng khi biết được bí mật về thi thể của chị Feng. 

"Không... không! Tôi không tin điều đó!"

Delitar lắc đầu và bịt tai lại. 

Trong lúc bối rối, anh lại nghe Luke nói: "Cô Catherine nói đúng, thưa ngài! Luke cũng cho rằng vào lúc này... ngài không cần phải mạo hiểm... để cứu một người phụ nữ ngắn ngủi như vậy."

Im lặng hồi lâu, cuối cùng tôi cũng ngẩng đầu lên, mắt sáng ngời. 

"Không, tôi...muốn...cứu...cô ấy..."

Tôi đã nói từng chữ một. 

Haha... Vì... Chúa đã phạm phải một sai lầm nực cười, vậy nên hãy để tôi, Ramza, sửa lại sai lầm nực cười này...

"Anh... anh..."

Catherine vô cùng tức giận, nhưng cô ấy vẫn nắm lấy cổ tay tôi và nói: "Anh...tôi...tôi sẽ không để anh cứu cô ấy..."

Tôi cảm thấy Catherine vô cùng khỏe mạnh, bàn tay mảnh khảnh đang tóm lấy tôi giống như một chiếc gọng sắt, không thể thoát ra được. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chế nhạo nói với Catherine: "Cái gì? Chị Lâm... chị ghen tị à? Nhưng nói thật, nếu là chị, tôi... thực sự sẽ không cứu chị! Hehe... Thực ra, tôi rất trân trọng mạng sống của mình!"

"Bạn..."

Đôi mắt xinh đẹp màu hoa oải hương của Catherine đột nhiên phủ đầy sương mù. Không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy, và Catherine cũng không ngoại lệ. 

“Phanh” một tiếng, tôi nhận một cái tát thật mạnh vào mặt, cô ấy cắn môi chạy ra ngoài. 

Dễ sa bẫy lắm đấy, đồ đầu óc đơn giản! 

Tôi thấy lòng đau nhói, rồi thở dài. …

Trong căn lều lớn ấm áp, mọi thứ lại được thu dọn gọn gàng, chỉ còn lại tôi, Delitar và chị Feng. 

Mặc chiếc áo choàng nhung màu xanh, Dilitar xinh đẹp như một thiên thần. Cô ấy đang cầm một con dao bạc sáng loáng. Lưỡi dao lạnh buốt chạm vào mạch máu của tôi...

"Hoàng thân Ramza...tôi...tôi sẽ tấn công..."

Khuôn mặt Delitar căng thẳng, đôi mắt xanh biển xinh đẹp mà cô nhìn qua giống như những viên ngọc bích dưới ánh nến, phản chiếu những tia sáng dịu nhẹ. 

"Ờ..."

Tôi lặng lẽ nhìn cô gái quyến rũ trước mặt này, khuôn mặt không tì vết, mái tóc vàng mượt mà gọn gàng, cùng nốt ruồi mỏng màu đỏ gợi cảm ở khóe miệng... Làm sao tôi có thể không say...

Thật là một người đẹp, haha, thậm chí còn đẹp bằng một nửa Catherine! Tôi thực sự muốn làm tình với cô ấy! 

Tôi đang nghĩ như vậy thì đột nhiên tôi cảm thấy cổ tay đau nhói, khiến tôi phải hít một hơi thật sâu luồng khí lạnh. 

Tiểu sử tục tĩu của hoàng tử 22,7-22,8 em gái? 

Sốt, người tôi không ngừng nóng lên, đầu đau nhức, mắt tê dại và bất tỉnh. 

Càng ngày càng mờ...

Có lẽ... đó là triệu chứng mất máu quá nhiều... Khó chịu lắm! 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy đôi má xinh đẹp của chị Feng dần trở lại hồng hào sau khi uống máu thánh, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm...

Trong cơn choáng váng, tôi được đưa trở lại lều của mình. Sau đó, ba đôi bàn tay ấm áp giúp tôi cởi quần áo, cởi thắt lưng, vuốt ve cơ thể trần trụi của tôi, truyền nhiệt vào cơ thể tôi…

Khó chịu...khó chịu...Dần dần, tôi cuối cùng cũng bất tỉnh. 

Không biết qua bao lâu, khi tỉnh lại thì trời đã tối. Nhìn quanh, tôi thấy Catherine đang nằm ở đầu giường, mặc quần áo đầy đủ, ngủ rất sâu. 

Tôi vuốt tóc Catherine và nhìn thấy vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Tôi đoán chắc hẳn cô ấy đã chăm sóc tôi rất tốt và đã thức trắng đêm qua. Lúc đó tôi rất biết ơn nhưng lại không dám đánh thức cô ấy. 

Tôi cố gắng duỗi tay chân, nhưng lại kinh ngạc phát hiện, lúc này tôi rất bình tĩnh, thân thể nhẹ nhàng, móng vuốt khỏe khoắn, như thể…như thể đêm qua tôi không mất quá nhiều máu vậy…

Lạ lùng, lạ lùng! Tại sao cơ thể tôi lại hồi phục nhanh đến vậy...

Tôi cố gắng đứng dậy, bước vài bước và nhìn kỹ cơ thể mình. Chắc chắn là tôi ổn. Ngay cả vết thương trên cổ tay tôi do đổ máu đêm qua cũng đã lành vào lúc này. 

Làm sao tôi có thể không vui được, liền nhón chân lên, bế xác Catherine lên, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, đắp chăn cho cô ấy…

"Ramza...Ramza..."

Nàng phù thủy xinh đẹp đang ngủ bỗng cau mày, khe khẽ lẩm bẩm. Dựa vào biểu hiện của cô ấy, cô ấy trông có vẻ sợ hãi. 

Tôi hơi sửng sốt, thầm nghĩ chị Lâm vẫn đang lo lắng cho tôi trong giấc ngủ. Trong lòng tôi thấy tiếc nuối, nên hôn lên đôi má dịu dàng của cô ấy trước khi rời khỏi lều...

Nhắc đến tính tình của chị Lâm, chị ấy thực sự rất kỳ lạ... Hehe... Ban ngày chị ấy trông lạnh lùng và hung dữ, luôn chống đối tôi. Tôi không ngờ rằng sâu thẳm trong trái tim cô ấy, cô ấy lại quan tâm đến tôi nhiều đến vậy... Hehe... Tính cách kì lạ...

Tôi bước ra khỏi lều, không khí xung quanh vô cùng trong lành. Tôi ngay lập tức cảm thấy mình đang rất phấn chấn, nhưng tôi trông như đang bị mất máu quá nhiều. 

Trại yên tĩnh đến nỗi đêm qua không ai có thể ngủ yên được. Chị Feng bị thương và trại hỗn loạn. 

Cho nên lúc này mọi người vẫn đang ngủ say. 

Khi tôi bước vào căn lều lớn màu đỏ của Chị Feng, hai lính canh bên ngoài lều đang ngủ gật ở đó với nòng súng trường trên tay. 

Chị Feng lặng lẽ nằm trên tấm nệm lông cáo, với hơi thở nhẹ nhàng, bộ ngực xinh đẹp trong chiếc áo choàng lụa trắng sữa lên xuống...

Delitar ngồi ở đầu giường của chị Feng, đôi mắt sưng lên như quả đào. 

Nhìn tối qua vừa mới xả ra một chậu máu lớn, bây giờ lại tràn đầy sinh lực bước vào trong lều, Dilitar làm sao có thể không kinh ngạc, nàng đứng dậy nhanh như vậy. 

"Điện hạ Ramza...bạn...bạn..."

Người đẹp tóc vàng này trên mặt lộ ra vẻ hoài nghi. 

Tôi ra hiệu im lặng với cô ấy và nhẹ nhàng nói: "Chị Feng... chị ấy... chị ấy thế nào rồi?"

"Chà, vết thương đã ngừng chảy máu rồi... Tôi chỉ... tôi vừa sử dụng "Ánh sáng chữa lành" lại cho chị Feng, cô ấy... chắc... sẽ ổn thôi..."

Delitar trông có vẻ ngoan ngoãn. 

"Hả? Thế thì tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn..."

Tôi gật đầu. Đột nhiên, cơ thể tôi lắc lư “yếu ớt” và tôi “gần như” rơi xuống đất…

"Hoàng thân Ramza!"

Delitar vội vàng đỡ tôi, vẻ mặt sợ hãi. 

"A... ừm... đầu tôi... choáng váng quá!"

Tôi nói “yếu đuối”, nhân cơ hội rúc vào vòng tay mềm mại của cô ấy, cái miệng to tà ác của tôi nhét vào bộ ngực núi xuân lộng lẫy trong bộ váy xanh nhạt của cô ấy…

Wow...wow...thật...thơm quá...đây, đây chắc chắn là loại nước hoa ngon nhất của mẹ! 

Nghĩ mà xem, tôi đã là "Dragon Gun Ramza" mấy chục năm rồi, bây giờ có một loại nước hoa mà tôi chưa từng ngửi qua... Thế thì... đó không phải là loại nước hoa tốt nhất, lạ, lạ, nhưng đó là loại nước hoa gì? 

Hãy nhớ lại rằng Chị Feng đã quen sử dụng loại nước hoa hoàng gia "Hương hoa hồng" từ lục địa Bonunian; Xisi đã quen với việc sử dụng loại nước hoa quý tộc "Jade Dew Lily" từ lục địa Arms; và Catherine đã quen với việc sử dụng nó, được sản xuất bởi gia đình quỷ dữ Kiwo và dựa trên vẻ đẹp của Catherine. Được đặt tên là "Tulip đen"; trong số những loại nước hoa được phụ nữ sử dụng thì Arutimi đã quen sử dụng nó. Đắt nhất chính là loại nước hoa đỉnh cao "Drunken Life and Dreams" được chiết xuất từ ​​loại kê anh đào biển ngon nhất... Hehe... Hầu hết đàn ông sẽ bị nghiện nếu ngửi loại nước hoa này lâu! 

Trong số các cô gái, Atinai và Vivian “thô” hơn trong việc sử dụng nước hoa nhưng chỉ là những loại nước hoa cao cấp có thể mua được trên thị trường. 

Haiz... Vivian là một cô bé nên việc cô ấy không đặc biệt lắm trong việc sử dụng nước hoa là điều dễ hiểu... Chị Nayi xuất thân từ quân ngũ nên ngày thường không quan tâm đến việc ăn mặc, đó là điều dễ hiểu! 

Tuy nhiên, người đẹp tóc vàng trước mặt tôi rõ ràng chỉ đẹp bằng một nửa chị Nayi. Lúc này, hương thơm ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể cô ấy thực ra là... thứ mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây...

Hơn nữa, bộ ngực của cô ấy thật mềm mại và săn chắc...tuyệt vời...tuyệt vời...qua lớp áo mỏng và áo ống, tôi gần như có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực cô ấy...woo woo woo...Trong một khoảnh khắc, tôi hạnh phúc đến mức suýt khóc...

Dragon Spear dưới háng, lập tức cương cứng... chóng mặt... Tôi bắt đầu nói về nó, hoàn toàn phớt lờ tình trạng thể chất "yếu" của mình lúc này... chóng mặt...

"Điện hạ Ramza... ngài... không thành vấn đề..."

Delitar vô cùng lo lắng và ôm chặt đầu tôi. 

Hehe... Cô ấy ôm tôi càng chặt, tôi càng cảm nhận được bộ ngực xinh đẹp 90cm của cô ấy...

"Công chúa Ramza, đêm qua ngài đã đổ quá nhiều máu, bây giờ... ngài thực sự không nên đi loanh quanh lúc này..."

Người đẹp có chút bực bội nói rồi nâng vai tôi lên. 

"Hmm... ừm... tôi ổn..."

Tôi thở hổn hển một cách đạo đức giả và nói "yếu". 

"Ramza điện hạ, ngài... vẫn cần nghỉ ngơi... Đến, tôi... sẽ đưa ngài về..."

Delitar đỡ vai tôi và đưa tôi ra khỏi lều.

Tôi cố tình tựa cái đầu biến thái của mình lên vai cô ấy, gọn gàng như một con dao. Hầu hết cơ thể tôi đều dựa nặng nề vào cơ thể mềm mại của cô ấy. Trong lỗ mũi tôi cứ ngửi thấy mùi thơm đến từ người đẹp. Tôi bị mê hoặc và cơ thể tôi bừng cháy vì ham muốn! 

Hehe... Một vẻ đẹp dễ thương như vậy... Nhìn vẻ đẹp của cô ấy, có vẻ như cô ấy không hề thua kém chị Feng, và bộ ngực của cô ấy cũng rất to... Hehe... Nhưng cô ấy có hơi ngực to và không có đầu óc...

Hả? 

...Hmm...thật lạ. Hiện tượng “bất lực” xuất hiện khi gặp chị Feng dường như chưa hề xuất hiện ở người đẹp tóc vàng này…! 

Hmm... Đây có phải là... sự mặc khải của Chúa dành cho tôi không, Ramza? 

Chà, chắc là... Tôi thậm chí còn không thể đụ chị Feng... Hehe, Dilitar, vẻ đẹp của bạn có thể so sánh với chị Feng...

Hehe... Chà, hôm nay tôi đã khỏi bệnh nặng rồi, nên ăn mừng thôi. Hehe... Tôi... hãy thử súng với người đẹp tóc vàng còn xinh đẹp hơn cả Hy Tử này...

Hehe... Xem ra vấn đề "gặp phượng" của tôi có lẽ không liên quan gì đến nhan sắc. Chà... quan trọng là khí chất cao thượng của chị Feng lại là kẻ thù của tôi... Chết tiệt! 

Khi tôi đang suy nghĩ như vậy, tôi nghe thấy giọng nói quyến rũ của Dilitar hỏi bên tai tôi: "Công chúa Ramza... lều của bạn là lều nào...?"

"À...cái đó...cái đó..."

Tôi chỉ vào lều của Catherine. Lúc này Catherine đang ngủ trong lều của tôi. Hehe... Lều của Catherine tự nhiên trống rỗng. 

-------------------

Vì vậy, tôi nằm trên chiếc ghế dài sặc sỡ tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của Catherine, Delitar múc một bát sữa dê đang sôi, từng thìa một, từ từ đút vào miệng. 

"Ramza điện hạ, ngươi... đêm qua ngươi mất quá nhiều máu, hôm nay thật sự không nên đi loanh quanh..."

Delitar bực bội nói. 

Tôi vừa nuốt một ngụm sữa dê ấm áp, cảm thấy vô cùng thoải mái. Sau đó tôi cẩn thận quan sát khuôn mặt của người đẹp và nhận ra rằng cô ấy thật xinh đẹp khi ở bên cạnh tôi. 

Sau một đêm vất vả, mái tóc vàng buộc sau đầu của cô lúc này có chút vương vãi. Mí mắt hơi sưng lên, đôi mắt to sáng như mặt hồ trong veo, làn sóng mắt dịu dàng như chảy ra ngoài...

Vẫn còn dấu vết của giọt nước mắt trên đôi má trắng nõn, dưới sống mũi cao, bên bờ môi đỏ nhạt, nốt ruồi mỏng màu hồng ấy đơn giản là… nó chính là sự kích thích tuyệt đối cho niềm khao khát cháy bỏng trong lòng tôi…

Tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh đang cầm thìa của Delithar, đáy lòng thở dài: "Delitar... em... em thật xinh đẹp..."

Mặt Delitar đỏ bừng và cô ấy định rút tay lại nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy. Cùng lúc đó, đôi mắt rực cháy của tôi vẫn đang đảo mắt khắp cơ thể xinh đẹp của cô ấy một cách vô lương tâm. 

"Hoàng thân Ramza..."

Delitar bắt đầu ré lên, và dưới đôi mắt rực lửa của tôi, khuôn mặt hồng hào của người đẹp càng đỏ hơn. 

Người đẹp thì ngượng ngùng còn tôi lại trở nên dâm đãng. Tôi nắm lấy lòng bàn tay mịn màng của cô ấy và đưa lên miệng, định hôn cô ấy. 

"KHÔNG!"

Delitar cảm thấy xấu hổ và rút tay cô ra. Khi cô ấy kéo, những móng tay dài của cô ấy cào vào một vết máu đỏ trên mu bàn tay tôi. 

"À!"

Tôi ấn mu bàn tay mình và rên rỉ đau đớn. 

"À... vâng... tôi xin lỗi... Hoàng thân Ramza..."

Delitar hơi ngạc nhiên, nắm lấy mu bàn tay của tôi và chậm rãi niệm chú phục hồi...

Tôi nhìn thấy môi cô ấy hơi hé ra, vẻ mặt sợ hãi và hối lỗi khi cô ấy chậm rãi niệm chú, và tôi thấy rất yêu cô ấy... Sau đó cô ấy cười một tiếng dài, duỗi ra một đôi cánh tay rắn, móc lấy chiếc eo thon của Delitar, và kéo mạnh cô ấy về phía giường...

Vì vậy, giữa tiếng hét của Dilitar, tôi bế cơ thể mềm mại và thơm ngát của cô ấy đến chiếc ghế dài. Tôi ôm chặt cô ấy vào lòng, hai người ôm nhau. 

Delitar xấu hổ và sợ hãi, lo lắng nói: "Ramza điện hạ... ngài... để tôi đi..."

Tôi bật cười, cơ thể run lên, tôi ôm chặt lấy cánh tay, cơ thể cọ xát vào cơ thể thơm tho của Delitar qua lớp áo mỏng…

Delitar vô cùng xấu hổ nhưng anh ta không dám dùng bạo lực với tôi, một bệnh nhân yếu đuối. Anh ôm tôi vào lòng không thể tấn công nên phải ấn vào đôi môi sắp cử động của tôi và nói: "...Không...Đừng!...Thả tôi ra..."

"Hehe... Một người đẹp như em thật khó có thể ôm vào lòng. Làm sao tôi có thể để anh ấy đi được..."

Tôi nói với nụ cười tự hào. 

"Nếu ngươi không thả ta đi, phải không... tốt... xem ta bắt ngươi... ta sẽ bắt ngươi..."

Delitar tức giận đến mức giơ bàn tay ngọc ra thành móng vuốt. Móng tay sắc nhọn của anh ta cào vào khuôn mặt xinh đẹp của tôi, lập tức bê bết máu. 

Không ngờ con nhỏ này lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy. Tôi đau đớn hết lần này đến lần khác và không còn cách nào khác là phải buông tay ra. Vì vậy, Delitar cười khúc khích và thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

"Ngươi... Ngươi từ đâu tới, làm mèo hoang... giỏi bắt người như vậy..."

Tôi chạm vào những vết móng vuốt trên mặt và cảm thấy vô cùng tức giận trước cơn đau dữ dội. 

"Hừ! Hừ! Ai bảo người gian dối đáng bị bắt!"

Delitar đứng cách xa tôi, mỉm cười như một bông hoa. 

-------------------

Delitar vô cùng xấu hổ nhưng lại không dám dùng vũ lực với tôi, một bệnh nhân yếu đuối. Anh ôm tôi vào lòng không thể nào tấn công được nên phải ấn vào đôi môi đang chuẩn bị cử động của tôi và nói: "...Không...đừng! Buông tôi ra..."

"Hehe... Một người đẹp như em, cuối cùng anh cũng ôm được cô ấy vào lòng, sao có thể bỏ mặc cô ấy được?"

Tôi nói với nụ cười tự hào. 

"Anh không buông ra phải không? Được rồi...xem tôi bắt được anh...tôi sẽ bắt được anh..."

Delitar tức giận đến mức giơ bàn tay ngọc ra thành móng vuốt. Móng tay sắc nhọn của anh ta cào vào khuôn mặt xinh đẹp của tôi, lập tức bê bết máu. 

Không ngờ con nhỏ này lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy. Tôi đau đớn hết lần này đến lần khác và không còn cách nào khác là phải buông tay ra. Vì vậy, Dilitar cười khúc khích và thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

"Ngươi... Ngươi là mèo hoang từ đâu tới? Bắt người giỏi như vậy..."

Tôi chạm vào những vết móng vuốt trên mặt và cảm thấy vô cùng tức giận trước cơn đau dữ dội. 

"Hừ! Hừ! Ai bảo người gian dối đáng bị bắt!"

Delitar đứng cách xa tôi, mỉm cười như một bông hoa. 

Răng tôi ngứa ngáy căm ghét, nhưng lại sợ cô gãi nên nhất thời không dám cử động. 

"Nào! Ngoan nhé! Chị tôi sẽ cho cậu ăn sáng!"

Delitar lại cầm chiếc bát bạc lên, múc một thìa sữa dê đưa vào miệng tôi. 

"Đừng ăn!"

Tôi giận quá nên không đi nữa. 

"Cười khúc khích..."

Delitar thậm chí còn cười rộng hơn. 

Tôi tức giận nói: “Sao anh lại cười!”

"Anh... chỉ nghĩ em trông thật dễ thương!"

Delitar thậm chí còn cười to hơn. 

Tôi càng tức giận hơn, nhưng tôi cũng sợ móng vuốt trơ tráo của cô ấy, trong giây lát khói bay đầy lỗ mũi. 

"Lại đây... lại đây... ngoan nhé... em trai Ramza... em gái, để anh cho em ăn sữa dê!"

Tôi tức giận đến mức nhìn thấy Dilitar múc thêm một thìa sữa dê đưa cho tôi. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Chúng ta chơi đoán xem… Nếu thua, tôi sẽ uống sữa dê…”

"Được rồi!"

Delitar rất vui mừng. 

“Nếu…tôi thắng thì sao?” 

Tôi mỉm cười đắc thắng.

"Ngươi... ngươi thắng?"

"Nếu tôi thắng, bạn...bạn phải hôn tôi."

"Không... không..."

Mặt Dilitar đỏ bừng. 

"Cái gì? Ngươi không dám? Thôi, ngươi nhát gan như vậy, thôi, quên đi. Đưa bát cho ta, ta tự mình uống."

"Anh... anh vừa nói gì thế?"

Giấu bát sữa màu bạc sau lưng, vẻ mặt Delitar vô cùng tức giận. …

Vậy là cuộc thi bắt đầu... Hehe...

Nhắc mới nhớ, khi còn ở thủ đô hoàng gia Safari, tôi là đệ tử của học giả Rousseau. Hehe... Hồi đó mình có học một số môn tâm lý học và khoa học hành vi...

Hehe... Nhắc mới nhớ, thầy Rousseau của tôi lúc đó là bậc thầy về đoán mò. Hehe, tôi nhớ… khi mới làm học trò của anh ấy, tôi thường thua chín trên mười khi đoán với anh ấy.

Tuy nhiên, tôi có trình độ hiểu biết rất cao và bản chất là xảo quyệt. Không lâu sau, tôi bắt đầu chơi trò nhặt ngón tay với giáo viên của mình, Rousseau, và này... tôi thực sự đã thắng chín trên mười trận đấu. 

Trên thực tế, khi nói đến đoán, nghệ thuật đoán nằm ở sự xảo quyệt, suy đoán, tìm hiểu tâm lý đối phương và che giấu tâm lý của chính mình. Hehe... Nói một cách đơn giản thì đó là chiến thuật tâm lý. 

Chỉ cần bạn có thể duy trì lợi thế tâm lý bất khả chiến bại của mình, bạn sẽ bất khả chiến bại. 

Theo lời của giáo viên Rousseau, đó là: "Hoàng thân Ramza, trước khi ngài tung một cú đấm... kết quả đã được định đoạt rồi!"

Trò chơi đoán mò thấp kém, ham muốn thắng thua và nỗi sợ hãi đều hiện rõ trên khuôn mặt anh ta. 

“Bàn giữa” của trò chơi đoán chữ luôn có mặt lợn chết, vô hình và không màu. Ý nghĩa đằng sau nó là con người khó có thể hiểu được tâm lý của chính mình...

Bậc thầy đoán chắc chắn là kẻ nói dối và âm mưu. Biểu cảm trên khuôn mặt anh thay đổi nhanh chóng. Có sự thật trong sự dối trá và sự dối trá trong sự thật. Cách để giành chiến thắng là "khó khăn".

Thật không may, tình hình hiện tại là...

Delitar là một người chơi thấp xứng đáng; và tôi là một bậc thầy thực sự. 

Không có sự hồi hộp trong cuộc thi. Trước khi Dilitar đấm lần đầu tiên, tôi thậm chí còn không cần phải suy nghĩ về điều đó. Cú đấm đầu tiên được tung ra bởi cô gái xinh đẹp tự tin, ngực khủng, tính tình mạnh mẽ này hẳn phải là một “cái kéo”. Vậy là cô đã thua!

"Cái gì, bây giờ ngươi đã biết ta mạnh đến mức nào!"

Tôi cười lớn nói: "Quên đi, Dilitar, anh không cần hôn má tôi, tôi không tranh cãi với anh!"

Delitar tức giận đến mức bất ngờ lao tới, quàng đôi tay mảnh dẻ quanh cổ tôi, phát ra một tiếng “tsk” giòn giã và hôn tôi mạnh đến mức gần như mút một miếng thịt trên mặt tôi. 

"Lại đến!"

Delitar tức giận đến mức tôi không nghi ngờ gì rằng cú đấm thứ hai của cô ấy vẫn là một “cái kéo”. Thế là cô lại thua...

"Chậc!"

"Lại đến!"

"Chậc!"

, "Chậc!"

, "Chậc!"...

Sau khi thắng liên tiếp mấy ván, tôi bị hôn mấy cái, dần dần chán nản nói: "Được rồi được rồi, Delitar, chúng ta không tranh tài nữa. Đưa bát cho tôi, tôi sẽ tự uống."

"Không, chúng ta hãy làm lại lần nữa!"

Delitar tức giận đến mức túm lấy cổ áo tôi và nói. 

"Dù sao thì cũng chán lắm... dù sao thì cậu cũng sẽ thua thôi."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Vừa rồi... vừa rồi ngươi chỉ là may mắn thôi. Chúng ta lại thi đấu đi... hừm!"

"Chà, lúc nào cũng bị anh hôn lên má chán quá! Hmm...chúng ta thử cách khác nhé...?"

"Cách nào?"

Delitar hơi giật mình. 

"Được! Người thắng có quyền ra lệnh cho người thua làm việc gì đó cho mình... Hehe... người thua... không được vì bất kỳ lý do gì mà trái lệnh người thắng!"

Tôi cười đầy thèm muốn. 

"Tuyệt đối... không thể vi phạm?"

Delitar hơi giật mình. 

"Hehe...không tệ!"

"Nhưng... Nhược Quốc... Ngươi thắng thì bảo ta phải chết. Ngươi cho rằng... ta cũng phải chết trước mặt ngươi sao?"

"Không tệ! Hehe...gì cơ? Cô Dilitar, cô có dám không? Được rồi, chúng ta hãy ngừng chơi và kết thúc ngày hôm nay!"

"KHÔNG!"

Delitar cắn môi, đôi mắt đẹp rực lửa giận dữ. ……

Tốt! Những người quá thẳng thắn luôn đặc biệt dễ bị lợi dụng...

Than ôi, không có cách nào. Chẳng bao lâu, Dilitar lại thua. 

"Hahahaha... Dilitar, cởi chiếc váy màu xanh xinh đẹp này của cô ra... để tôi xem, chiếc váy bó sát của cô màu gì? Hehe..."

Tôi ra lệnh với một nụ cười dâm đãng. 

"Anh... anh..."

Nước mắt trào ra trên khuôn mặt xinh đẹp và trên đôi đồng tử đẫm nước của Delitar. 

"Haha, tôi chỉ đùa thôi mà. Chị Dili, chị không cần phải cởi quần áo đâu. Hehe... Thi đấu kiểu này chán quá, chúng ta... kết thúc ngay thôi!"

Tôi lắc đầu và mỉm cười đạo đức giả.

"Hừm!" 

Delitar mặt đỏ bừng, hai tay đưa ra sau lưng, cởi từng dải ruy băng ra. Trong lúc nhất thời chỉ có tiếng sột soạt, chiếc áo choàng nhung xanh lộng lẫy của cô từ từ... trượt xuống cơ thể mảnh mai của cô...

Có vẻ như phong tục phổ biến của phụ nữ Trung Quốc là mặc váy trắng dưới áo choàng ngoài, và thứ Delitar mặc bên cạnh người cũng là váy lụa trắng...

Chất liệu trắng như tuyết quấn quanh thân hình tròn trịa và rắn chắc của cô, hai chiếc địu nhỏ thêu ren hồng vắt qua đôi vai thơm như ngọc của cô... Chóng mặt... Chóng mặt... Khi chiếc váy xẻ sâu mở ra, bộ ngực to đầy đặn của người đẹp đã căng ra... Từ chất liệu lụa trong mờ, thân hình thanh tú tuyệt mỹ của cô, thân hình quỷ dị với đỉnh nhấp nhô đó, gần như có thể nhìn xuyên thấu. 

"Này! Chính là nó!"

Đôi mắt sáng của Dilitar tràn ngập sự xấu hổ, tức giận và bất mãn. 

Tôi hơi giật mình và tỉnh dậy sau trạng thái chảy nước dãi. 

"Chúng ta... tiếp tục!" 

Người đẹp quyết tâm và không bỏ cuộc.

"Delitar...tôi nghĩ...chúng ta vẫn..."

"Không! Tôi...tôi chắc chắn sẽ đánh bại bạn một lần."

"Vậy... được rồi!"

"Dao...kéo...búa..."

Điều khó tin đã xảy ra, Dilitar lại thua. 

Người đẹp tức giận đến mức bật khóc, ôm thân hình trắng như tuyết bọc trong bộ quần áo mỏng manh tục tĩu với đôi cánh tay bằng ngọc trắng, run rẩy dưới ánh mắt tà ác của tôi. 

"Delitar, lại đây... hôn tôi."

Tôi ra lệnh với nụ cười tự hào và nhếch đôi môi độc ác của mình lên. 

"Nhưng...nhưng...tôi...đây là lần đầu tiên của tôi!"

Delitar không cầm được nước mắt. 

"Ồ! Chính là... Ừm, ta sẽ không ép ngươi, hehe... Ta không bao giờ ép buộc một kẻ hèn nhát vô dụng. Haha..."

Tôi bật cười. 

"Anh... anh vừa nói gì thế?"

Delitar cắn môi, cơn giận dâng lên trong đôi mắt đẫm lệ. 

"Tôi... tôi không nói gì cả. Uh... uh... uh..."

Tôi còn muốn nói thêm điều gì nữa nhưng người đẹp mang theo mùi hương thơm ngào ngạt lao về phía tôi và dùng đôi môi mềm mại chặn miệng tôi lại. 

Hai người lăn xuống giường, hehe... cơ hội tốt quá... tay tự nhiên không thể rảnh rỗi được...

Một móng vuốt của quỷ xuyên qua váy cô, tóm lấy bộ ngực mềm mại của cô, không thể bóp nát. Một móng vuốt quỷ khác nhéo vào cặp mông đầy đặn của cô, thưởng thức kết cấu cực kỳ đàn hồi của cô... Cái miệng lớn tà ác cắn chặt đôi môi đỏ tươi dũng cảm của cô, chiếc lưỡi dài của quỷ xuyên qua hàm răng của người đẹp, trêu chọc nephrite tử đinh hương...

Nước bọt từ từ trôi ra, răng ngọc vẫn thơm...

Đôi bàn tay ngọc của Delitar vốn dĩ hung hãn nắm lấy bàn tay tà ác của tôi, những chiếc đinh đâm sâu vào da thịt. Tuy nhiên, với kỹ năng khéo léo của tôi, này... cô gái vốn dĩ là nụ hôn đầu tiên này đã sớm trở nên nóng bỏng và bộ ngực săn chắc. 

Tôi thậm chí còn bừa bãi hơn. Tôi dùng ngón tay thăm dò mông của người đẹp và cẩn thận vuốt ve vùng ẩm ướt và nhờn, khiến người đẹp run rẩy toàn thân ...

Hehe... Cơ thể Dilitar nhạy cảm quá! 

Hehe... Thực ra, qua quan sát, tôi đã nhận thấy đôi mắt đào, khuôn mặt dâm bụt và nốt ruồi đỏ gợi cảm trên khóe môi của người đẹp này. Hehe... Tôi có thể đoán trước được rằng sau này cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một người choáng váng... Haha... Tôi đã thử ngay bây giờ và hóa ra đó là sự thật. 

Một lúc lâu sau, đôi môi khẽ hé ra, người đẹp tóc vàng trong vòng tay, có vẻ đẹp sánh ngang với Phong tỷ, đôi mắt nhắm nghiền, thở hổn hển. 

"À... Công chúa Ramza... chúng ta... à... lại thi đấu lần nữa..."

Dưới sự cù lét của ngón tay tôi, Delitar không ngừng rên rỉ và dám thách thức tôi trong tình huống như vậy. 

"Ha ha... Dilitar, ngươi còn không chịu nhận thua?"

"Hừ! Đừng kiêu ngạo như vậy. Lần này... Dilitar nhất định sẽ... không thua ngươi!"

Cảm xúc của Delitar xúc động, đôi mắt to ngấn nước của anh ấy đang nhìn tôi đầy say mê. 

Những ngón tay của tôi vẫn đang thọc sâu vào lỗ hoa mịn màng và dịu dàng của người đẹp, tôi cảm thấy độ sâu đào của thứ choáng váng này trong vòng tay mình thật mọng nước, rất nhiều... hơn bất kỳ người phụ nữ nào trước tôi. 

Ướt quá, dính quá, dày quá, hehe... đẹp mọng nước quá! 

Miệng tôi khô khốc, lòng tôi càng nôn nóng muốn chiếm hữu vẻ đẹp rực lửa mà niềm đam mê có thể làm tan chảy thép, thân xác trinh nguyên của tôi...

Vì vậy, sau một cuộc thi khác, Dilitar vẫn thua. 

"Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!" 

Người đẹp hét lên giận dữ và dùng móng vuốt cào vào tôi.

"Delitar, ta nguyện ý thua cược!"

Tôi cười khẩy, dưới đôi mắt đẫm lệ của cô ấy, tôi cởi quần, lộ ra khẩu súng rồng khổng lồ đáng sợ, ra lệnh: "Dilitar, nhanh lên! Hãy dùng đôi môi đỏ mọng của cô... để giữ lấy thứ này của tôi! Hehehehehe...hahahaha..."

"Anh... anh..."

Mặt Delitar càng đỏ hơn, đôi má vốn trắng nõn giờ lại đỏ bừng như xấu hổ. 

"Cái gì, Dilitar, ngươi muốn nuốt lời sao? Cho dù ngươi có nuốt lời, ta cũng không ép ngươi."

Delitar do dự một chút rồi cúi đầu xuống. 

Vì vậy, tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy, rồi từ từ… từ từ hút ngọn thương rồng khổng lồ của tôi…

Nuốt... nuốt...

Chóng mặt...tốt quá...tốt quá! 

Cái ác của tôi đã bị nuốt chửng bởi người đẹp xinh đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào trước đây... Tôi choáng váng... Cảm giác đơn giản là tuyệt vời! 

Hahahaha...

Tôi cảm thấy người đẹp tóc vàng bên dưới đang ngậm đầu rồng tà ác vào miệng, chất lỏng ấm áp trong miệng cô ấy lập tức làm ẩm làn da rồng khô khốc của tôi! 

Haha... tuyệt quá...

Tôi vô cùng tự hào, vuốt tóc Delitar. Đúng lúc tôi đang cảm thấy vô cùng sảng khoái và hài lòng thì mắt tôi lại dán chặt vào dây treo chiếc váy bó sát của Delitar…

Tôi nhìn thấy, vào lúc này... chiếc địu trắng như tuyết đó... có hình xăm... với một... quốc huy hình thanh kiếm... màu đỏ tươi...

Đỉnh kiếm? 

Đây là... đây là... huy hiệu của quê hương cũ của cha tôi, Công quốc Ramos...

Đợi...đợi đã...tôi nhớ rằng chỉ có con cháu của công tước...mới...đủ tư cách thêu huy hiệu của gia đình họ lên quần lót của họ. 

Rất tiếc... Rất tiếc... Khi tôi nói chuyện với Yankel ngày hôm đó, có vẻ như... Dường như huyết thống duy nhất còn lại trong Công quốc Ramos là của cha tôi, và... Yankel ngày đó đã nói với tôi... Thực ra, tôi... tôi vẫn còn một người chị gái...

Có lẽ nào...có thể nào...rằng...người phụ nữ xinh đẹp này đang làm tình với tôi bằng môi và lưỡi trước mặt tôi là...

Vâng...

Đốt cháy cả trong lẫn ngoài... Tôi nâng cằm Delitar lên, rút vật chết của mình ra khỏi cái miệng đã mềm nhũn vì sợ hãi quá mức của cô ấy, rồi nói: "Dilitar... anh... anh là... hậu duệ của nhà Ramos..."

Tôi sợ đến nỗi giọng tôi lắp bắp. 

"Hả?...Ừ!"

Người đẹp lau nước bọt trên khóe miệng, tò mò đáp lại. 

"Vậy... vậy Maura Ramos...anh ấy...anh ấy là ai đối với bạn?"

"Ông ấy... là bố tôi."

Vẻ mặt của Delitar tối sầm lại. 

"Rầm, rầm, rầm..."

Trong khoảnh khắc, tôi chỉ cảm thấy trong đầu mình gầm lên, giống như... giống như chín loại vụ nổ đó, suy nghĩ của tôi chợt... tan thành từng mảnh... bay đi... bay đi...

Ôi chúa ơi! Cô ấy...cô ấy là em gái ruột của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Có phải ngày tận thế của tôi đang đến gần?

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Trong hàng chục giây, miệng tôi há hốc và toàn thân tôi rơi vào trạng thái bối rối. 

Ôi trời... quyến rũ... siêu mỹ nhân trước mặt này thực ra là... chị ruột của tôi? 

Chết... chết... Tôi chỉ đang nói... Sao tôi có thể tốt với cô gái tóc vàng này như vậy, bỗng nhiên tôi cảm thấy một sự gần gũi không thể giải thích được... Ôi trời, hóa ra... hóa ra cô ấy là chị ruột của tôi! 

Ối! 

Chỉ là...chỉ là...tôi đã làm gì với em gái ruột của mình vậy? 

Tôi... tôi là một tên khốn nạn... một con thú... một con quỷ... một kẻ biến thái...

Tôi...tôi vừa làm vậy với cô ấy...ngất xỉu...

À! 

Chúa! 

Làm sao chuyện như thế có thể xảy ra được! 

Điều này...điều này không đúng...điều này hoàn toàn không đúng! 

Nhân tiện, có lẽ tôi đang mơ! Phải! Chắc là tôi đang mơ...

"À!"

Tôi ôm tóc đau đớn và hét lên. 

"Anh... có chuyện gì vậy?"

Delitar vén tóc ra sau thái dương và ngây người nhìn tôi bằng một đôi mắt đẹp và trìu mến. Mặt anh ấy... đỏ bừng...

Tôi bị kích thích đến mức không thở được một lúc, tim đập thình thịch...

Hết rồi… hết rồi… tôi thực sự… tôi thực sự đã chơi với em gái tôi… tôi… tôi… tôi thực sự không phải là một con người! 

Than ôi... than ôi... tà ác sẽ bị trừng phạt... sắc dục sẽ được đền đáp... Lão Tử, đây chẳng phải là thiên mệnh sao? 

đáng ghét! 

đáng ghét! 

Chào! 

Đúng vậy! 

Đợi đã... thực ra, hãy nghĩ lại một chút, hehe...vừa rồi...tôi chỉ vô tình...đưa vật dài của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi và chọc vào nó...chà...

Ờ... chuyện này... đây chỉ là hiểu lầm thôi... Thực ra, nếu bạn nghĩ kỹ thì... chuyện đó không có gì to tát cả...

Vâng...vâng...đây chắc chắn là một sự hiểu lầm! 

Hehe... Thực ra thì cũng tương đương với... bị chính chị gái mình "hôn"... Haha... Haha...

Tự lừa dối bản thân về mặt tinh thần, tôi cười khúc khích và giúp Dilitar mặc quần áo. 

"Di... Dilitar, tôi... đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu. Chúng ta... lúc khác chơi nhé!"

Mặt tôi trắng bệch như tờ giấy, tôi nói một cách hốc hác. 

"Anh... ừm... ừm..."

Delitar đang nở rộ, nhưng tôi đột ngột ngăn cô ấy lại. Người đẹp nhỏ bé này vô cùng chán nản. Đôi mắt to ngấn nước của cô đầy thất vọng và xấu hổ...

Tôi nhịn không được đẩy cô ấy ra khỏi lều, trong lều chỉ còn lại một người. 

"Ôi chúa ơi! Cái...mình đã làm gì thế này..."

Tôi ôm chặt lấy đầu mình, suy nghĩ của tôi vô cùng hỗn loạn. 

Tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt, môi khô khốc... Cùng lúc đó, nhiệt độ cơ thể tôi tăng mạnh không thể giải thích được, thị lực trở nên đen kịt... Ngay sau đó, tôi cảm thấy đầu đau nhói... Tôi thực sự... tôi ngất đi...

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, thứ tôi nhìn thấy là dầm mái lều được thêu hoa văn tinh xảo. 

"Cô...Cô...Hoàng thân Ramza...anh...anh ấy đã tỉnh rồi..."

Giọng nói ngạc nhiên của Lina vang lên bên tai cô, sau đó chỉ với tiếng bước chân gãy, Katherine, với đôi mắt sưng đỏ, đi đến giường cô. 

Bàn tay lạnh lẽo của cô ấy chạm vào vầng trán nóng bừng của tôi, rồi cô ấy khẽ thở dài. 

"Tôi...làm sao chuyện này có thể xảy ra được?..."

Toàn thân tôi đau nhức, và khi tôi giơ tay lên, tôi thấy toàn bộ cơ thể mình… bắt đầu chuyển sang màu đen. 

Catherine trông buồn bã và chỉ đắp chăn cho tôi. 

"Chị Lin... em... em bị sao vậy?"

Tôi bị đau đầu dữ dội và thấy cơ thể mình nóng khủng khiếp. 

Catherine sửng sốt và im lặng nên tôi hỏi lại. Kết quả là nàng phù thủy xinh đẹp thực sự đã rơi nước mắt. 

"Lina... Farley... cậu nói... tôi... tôi... chuyện gì đang xảy ra vậy?..."

Tôi đưa tay ra hỏi hai nữ phù thủy phía sau Catherine. Đồng thời, tôi nhận thấy làn da trắng ngần trước đây của mình giờ đã khô héo...

Lúc này hai vị yêu nữ cũng rơi nước mắt, không chịu trả lời...

Tôi không khỏi tức giận, nhưng vào lúc này, tôi nhìn thấy đầu ngựa đen của Luke thò ra từ ngoài lều, cùng một đôi mắt ngựa màu đỏ rực đang lặng lẽ nhìn tôi. 

"Chúa ơi! Ngài...cơ thể của ngài...do mất đi sự bảo vệ của dòng máu thánh của Thiên Thương...bản chất ma quỷ của hạt giống quỷ đã...hoàn toàn lan rộng trong cơ thể ngài...thở dài..."

"Luke, anh đang nói cái gì vậy...quỷ...quỷ tính?"

Tôi bàng hoàng nhìn bàn tay như móng vuốt ma quái của mình. 

"Vâng! Chủ nhân... ngài... tinh hoa trong cơ thể ngài... sẽ... bị... bị hạt giống ma quỷ hút khô hoàn toàn trước sáng mai. Cuối cùng, toàn bộ cơ thể ngài sẽ... suy sụp, sau đó kết tinh lại, và cuối cùng... tạo ra... một... hạt giống... quỷ mới..."

Giọng điệu của Luke không phải không có vẻ buồn bã. 

"Chuyện này... sao có thể như vậy được? Sáng nay cơ thể tôi vẫn ổn... làm sao có thể... sao có thể được?"

"Sáng nay? Ý bạn là mười ngày trước? Haiz... thở dài... vậy thì, lúc đó bạn có vẻ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng thực ra... bạn chỉ đang hồi tưởng về quá khứ..."

Luke lắc đầu và thở dài. 

Mười ngày trước? Tôi...tôi đã ngủ quên mười ngày rồi? 

Nhìn thấy Catherine và Luke trong tình trạng như vậy, trái tim tôi trở nên lạnh lẽo và tôi đã biết… tình hình rất tồi tệ! 

Tôi...sự kết thúc sắp đến rồi? 

"Đại nhân... đêm nay ngài... chỉ cần cảm nhận thế giới xung quanh, ăn nhiều đồ ăn ngon... ôm cô Catherine nhiều hơn..."

Luke thở dài nặng nề và bước ra khỏi lều. 

Lina và Farley nhìn nhau rồi đi ra khỏi lều. Catherine và tôi là hai người duy nhất còn lại trong lều. 

Miệng tôi há hốc, nước mắt trào ra... Lúc này, dù có muốn khóc tôi cũng không thể khóc được...

Ôi Chúa ơi! 

Làm thiện thì báo thiện, làm ác thì báo ác, wu wu wu... Sáng hôm đó, tôi suýt làm như vậy với chính em gái mình... Wu wu, đây thực sự là quả báo, quả báo... Wu wu wu... Tôi đúng là một con thú! 

đáng ghét! 

Của mẹ! 

Nếu tôi biết điều này thì sáng hôm đó... Tôi... đáng lẽ tôi phải đụ Dilitar... Hehe... Hehe... Em gái tôi xinh đẹp đến nỗi suýt đuổi kịp chị Feng...

Chết tiệt! 

...Nếu tôi không đụ âm hộ còn trinh của cô ấy, chẳng phải tôi đang tạo lợi thế cho chị dâu tương lai của mình sao? 

Chết tiệt, đằng nào tôi cũng sẽ chết, chết tiệt! 

Dù cô ấy có phải là chị ruột của cô ấy hay không, chết tiệt... Chơi với một cô gái xinh đẹp như vậy, tôi có thể để lại một số kỷ niệm đẹp trên đường xuống địa ngục! 

Thật đáng tiếc! Tôi rất tiếc...Tôi đã bỏ lỡ cơ hội quan hệ tình dục này! 

Trong lúc nhất thời không khỏi kêu lên thật đáng tiếc, khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng, nước bọt chảy ra...

Lúc này, cơ thể tôi khô khốc như xác ướp. Năng lượng đen của tà độc đã lan rộng khắp các kinh mạch trong cơ thể tôi. Nhiệt độ cơ thể tôi cao gấp đôi người bình thường. Toàn thân tôi đang đau đớn dữ dội. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi vẫn…vẫn còn ham muốn những suy nghĩ của mình…

Farley mang nước nóng đến, Catherine làm ấm khăn và cẩn thận lau người cho tôi. 

Bóng nến đỏ rực, tôi kiệt sức nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần lều, ngơ ngác. Những cảnh tượng hơn mười năm, hết vấn đề này đến vấn đề khác trôi qua trước mắt tôi như nước chảy...

Tôi... tôi sắp chết bây giờ phải không? 

Catherine vẫn im lặng và lặng lẽ lau cơ thể đang co rút của tôi...một lúc lâu...một lúc lâu...mụ phù thủy thực sự đã nghẹn ngào...

Tôi nghiêng đầu nhìn thoáng qua khuôn mặt xinh đẹp của Catherine vẫn còn đẫm nước mắt, một dòng nước trong trẻo khác từ từ chảy xuống...

"Chị Lâm... chị... chị đang khóc... chị... đang khóc vì em..."

Tôi khó khăn nói, muốn giơ tay lên lau nước mắt trên khóe mắt mỹ nữ, nhưng lại phát hiện tay mình… vào lúc này không thể cử động được nữa…

Chị Lâm nghe vậy liền khóc lớn và gục đầu vào vai tôi, gần như chỉ còn là một bộ xương. 

Tôi cảm thấy bối rối. Từ đầu đến cuối, điều tôi sợ nhất khi nhìn thấy là một cô gái đang khóc và khóc...

Của mẹ! 

Khóc...khóc...có gì mà phải khóc! 

Mẹ kiếp, nếu là đàn ông mà chết thì chết, hehe... Hai mươi năm nữa, tôi, Anh hùng Thương Long Thương Ramza, vẫn sẽ là một kẻ dâm đãng! 

"Chị Lâm... đừng khóc..."

Tôi nhẹ nhàng an ủi. 

Catherine chỉ biết khóc và khóc. 

"Này, điều này chẳng tuyệt vời sao? Tôi, một kẻ xấu tính, sẽ chết sớm thôi..."

Tôi mỉm cười nhẹ nói: "Luke nói rằng cơ thể của tôi... sẽ ngưng tụ thành một hạt giống quỷ mới... Hehe... chị Lin... khi đến thời điểm, chị sẽ đưa em trở lại Tikania... Hehe... Vậy chẳng phải chị sẽ đạt được điều mình muốn sao, cùng anh trai Renfield bay cùng nhau... Hehe..."

"Ngươi... ngươi... lúc này, ngươi còn nói nhảm..."

Chị Lâm ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp vừa buồn vừa tức giận. 

"Tôi...tôi cũng làm điều đó vì lợi ích của bạn..."

“Vì lợi ích của tôi à?”

Chị Lin ngẩng đầu lên, với vẻ mặt vô cùng đau khổ nói: "Anh... anh đã liều mạng vì người phụ nữ đó... nhưng... nhưng, anh có bao giờ nghĩ đến cảm xúc của em không..."

Tôi thở dài nói: “Chị Lâm, nếu… nếu… là chị lúc đó, tôi… tôi cũng sẽ cứu chị như vậy…”

Catherine có vẻ hơi vui vẻ nói: "Hừ! Anh... anh chỉ nói những lời ngọt ngào... còn muốn dỗ dành tôi và nói dối tôi... phải không?"

“Tôi không hề nói dối cậu…”

Tôi nói một cách kiên quyết. 

Catherine sửng sốt một lát, sau đó dùng đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh nắm chặt vào lòng bàn tay tôi. Cô im lặng hồi lâu nhưng lại rơi nước mắt. 

"Chị Lâm... hứa với em rằng sau khi chị chết... chị... chị sẽ tìm được một người đàn ông tốt... và sống một cuộc sống hạnh phúc... nhưng chị không được... không tìm thấy cậu bé xinh đẹp Renfield đó, anh ấy... anh ấy chắc chắn không phải là người tốt... Ngoài ra, chị không được tìm một người như em, bởi vì..."

Tôi lẩm bẩm, nhưng chưa kịp nói xong, chị Lâm đã bịt chặt đôi tai nhọn của mình và khóc: “Đừng nói nữa… đừng nói!”

Cô ấy lắc đầu dữ dội và rơi một giọt nước mắt rơi xuống mặt tôi. 

Tôi còn đang định nói gì đó, lại nghe thấy một giọng nói ôn hòa ở ngoài lều nói: "Cô Catherine... Tôi có thể vào..."

Lúc đó tôi đang gặp nguy hiểm, nhưng được nghe giọng nói đó bên tai lại vô cùng hữu ích… bởi vì giọng nói đó thuộc về nữ thần tối cao trong tâm trí tôi, Chị Feng! 

Chị Phong đến rồi! 

Tim tôi lỡ nhịp và đập loạn xạ. 

Catherine lau khuôn mặt xinh đẹp, chỉnh lại quần áo rồi nói: "Phong điện hạ, mời vào..."

Sau đó, khi tấm màn mở ra, bóng dáng xinh đẹp của Chị Feng từ từ bước vào. 

Tôi ngơ ngác nhìn mỹ nữ có nhan sắc vô song trên đời, cảm thấy chỉ trong mấy chục giây, linh hồn của mình đã bị cô ấy cướp mất... Lúc này, khuôn mặt quyến rũ của chị Feng hơi tái nhợt... Đôi môi đỏ anh đào ngày xưa giờ phút này cũng có vẻ hơi khô khốc... Tuy nhiên, vẻ ngoài hốc hác của người đẹp này, cùng với khí chất kiêu ngạo và tao nhã, cùng vẻ đẹp ngoạn mục của cô ấy... lại càng khó cưỡng hơn...

Đặc biệt, ánh mắt có chút tiếc nuối và lo lắng giữa đôi mắt phượng hơi cụp xuống và dưới đôi lông mày nhíu nhẹ... đã mang đến cho cô, vua của các loài hoa, loài hoa đẹp nhất thế giới, một vẻ đẹp vừa huyền bí nhưng lại dịu dàng... Chỉ trong chốc lát, Chị Feng đẹp đến mức ngay cả Catherine, cũng là người đứng đầu các loài hoa, cũng phải chết lặng. 

Cái gọi là Tây Thi cau mày, có lẽ chính là hiệu ứng này. 

Hơn nữa, tại thời điểm này, tại thời điểm này, với một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy, sự tội lỗi và lo lắng trên khuôn mặt cô ấy...tất cả đều là do tôi, Ramza...Ôi chúa ơi...cảm giác hạnh phúc này thực sự...làm tôi cảm thấy như thể ngay cả khi tôi có chết vì cô ấy vào lúc này, tôi cũng sẽ không hối hận...

Trong giây lát, tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhìn cô ấy chậm rãi bước đến giường tôi. 

Catherine lặng lẽ quan sát. Cô ấy nhìn tôi nhìn Phong say đắm. Rất lâu, lại một giọt sương trong veo nữa xuất hiện trong đôi mắt màu hoa oải hương của mụ phù thủy. Cô cắn môi, bước tới thì thầm điều gì đó vào tai chị Feng. Khi nhìn thấy chị Feng khẽ gật đầu, đôi mắt xinh đẹp với những giọt nước mắt mờ ảo của Catherine bất đắc dĩ lướt qua tôi. Cô chần chừ một lúc rồi đột nhiên quay người bước ra ngoài lều. 

"Chị Lâm, chị..."

Tôi hơi giật mình, nhưng người sau đột nhiên tăng tốc chạy ra khỏi lều. 

Chị Feng và tôi là hai người duy nhất còn lại trong lều. Chị Feng thở dài, đôi bàn tay sáng bóng như ngọc của chị siết chặt lấy lòng bàn tay đang héo úa của tôi. 

Tôi lặng lẽ nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp ấm áp như mã não đỏ của chị Phong, cảm thấy trong mắt chị ấy tràn đầy lo lắng và quan tâm... Ánh mắt đó giống như... một người chị tốt bụng đang nhìn người em trai đáng thương của mình đang bị bệnh nặng không thể cứu được...

Trong phút chốc, lòng tôi tràn ngập sự ấm áp và bình yên...

-------------------

Chị Phong nắm chặt tay tôi, vẻ mặt mấy lần thay đổi nhưng cuối cùng vẫn không nói nên lời.

Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy thật xinh đẹp. Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy choáng váng, cơn đau trong cơ thể dường như không còn đau đớn như vậy nữa. 

"Đẹp quá! Phong chị, chị đẹp quá! Chỉ nhìn chị thôi, lòng tôi... cảm thấy... rất, rất ngọt ngào..."

Tôi không khỏi lẩm bẩm. 

"Đồ ngốc..."

Trước mắt tuyệt thế mỹ nhân sắc mặt có chút âm trầm nói: "Phong tỷ là người sinh ra đã vất vả, nhưng..."

Cô vừa nói vừa thở dài, khuôn mặt xinh đẹp thường ngày điềm tĩnh giờ đây thoáng chút buồn bã. Cuối cùng cô cũng nói được nửa câu sau: “Nhưng liều mạng để cứu cô ấy là không đáng.”

"Chị Phong..."

Nhìn thấy người phụ nữ thường ngày lạnh lùng, kiêu ngạo và thuần khiết lúc này lại lộ ra một chút buồn bã, lòng tôi chấn động không nói nên lời. 

"Haha... thực ra... chị gái tôi mắc bệnh nan y đã lâu, mạng sống cũng không dài... haiz... nếu chị tôi tự tử cũng không sao, nhưng... điều đó cũng sẽ ảnh hưởng đến tính mạng của Điện hạ..."

Chị Feng nhíu đôi lông mày mỏng như lá liễu, cúi đầu nói: "...Feng, em đúng là một kẻ đáng ngại..."

Tôi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Feng và cô ấy đã tự gọi mình là "chị" trong lời nói với tôi. Tôi đã rất hạnh phúc trong một khoảnh khắc. Nếu lúc này tôi không bị tê liệt, tôi thực sự muốn nhảy ra khỏi giường, ngửa mặt lên trời mà cười. 

Sau khi nghĩ lại sự việc này, mối quan hệ giữa tôi và người phụ nữ đẹp nhất thế giới đã tiến một bước gần hơn…

Hehe... Chỉ là giá tôi trả hơi cao thôi. 

"Chị ơi, em...em có thể hỏi chị một điều được không?"

Tôi nói có chút lo lắng. 

Phong khẽ gật đầu. 

"Chị ơi, từ giờ trở đi... chị có thể ngừng gọi em là Công chúa được không... Em cảm thấy chúng ta thật xa cách!"

Em trai tôi nói như một đứa trẻ hư. 

"Nhưng..."

Người đẹp có chút do dự. Trên thực tế, vì tôi là hoàng tử của Vương quốc Safarin và cô ấy là một bộ trưởng quan trọng của Alves, nên việc sử dụng các danh hiệu ngẫu nhiên là không phù hợp. 

"Vâng!...Vâng!...Từ giờ trở đi, chị...chỉ cần gọi em là "anh"...được không?"

Tôi Sarai nói. 

"Hmm... ừm... được... được... sau này, khi không có ai ở bên cạnh, tôi... tôi sẽ gọi cho bạn."

Phong miễn cưỡng đồng ý. Khi đó, nhìn thấy hành động vô liêm sỉ của tôi, cô ấy không khỏi cười nhẹ. 

Nụ cười của người đẹp tựa như hoa dâm bụt lần đầu nở rộ… Trong phút chốc, tôi như một cơn gió xuân, suýt chết vì hạnh phúc. 

“Phong tỷ, có được muội muội xinh đẹp như tỷ, ta... ta thật hạnh phúc.”

Tôi chân thành thở dài. 

"Anh... anh nói nhiều quá! Em gái tôi vốn đã xấu rồi, nhưng vẫn phải bị anh chê cười, tiểu vô lại."

Mỹ nhân đáp lại, khuôn mặt sáng như vầng trăng vô cớ đỏ bừng, lông mày tràn đầy vui mừng. 

Khi đó, cô vô cùng xinh đẹp, mỗi ngày đều nghe được hàng triệu lời khen ngợi chân thành từ những người yêu nhau và những lời tâng bốc từ những kẻ biến thái. 

Tuy nhiên, vào lúc này, khi cô nghe thấy những lời khen ngợi đơn giản từ chàng trai hốc hác yếu đuối trước mặt, trong lòng cô hiện lên một gợn sóng nhàn nhạt.

"Haha...Chị ơi, nếu một nhân vật thần tiên như chị bị gọi là "xấu xí", này này...trên đời này có công lý không?"

Nhớ lại lần đầu gặp chị Feng, hôm nay, lần đầu tiên tôi nhìn thấy nét duyên dáng e thẹn của chị trong màu hồng trắng, trong lòng vui mừng đến mức lại càng lấp lánh hơn. 

Không ngờ vào lúc này, chị Feng dường như nghĩ đến điều gì đó nên vẫn im lặng. Một lúc lâu sau, cô mới lẩm bẩm: "...Anh...Anh...ngày mai em còn cơ hội gọi anh là anh không?"

Tim tôi đau thắt và tôi cố gắng hết sức để che giấu vẻ mặt của mình. Tôi nhìn vào "Trái tim lửa" trên cổ Xuenen của Chị Feng và nói: "Chị ơi, chị... mặt dây chuyền hồng ngọc của chị thật sự... rất đẹp và chặt chẽ!"

Bỏ qua những lời quanh co của tôi, chị Feng im lặng một lúc, liếc nhìn tôi và nói: "Chỉ vậy thôi... Dù sao, sau hai năm, chúng ta... có thể gặp nhau."

Khi anh nói, khuôn mặt xinh đẹp của anh tràn ngập vẻ buồn bã. 

Nghe được giọng điệu cực kỳ chán đời của Phong tỷ, tôi hơi sửng sốt, dần dần bắt đầu hiểu được... thế giới nội tâm của mỹ nhân tuyệt thế trước mắt này. 

Không biết tại sao, trước mặt tôi, cô ấy có vẻ đẹp vô song, trí thông minh quyết đoán, hơn mười tuổi. Tuy nhiên, dường như cô chưa bao giờ thực sự hạnh phúc. Cô ấy dường như coi thường mọi thứ trên thế giới và cuộc sống của chính mình...

Dường như mọi thứ trên đời…trong mắt cô…đều thật tầm thường, thật bình yên và vô nghĩa…

Có vẻ như ngay cả khi cô ấy chết ngay lập tức vào lúc này, cô ấy cũng sẽ không còn chút ràng buộc nào với thế giới này...

Cô là một người phụ nữ như vậy, một người phụ nữ không trân trọng mạng sống của chính mình...

Làm thế nào điều này có thể được? Quá khứ nào đã khiến cô có tính cách như vậy...

Nếu một người phụ nữ hoàn hảo mà không biết trân trọng cuộc sống của chính mình thì cô ấy không hoàn hảo. 

-------------------

"Chị..."

"Hả?"

"Chị... chị thực sự... sai rồi!"

"Sai?"

"Ừ! Hãy nghĩ xem trên thế giới này có bao nhiêu người quan tâm đến bạn, chăm sóc bạn và yêu thương bạn. Mọi người đều rất quý trọng bạn. Bạn làm sao có thể... làm sao có thể... không trân trọng bản thân mình như thế này? Làm sao bạn có thể không trân trọng mạng sống của chính mình?"

"Chị ơi, cho dù... cho dù chị mắc bệnh nan y, em... em... vẫn quý chị sâu sắc. Nhưng nếu em có hơi thở của Ramza, cho dù có du hành đến tận cùng thế giới, em cũng sẽ chữa khỏi bệnh cho chị, chị ơi. Chị có biết không? Trên đời này có rất nhiều người luôn quan tâm và yêu thương chị."

"Nhiều, nhiều người?..."

Chị Feng khẽ run lên và chị hơi bị ám ảnh. Một lúc lâu sau, người đẹp như tiên nữ này mới cười khổ nói: "Thật sao? Thật sự có rất nhiều người... yêu thương và bảo vệ tôi? Nhưng tôi biết có một kẻ ác độc muốn lấy mạng tôi khi tôi chưa đầy một tuổi!"

"Cái gì, có ác nhân như vậy! Khốn kiếp! Đồ khốn nạn!...Chị ơi, nói cho tôi biết hắn là ai, và tôi...tôi sẽ chặt đầu hắn!"

Tôi không thể không cảm thấy tức giận. 

"Này! Tên vô lại này, đừng chửi nữa! Tên vô lại đó, mặc dù trong lòng ta hiện tại rất ghét hắn..."

Nàng tiên xinh đẹp gượng cười nói: "Tôi... không thể để người khác... làm tổn thương anh ấy."

"Tại sao?"

Tôi không thể không thắc mắc. 

“Được rồi, đừng nhắc đến những chuyện rắc rối đó nữa được không?”

Bàn tay ngọc ấm áp của nàng tiên chậm rãi khép lại, nắm lấy móng vuốt như gỗ chết của tôi, nói: "Này! Ta hỏi ngươi, tại sao ngươi liều mạng vì... mà lại muốn cứu ta? Ôi, ta sinh ra đã mắc bệnh nan y, dù sao cũng không thể sống thêm mấy năm nữa. Đồ ngốc, ngươi không phải chết vô ích sao?"

"Tôi...tôi...không phải vậy!"

Mặt tôi đỏ bừng và tôi trở nên tức giận vì xấu hổ. 

"Vậy thì nói cho tôi biết, lý do là gì?"

Nàng tiên mỉm cười liên tục. 

"Tôi... tôi..."

Mặt tôi trở nên nghiêm túc, tôi nói: “Anh chỉ đang nghĩ, nếu… nếu em để chị chết một cách không rõ nguyên nhân thì… chẳng phải chị sẽ rất đau khổ sao?”

"Thật khốn nạn!..."

Tiên nữ hơi giật mình, khuôn mặt xinh đẹp có đôi lông mày phù phiếm, đôi môi anh đào hơi hé ra, vẻ mặt có chút tò mò. Vẻ đẹp đó có thể trông đẹp đến mức nào? 

"Chị...chị, chị...chắc chị...vẫn còn rất nhiều việc muốn làm phải không? Chị...

Bạn...bạn chưa có người nào bạn thích...phải không?

Nếu...cậu cứ chết như thế này...có lẽ nào...

Bạn sẽ sẵn lòng chứ? "

Sau khi nghe những lời này của tôi, người phụ nữ không khỏi bị mê hoặc. Có những điều cô chưa bao giờ nghĩ tới. 

Một lúc lâu sau, cô mới cúi đầu thấp giọng nói: "Cảm ơn Ramza..."

Tôi cảm thấy cơ thể mình ngày càng đau đớn và xương của tôi bắt đầu co lại. Tôi khó chịu đến mức không thể nói được trong một lúc. 

"Ramza..."

Chị Feng cúi đầu và nói với giọng trầm. 

"Hả?"

"Ta hỏi ngươi... Ngươi..."

Chị Feng ngập ngừng nói. 

"Cái gì?"

"Anh... sao anh lại tốt với tôi như vậy..."

"Bởi vì... chị ơi, em... em thích chị, rất, rất nhiều..."

Tôi đau đến nỗi toát mồ hôi lạnh trên trán, khó nhọc nói. 

Trên má Tu hiện lên một tia vui mừng, mặt Phượng tỷ đỏ bừng. Cô ấy nói, "Thích à? Chị...Tôi lớn lên trong một tu viện và phải chịu đựng những căn bệnh về thể xác, nên...nên tôi rất bối rối. Tôi thực sự...thực sự không biết...như...cảm giác đó là gì! Ramza, bạn có thể mô tả nó cho chị tôi được không?"

Tôi hơi giật mình nhìn vào đôi mắt màu hồng xinh đẹp của chị Feng. Tôi không khỏi thở dài trong lòng: Than ôi! 

Tôi ghen tị với người đẹp quá...Tôi thực sự không biết...Phong chị trước đây đã sống cuộc sống như thế nào! 

Có thể là do căn bệnh nan y, có thể là do môi trường xung quanh. Kết quả là... cô đã hình thành một nhân vật coi thường cuộc sống và tàn nhẫn trong tình yêu. 

Ôi chúa ơi! 

Theo tâm lý của cô, cô đơn giản là... giống như một nữ tu... Tuy nhiên, cô lại là một nữ tu xinh đẹp như một nàng tiên. 

Hehe...

"Chị ơi, chị có biết không? Khi em vui, anh không khỏi nghĩ đến em và muốn chia sẻ niềm hạnh phúc của mình với em; khi anh gặp khó khăn, em cũng sẽ nghĩ đến em, bởi chỉ cần tưởng tượng đến khuôn mặt xinh đẹp của em, lòng anh lập tức tràn ngập niềm vui; thậm chí... khi chìm vào giấc ngủ, anh không khỏi mơ thấy em, mơ thấy em chạm vào da thịt anh, hôn lên má và môi anh..."

Lúc này, tôi vô cùng yếu đuối nên tôi chậm rãi thổ lộ tình cảm của mình với cô ấy bằng giọng nói nhẹ nhàng. 

"Hôn môi à? Là... vậy thôi à?"

Chị Feng mỉm cười yếu ớt, rồi từ từ cúi xuống, đôi môi đỏ mọng thoang thoảng hương hoa lan từ từ, từ từ... hôn lên đôi môi đang thở nhiều hơn... và thở ít hơn của tôi...

Chuyện này... sao có thể được? Có lẽ nào... tôi lại đang mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm nữa chăng? 

Đột nhiên, giấc mơ bao ngày ấp ủ đã trở thành hiện thực trong chốc lát. 

Chóng mặt...

Ôi chúa ơi! 

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng... Tim đập thình thịch trong lồng ngực, gần như... nhảy ra khỏi cổ họng. 

Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi! Điều này... điều này có đúng không? Chị Feng... chị... chị hôn tôi! 

Chết...chết...wuwuwuwu...cái này...vui quá, cái này...đây có thể là nụ hôn đầu tiên của chị Feng! 

Tôi...tôi thật may mắn! 

Kết quả là người đẹp với mái tóc đỏ tươi này chỉ nhẹ nhàng nhấm nháp đôi môi khô khốc của tôi. Khi cô ấy ngẩng đầu lên lần nữa, đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy đã hơi ẩm ướt... và có chút ánh sáng mờ nhạt... Vẻ mặt cô ấy vẫn bình tĩnh như thường lệ, mang theo một chút tò mò và tươi mới...

Tôi còn đắm chìm trong niềm vui sướng hạnh phúc được một lúc thì không ngờ đôi môi thơm của người đẹp đã rời đi…

Trong lòng tôi có cảm giác mất mát...

Chóng mặt... Vừa rồi không nắm bắt được cơ hội, đột phá kết giới, mút lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy... Thật đáng tiếc! 

Tôi thèm khát nghĩ. 

"Zhaza...đây...là "như""

Sắc mặt của chị Feng chỉ hơi đỏ bừng, chị nói: "Vậy... chị... chị... chị cũng có thể thích em."

Tôi vô cùng ngạc nhiên, thầm nghĩ người phụ nữ đẹp nhất thế giới trước mặt hình như không biết gì về tình yêu. Hơn nữa, tôi phát hiện người phụ nữ này có vẻ... hình như... có chút xa cách! 

Ôi chúa ơi... cô ấy... cô ấy... không thể nào là một cô gái đá được! 

-------------------

Sau một nụ hôn ngắn ngủi, chị Feng cảm thấy hơi ngượng ngùng. 

Tôi nhìn thấy giữa lông mày của cô ấy có một vẻ hơi mới lạ, nhưng vẻ mặt đó giống như một cô gái trẻ lần đầu tiên nếm mật ong và có chút hiểu biết về mùi vị của nó…

"...Chị...chị...chị..."

"Ramza...từ giờ trở đi...chị...chị cũng bắt đầu "thích" em... em có đồng ý không?"

Chị Phong nhẹ nhàng nói. 

"Chị...không...không phải vậy..."

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán, tôi cảm thấy nàng tiên xinh đẹp tài hoa trước mặt này hình như có chút hiểu lầm về định nghĩa “thích”. 

"Thật ra... thích là... một điều tự nhiên... một cảm giác... xuất phát từ trái tim..."

Tôi cẩn thận giải thích: "Ví dụ như...chị...khi chị một mình...chị sẽ...tự nhiên nghĩ đến em...và khi nghĩ đến chị, chị sẽ cảm thấy...rất, rất ngọt ngào trong lòng..."

Tiên nữ do dự một lát. Một lúc lâu sau, cô ấy buồn bã cúi đầu, dùng đôi mắt phượng liếc nhìn tôi, có vẻ hối lỗi và nói: "...Tôi xin lỗi...việc này...có lẽ hơi khó khăn..."

Tôi đã mong đợi một câu trả lời như vậy, nhưng khi nghe chính tai cô ấy nói “Tôi xin lỗi”, tôi vẫn cảm thấy lạnh toàn thân, như thể vừa rơi vào hầm băng. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, tiên nữ cắn môi, siết chặt tay tôi, kiên quyết nói: "Nhưng... Zaza, xin hãy tin rằng chị tốt... chị... chị nhất định sẽ "làm việc chăm chỉ" để khiến mình giống chị..."

"N...cố gắng lên nhé?"

Khi nghe thấy từ “làm việc chăm chỉ” phát ra từ miệng chị Feng, trong giây lát, tôi chỉ muốn khóc. 

Tôi sẽ chết sớm thôi... Chị Feng... Dù chị có cố gắng thế nào cũng vô ích...

Chiều dài cơ thể tôi đã giảm đi một nửa so với chiều dài ban đầu. Bạn có thể tưởng tượng bây giờ tôi trông xấu xí đến mức nào... Tuy nhiên, quan sát vẻ mặt của chị Feng, có vẻ như hình dáng khủng khiếp của cơ thể khô héo của chị ấy chẳng hề ảnh hưởng gì đến chị ấy cả...

Thật là một người phụ nữ kỳ lạ...cuộc sống của cô ấy thật đơn giản...đơn giản đến mức có thể miêu tả là "đơn điệu"...

Chúa ơi, có lẽ thế giới trong mắt cô ấy chỉ có hai màu đen và trắng… Không rõ. 

Nghĩ mà xem, cô ấy chẳng hề quan tâm đến vẻ ngoài xấu xí của tôi. 

Khi tôi nghĩ về điều này, cơ thể tôi càng ngày càng lạnh hơn... Đồng thời, tôi cảm thấy rằng cuộc đời của tôi... sắp kết thúc... Trong sự bàng hoàng, hình bóng của mẹ tôi hiện lên trong tâm trí tôi... Tôi nhớ lại tuổi thơ xa xôi của mình...

Lúc này... mẹ đang... đang làm gì? 

Có lẽ nào...tôi sắp chết rồi...

Chết tiệt! 

Không ngờ từ đầu đến cuối tôi không hề nhìn thấy… cha ruột của mình! 

...thở dài...

Haiz... Nếu, nếu mẹ tôi biết về cái chết của tôi... sẽ không... bà sẽ rất, rất buồn...

Tâm trạng của tôi cực kỳ sa sút, cơ thể càng ngày càng lạnh...thậm chí còn lạnh hơn...

"Chị...em...em lạnh quá..."

"Ramza..."

Chị Feng khẽ kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra... vẻ lo lắng chưa từng xuất hiện trên gương mặt chị trước đây. 

Cô niệm phép thuật lửa, và những luồng không khí ấm áp từ lòng bàn tay mịn màng của cô tiếp tục… đi vào cơ thể cô…

"Lạnh quá...lạnh quá...chị...tôi...tôi lạnh quá..."

Ý thức của tôi dần dần trở nên mơ hồ...

"Em thấy khó chịu quá...chị...ôm em...ôm em..."

"Tôi lạnh quá..."

Khẽ rên rỉ, tôi cảm thấy mình… rơi vào bóng tối vô tận… rơi vào địa ngục lạnh lẽo…

Tôi...tôi sắp chết rồi...

Mắt tôi dần dần tối đen... Ngay khi tôi đang định từ từ nhắm mắt lại trong vô vọng thì đột nhiên, một luồng hơi ấm nóng bỏng bao trùm lấy tôi từ mọi hướng... chứa đựng...

Cùng với hương thơm thoang thoảng của hoa hồng...một bầu không khí ấm áp...và gần gũi nhất, từ từ...từ từ đến gần tôi...

Cảm giác này là từ mẹ tôi...

Không! 

Không...cảm giác này ngọt ngào hơn mẹ...tươi mát hơn mẹ...và cảm giác của mẹ tràn đầy sức sống tuổi trẻ...

Tôi chỉ cảm thấy...một cơ thể phụ nữ nóng bỏng...bó sát...sát vào cơ thể tôi...

Đó... đó là một cơ thể hoàn hảo... quá hoàn hảo... hoàn hảo đến mức trông giống như nữ thần lửa huyền thoại...

Tôi chỉ cảm nhận được...vòng tay ấm áp của nữ thần...đôi chân thon thả...chậm rãi...chậm rãi...dung nạp bản thân...bao dung...

Như vậy... thoải mái quá...

Tôi khó khăn mở mắt ra... Lúc này, thứ đập vào mắt tôi là một khuôn mặt xinh đẹp...

À! 

Thật là một khuôn mặt hoàn hảo... Sống mũi cao thể hiện sự kiêu ngạo lạnh lùng của bà chủ... Đôi môi đỏ mọng tươi cười thể hiện sự chu đáo và quan tâm vô tận của bà chủ... Đôi mắt màu đỏ tươi từ từ thấm vào lòng trắc ẩn sâu sắc và tình yêu nồng nàn của bà chủ...

"Phong... Chị Feng..."

Tôi rất miễn cưỡng… nhận ra cô chủ với khuôn mặt xinh đẹp này… Cùng lúc đó, tôi cảm thấy mái tóc màu hoa hồng buông xõa của cô ấy đang gãi mũi… thật là nhột… Tôi thực sự muốn hắt hơi! 

Trên sàn nhà, dưới chiếc ghế dài, áo choàng màu đỏ tươi...váy bên trong màu trắng...giày thêu thêu hoa sen...những chiếc tất tinh xảo...những mảnh vải vương vãi trên sàn nhà...

Trên ghế sa lon, hương hoa hồng thoang thoảng làm đầu óc sảng khoái... Da của Kỳ Thượng Tái Tuyết mềm mại vừa vặn... tay chân mềm mại như rễ sen ngọc... eo rắn nước mỏng... mông đầy đặn... Cơ thể trần trụi của chị Feng toát ra hơi nóng vô tận, không ngừng... không ngừng sưởi ấm cánh tay của mình... ai đã chết rồi...

"Ramza, anh không thể chết được..."

Cô cau mày. Lúc này, cô không còn bình tĩnh lãnh đạm như thường lệ nữa... Đôi mắt mã não xinh đẹp của cô tràn đầy thiếu kiên nhẫn... đầy lo lắng... và cũng đầy bất đắc dĩ...

Tôi cảm thấy cơ thể mình đã đạt đến giới hạn, và toàn bộ cơ thể tôi... bắt đầu tỏa ra năng lượng đen tối kinh khủng khắp nơi...

"Chị... chị... chị đẹp quá..."

Tôi hết sức khó nhọc nói: “Em… em thật xinh đẹp… xinh đẹp quá!… Nếu có thể… anh… anh rất muốn cưới em làm vợ…”

"Cưới...cưới anh đi..."

Cơ thể thanh tú của nữ thần xinh đẹp run rẩy. 

"Ân... ta yêu ngươi... Phong tỷ... ta... thật sự muốn cưới ngươi..."

"Nhưng...nhưng...tôi...tôi như thế này..."

Chị Feng có chút do dự...

Tôi thở ra, vẻ mặt trở nên yếu ớt, suýt chết... Chị Feng bị sốc, vội vàng ôm lấy đầu tôi và kêu lên: "Em... Ramza... em không thể chết... Tôi... Tôi hứa với anh... Tôi hứa với anh..."

Khi nói chuyện, vẻ mặt cô vô cùng đau đớn. Thật sự rất khó tưởng tượng, người thường ngày lạnh lùng như nước, lãnh đạm như băng, Phượng tỷ lại có biểu cảm như vậy...

Có phải tôi...tôi đang mơ không...

Nếu bạn đang mơ... thì đó cũng là một giấc mơ vô cùng ngọt ngào...

"Phong chị... em rất muốn ở bên chị... em rất muốn cưới chị... nhưng... nhưng, em xin lỗi... chị Feng... em... em sắp chết rồi... em xin lỗi... em... em vẫn không thể cưới chị được..."

"Ngươi... Ngươi đừng nói nhảm..."

Đôi mắt của nữ thần xinh đẹp mờ đi, khuôn mặt trắng như tuyết, vừa cắn môi vừa nói. 

"Phong tỷ... Tương lai nhất định sẽ có người này, hắn sẽ cưới ngươi, mang cho ngươi hạnh phúc... Nhưng... chỉ là người đó thôi, nhưng không phải ta... hiện tại... hiện tại Ramza... Ramza không thể làm được nữa..."

"Đừng nói nữa...đừng nói nữa...Ramza..."

Vẻ mặt của chị Feng vô cùng buồn bã. Một giọt ngọc trai thuần khiết và trong suốt rơi xuống từ khóe mắt vô song của cô...

Cuối cùng cô cũng rơi nước mắt...nước mắt đầu tiên cô rơi sau nhiều năm...Dường như những cảm xúc bị chôn sâu trong trái tim cô dần dần hồi phục kể từ giây phút này...từ từ hồi phục...

"Tôi... chúc phúc cho bạn... Chị Feng..."

Tôi yếu đuối đến cực hạn, trong tuyệt vọng, tôi nhếch môi lên nhẹ nhàng hôn lên mặt mình… vào bộ ngực tròn trịa của nữ thần… Tôi mút nụ hồng…

"Ừm... ờ... ahhh..."

Chị Feng rên rỉ. Cô ấy ngẩng cao cái đầu cao quý của mình và để mái tóc đỏ tung bay...rải rác...

Trong khoảnh khắc, cô chỉ cảm thấy mình... cơ thể cực kỳ lạnh lẽo... đang bốc cháy... ngay lập tức... từ bên trong...

Cô cảm thấy ngực mình rắn chắc... săn chắc... Cô ôm chặt đầu cậu bé và đẩy đầu vú còn tươi tắn... sâu vào khuôn miệng ấm áp của cậu bé...

Cô chỉ cảm thấy toàn thân ướt át... toàn thân mềm mại... toàn thân giòn tan...

"Ramza...anh không thể chết được..."

Cô lẩm bẩm, ôm chặt cơ thể cậu bé đã nhỏ lại bằng kích thước của một đứa trẻ, một dòng nước mắt trong suốt từ từ… từ từ trượt xuống má cô…

Cùng lúc đó, một luồng không khí đen đặc... một luồng không khí đen cực kỳ đặc... tiếp tục tỏa ra từ cơ thể cậu bé... tỏa ra...

Chẳng bao lâu, năng lượng ma quỷ đen biến thành một quả cầu ma thuật hỗn loạn... bao bọc cơ thể trắng trẻo tuyệt đẹp của người đẹp tuyệt đẹp này với mái tóc màu đỏ tươi... bao bọc...

Đã lâu rồi... đã lâu lắm rồi...

Trong một thời gian dài...

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa... xung quanh là một vực thẳm đen ngòm vô tận...

Bên tai tôi có tiếng gió vang lên, kèm theo tiếng hú của một con ma đang khóc...

Những hạt mưa từng giọt rơi vào cơ thể, ấm áp và mặn chát, là những giọt máu...

Nơi này... cách xa mấy vạn năm ánh sáng? 

Hay là hàng trăm ngàn năm trước? 

Tôi đang ở trong kẽ nứt của vực thẳm, rơi, rơi, rơi vào vực thẳm địa ngục với tốc độ ánh sáng không gì sánh được...

"À... à..."

Tôi hét lớn... hét lên...

"Bụp...bụp..."

Có tiếng nước vỡ sâu, tôi rơi xuống nước biển sâu...

Nước biển ấm, mùi mặn... đây... đây là biển máu! 

Nơi này... là luyện ngục trên trái đất...

Khi tôi nổi lên lần nữa, tôi cảm thấy như mình có thể đứng dậy được...

Dưới chân, nước biển đỏ như máu đã ướt đẫm...

Phía trên đầu, bầu trời nhợt nhạt đầy những đám mây trôi màu đỏ như máu...

Trên mặt biển xung quanh hắn, những xác chết nối tiếp nhau trôi nổi, những xác chết trắng như tuyết... ngâm trong nước biển đỏ như máu... Những khuôn mặt vô cùng khủng khiếp và kinh tởm, trôi nổi trong màu đỏ máu...

Kinh khủng! buồn nôn? …

Đây... là đâu? …

Tôi trần truồng và toàn thân run rẩy... Đây có phải là địa ngục giảng dạy không? 

-------------------

Bầu trời nhợt nhạt...biển đỏ như máu...

Đứng trong làn nước đỏ như máu, tôi run rẩy toàn thân...

Đột nhiên, tôi nhìn thấy những bóng người gầy gò từ từ nổi lên từ làn nước biển đỏ như máu. Họ có làn da đỏ và mắt xanh. Họ có một đôi sừng quỷ nhỏ trên trán và một đôi cánh dơi màu đen trải rộng trên lưng...

Khuôn mặt của chúng rất hung dữ và xét về kích thước thì chúng chỉ bằng kích thước của lũ Orc hang động "Goblin". Tuy nhiên, chúng có tới hàng chục nghìn con và chẳng mấy chốc chúng đã vây quanh tôi như một đàn ong. 

(Yêu tinh: Yêu tinh, một loài orc hang động yếu ớt, cao khoảng 110 cm và nặng từ 35 kg đến 50 kg.

Chẳng lẽ họ là sứ giả cấp thấp trong truyền thuyết của địa ngục, những con quỷ nhỏ?

"Hả? Đó là con người!"

, "Ồ! Hehe... trẻ quá!"

, "Hmm... ừm... mông anh ấy trắng quá!"

Một số con quỷ nhỏ đang cầm dao và nĩa và vây quanh tôi.

"Hahaha... tuyệt vời!"

Quỷ nhỏ liếm lưỡi nói: "Ha ha... Lâu lắm mới gặp được con mồi nhỏ tuổi này. Hehehe... Da thịt mềm mại của hắn nhất định rất ngon!"

"Chà... à, cậu bé này khá đẹp trai, hehehe...Tôi thực sự muốn nhét cái lỗ đít nhỏ của cậu ấy vào! Hehehehehe..."

Đứa trẻ còn lại nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ. Con gà trống nhỏ dưới háng anh lúc này thực sự đã cương cứng.

"Ăn hắn đi!"

, "Chết tiệt anh ta!"

, "Ha ha ha..."

Một đám quỷ nhỏ vây quanh tôi, cười dâm đãng và nhảy cẫng lên vì sung sướng.

Hoàn toàn trần trụi, tôi thoáng nhìn thấy những ánh nhìn dâm đãng xung quanh, toàn thân tôi rùng mình.

Chóng mặt... ngất xỉu... Không ngờ địa ngục lại như thế này. Điều này... thật là đáng sợ!

Wuwuwuwu... Có vẻ như cái mông nhỏ của tôi không chỉ gặp nguy hiểm khi lễ hội kết thúc.

Hơn nữa... tất cả da thịt mềm mại trên cơ thể ta sẽ bị chia cắt... và bị lũ nhóc này ăn thịt...

Wuwuwuwu... Trời ơi, địa ngục đúng là địa ngục! Woo woo woo...

Chết, chết rồi... Hôm nay, hình như sau khi chết, tôi sẽ lại "chết".

Woo woo woo...

Sao đời tôi lại khốn nạn thế này!

Lúc này, tất cả đám nhóc đều vây quanh tôi, một tên nhóc mồm to đột nhiên hét lên: "Này! Các huynh đệ, mau chặt xác đứa nhỏ này mà uống đi!"

"Cắt hắn!"

, "Cắt hắn!"

, “Ăn hắn đi!”... Lập tức, hàng trăm tên tiểu yêu hét lớn, dẫn đầu là đám tiểu yêu miệng to, cầm dao sắc lao về phía tôi.

Tôi thầm rên rỉ, ôm đầu lùi lại, đang định nhắm mắt chờ “chết” thì đột nhiên nghe thấy một tiếng hét từ bên cạnh: “Dừng lại!”

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy một đứa trẻ với chiếc vòi dài đang đứng trước mặt đứa trẻ miệng to và hét lên: "Dừng lại!"

Tiểu tử mồm to rất tức giận, chỉ vào tiểu tử gậy dài nói: "Ngươi muốn làm gì? Thanh Long, tránh đường cho ta đi, ta... Đã hai ngày không thấy mùi thịt, ta đói bụng, ta muốn ăn thịt, ta muốn ăn thịt!"

"Hừ! Tứ Đại Miệng, ngươi biết ăn thịt... Ngươi thật ngu ngốc!"

Thiếu niên cầm cây gậy dài nói: “Ha ha… Hôm nay vất vả quá, thiếu niên tuấn mỹ này từ trên trời rơi xuống, ngươi phải ăn sống hắn. Hừ… Ngươi không phải là lãng phí tài nguyên sao?”

Big Mouth Four hơi giật mình: "Thật là lãng phí tài nguyên!"

Trường Bang Tam Sắc liếc nhìn tôi và nói: "Không phải sao? Hehe, Big Mouth Four, chàng trai trẻ đẹp trai này, hehe... ăn nó sẽ không lãng phí sao? Tại sao chúng ta không đụ hắn trước!"

"Không!"

Big Mouth Si cũng liếc nhìn tôi, lắc đầu giận dữ nói: "Không có gì có thể cho phép bạn xâm nhập vào con mồi này. Nó là của bà nội bạn! Lần nào bạn cũng đụ nó, thật là một tên khốn nạn. Sau khi bạn xâm nhập vào nó, làm sao tôi... làm sao tôi có thể ăn được? Bạn... bạn không lãng phí thức ăn sao?" 

Anh ta nói rằng anh ta sẽ chặt tôi bằng một con dao.

"Dừng lại!" 

Long Bang Tam dừng lại trước mặt Big Mouth Four và nói: "Big Mouth Four, một anh chàng đẹp trai như thế này, mẹ bạn là một quả dưa hấu! Tôi chưa bao giờ xâm nhập vào bạn, làm sao có thể cho bạn ăn tùy tiện!" 

"Không! Tôi phải ăn anh ta!" 

Big Mouth tức giận nói, khiến hàng trăm tên nhóc háu ăn khác cũng đồng thanh hét lên: "Ăn hắn!" 

, "Ăn hắn đi!" 

, "Ăn nó đi!"...

"Dừng lại! Tôi sẽ đụ anh ta!" 

Không chịu thua kém, Trường Bang Tam dẫn đầu hàng trăm tên nhóc sừng sỏ đồng thanh hét lên: "Đụ hắn!" 

, "Đặt anh ta vào!"...

"Ăn hắn đi!" 

, "Chết tiệt anh ta!" 

, "Ăn hắn đi!" 

, "Cho hắn vào!"... Nhóm ma cãi nhau, trong phút chốc trở nên căng thẳng. 

Tôi đã ở trong tình thế cận kề cái chết. Tôi nhìn thấy sự hỗn loạn giữa các hồn ma và khả năng có một đường hầm bí mật nên tôi đảo mắt và nghĩ về điều đó.

"Im lặng...mọi người, im lặng đi!"

Tôi giơ tay lên và hét lên. 

Nhìn thấy con mồi lên tiếng, đám ma lập tức yên tĩnh lại, một đôi mắt quỷ tò mò không ngừng lượn quanh người ta.

Tôi cười và đắc thắng bước đi giữa Trường Bang Tam và Big Mouth Four. Tôi lắc cái mông nhỏ của mình một cách dâm đãng với Trường Bang Tam, thủ thỉ nói: "Chú Trường Bang Tam, hehe... chú có biết không, hehe, cái mông nhỏ của nhà nô này được mệnh danh là "Động Rồng Địa Ngục"! Hehehehehe... sướng quá, sướng quá!" 

"Hang địa ngục rồng!" 

Trường Bang Tam nuốt nước miếng, ánh mắt... trừng trừng nhìn cái mông nhỏ của tôi.

Tôi lại vẫy cái đùi béo nhất của mình với Đại Chủy, nói: "Tứ thúc Đại Chủy, hehe... Chú có biết đùi của Tiểu Khả được mệnh danh là "thịt giăm bông thiên đường" hehe... Thịt tươi mềm, ăn rất ngon!" 

“Ham từ thiên đường!” 

Đại Tội Tử liếm môi, nhìn chằm chằm vào miếng giăm bông của tôi "Không! Tôi phải ăn anh ta!" 

, "Chờ một chút! Để ta thâm nhập hắn trước!"... Hai hồn ma tranh cãi càng gay gắt hơn. 

"Hai vị chú! Các vị đừng tranh cãi nữa. Tôi... có một ý kiến hay!" 

Tôi thuyết phục hai hồn ma bằng một giọng khiến tôi buồn nôn.

“Đề nghị gì cơ?”

Hai hồn ma cùng nhau nói. 

Tôi cười dâm đãng nói: “Đã lâu rồi tôi cũng nghe nói Tứ đại miệng rộng thông thạo kiếm pháp, là cao thủ giỏi nhất trong số các cao thủ!” 

Miệng Tứ nghe vậy, cầm con dao đoản đao, trong lòng đắc ý.

Tôi nói tiếp: “Tôi cũng nghe nói Tam sư phụ của Trường Bang có tài thiện xạ siêu phàm, là dũng sĩ vô song trên thế giới!” 

Trường Bang Tam nghe vậy cũng đắc ý hỏi tôi: "Ừm... không tệ, không tệ, hehe... anh chàng đẹp trai, anh ở đâu... anh có nghe đến tên của chúng tôi không?" 

Tôi hơi giật mình, sau đó mỉm cười nói: "Hehe... Thực ra, tôi đã nghe nói đến hai cái tên này khi còn ở nhân giới. Hehe, cả hai đều là cao thủ hàng đầu. Sự ngưỡng mộ của tôi đối với hai người họ như dòng sông chảy xiết, vô tận..."

Hai con ma nghe nói tôi đã từng nghe đến tên “ác quỷ” ở “địa ngục” khi còn ở “thế giới loài người”. Làm sao họ có thể không hạnh phúc? 

"Ồ! Bình thường, dù là bị Tứ thúc miệng to ăn trước hay bị Tam thúc mồm dài xâm nhập thì cũng... là vinh dự lớn lao cho nô gia, nhưng... chỉ là..."

Miệng Tứ tức giận nói: “Rốt cuộc là sao?” 

“Chỉ là trước mắt nô gia… muốn bị Tứ thúc miệng to ăn trước, cũng muốn bị chú thứ ba miệng dài xâm nhập trước… Than ôi, ngay cả nô gia cũng vậy… cũng rất mâu thuẫn!” 

"Cái gì?" 

Hai con ma sửng sốt, rồi nhìn nhau giận dữ.

"Ha ha... Trước đây nghe nói hai vị thúc đều là cao thủ hàng đầu, nhưng... không biết cái nào tinh vi hơn?"

Tôi quyến rũ nói: “Sao chúng ta không mời hai chú đến so tài và học hỏi lẫn nhau? Hehe… võ công mạnh hơn sẽ… ha… có quyền quyết định nên ăn hay xuyên trước. Không biết hai chú nghĩ sao?”

Big Mouth Four cầm đoản đao, cười nhạo Long Stick Three: "Ha ha... Big Mouth Four đã tồn tại được năm trăm năm, và ta đã đánh bại những đối thủ vô địch trên toàn thế giới. Hehe... Long Stick Three, tôi nghĩ... ngươi chỉ cần nhận thua thôi!"

"Hừ... Tứ Đại Miệng, hôm nay ta nói cho ngươi biết, ma thương chân chính vô địch là thế nào!"

Long Bang Tam hắc ám cười lạnh. …

Sau đó cuộc tranh luận tạm dừng, Big Mouth Four và Long Stick Three vỗ cánh chiến đấu trên bầu trời...

Khi đó, một trong hai con ma thích ăn, còn con ma kia thích làm tình, giữa họ đã có một cuộc cãi vã từ lâu. Bây giờ võ kỹ của bọn họ ngang bằng nhau, trong lúc thi đấu, bọn họ tự nhiên càng ngày càng hung hãn...

Có gươm và súng, và cuộc chiến kéo dài rất lâu. Vừa xem tôi vừa ngáp dài vì chán. 

Chỉ nghe được hai tiếng kêu "A a", lại nhìn thấy Thường Quang Tam bị chặt đứt một cánh tay ngã xuống đất, còn Tứ Miệng To bị bắn vào mắt trái, dưới con mắt mù máu cuồn cuộn...

Kết quả là đám ma trong nháy mắt trở nên hỗn loạn. 

"Chết tiệt! Sao ngươi dám chọc mù mắt Tứ đệ miệng to của chúng ta! Bà nội, mọi người cùng chiến đấu với bọn họ đi!"

, "Mẹ ơi! Sao mẹ dám chặt cây gậy dài Tam Đại Đại đáng kính của chúng con! Mẹ kiếp!"... Được một thời gian, mâu thuẫn giữa đứa trẻ tham lam và đứa trẻ tham lam ngày càng gay gắt, và cuộc chiến nhóm ngay lập tức bắt đầu. 

Tôi nhìn thấy từng nhóm tiểu quỷ bay lượn trên bầu trời như ruồi, cho đến khi trời tối và đất tối...

Tôi thầm cổ vũ và chuẩn bị chờ cơ hội trốn thoát. Đột nhiên, tôi nghe thấy một tiếng gầm như sấm trên bầu trời! 

"Ôi, ôi, ôi, ôi..."

Tiếng gầm rất dữ dội và dữ dội đến nỗi nghe như tiếng gầm của sư tử. 

Khi những con quỷ nhỏ đang chiến đấu nghe thấy một tiếng gầm như vậy, tất cả đều sửng sốt và ngừng chiến đấu. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy hàng ngàn tia sáng trên bầu trời và một con quái vật sáu tay cao mười mét và đầu sư tử từ từ rơi xuống từ bầu trời. Anh ta mở miệng sư tử và gầm lên với lũ quỷ nhỏ: "Ouch, ouch, ouch... Lũ quỷ nhỏ, hãy ra khỏi đây! Hừm... Lũ chuột hèn nhát, tôi... tôi sẽ giẫm nát các bạn thành bột giấy! Ối!"

Con quái vật đáng sợ đến nỗi những con ma nhỏ sợ hãi đến mức hét lên và chạy tán loạn như chim và thú trong một lúc. 

"Anh... anh là..."

Tôi nhìn con quái vật to lớn mà tôi rất quen thuộc trước mặt, ngơ ngác nói: "Hoàng... Kim sư tử vương!"

"Đúng vậy, hắn là mười hai Yêu Thần một trong, Thú Yêu Thần, Kim Sư Vương!"

Đột nhiên, một giọng nói già nua và dài vang lên từ phía sau. 

Tôi quay lại và nhìn thấy một người khổng lồ già mặc áo choàng trắng. Người khổng lồ này có râu và tóc trắng, cao mười mét. Anh ta có đôi cánh khổng lồ màu trắng như tuyết trên lưng, vầng hào quang trên đầu và cầm một cây đinh ba màu xanh da trời. Anh ấy trông cực kỳ hoành tráng!

"Ngươi... ngươi là ai?" 

Tôi đã bị sốc.

"Ta là Thiên Chúa Cha vĩ đại, Dio, Chúa của vạn vật."

-------------------

"Ngươi... ngươi là Cha Thần Dio?"

Tôi kinh hoàng vì mình đã phạm sai lầm. Ông già trước mặt tôi thực sự là Vua của các vị thần. 

"Hahahaha... Dio, lão già này... hừm... ngươi cũng tới cửa địa ngục này, nhưng ngươi có ý định gì?"

Vua sư tử vàng cười khinh thường, liếc nhìn tôi và nói: "Có lẽ nào, Dio! Bạn cũng muốn cạnh tranh với tôi ... vì con quỷ máu thánh này?"

"Không tệ!"

Dio tỏ vẻ tức giận, chỉ vào tôi và nói: "Ramza Sibray... là người thừa kế dòng máu thánh của thiên đường chúng ta, hừm! Tôi sẽ không bao giờ để... dòng máu thánh rơi vào tay lũ quỷ của anh!"

"Hehe... Trong trường hợp đó..."

Vua sư tử vàng hết lần này đến lần khác cười khẩy nói: "Mỗi người hãy sử dụng phương pháp của riêng mình..."

Vừa nói, hắn vừa vung sáu cánh tay khổng lồ của mình và lao về phía Dio. 

Cả hai đều là những vị thần huyền thoại. Khi chiến đấu, họ giải phóng sức mạnh mãnh liệt như vậy. Trong phút chốc, hai bóng người khổng lồ va chạm vào nhau, khiến mặt đất nứt ra, núi sông bị phá hủy...

"Đợi đã... hai người... làm ơn... làm ơn dừng lại đi..."

Tôi cảm thấy không gian xung quanh mình bị xé nát từng mảnh. Trong làn sóng xung kích cực lớn sau vụ nổ, tôi bất lực ôm lấy những tảng đá sắp bay đi, trôi ra ngoài... trôi ra ngoài...

Hai vị đại thần đang ở giữa cuộc chiến, không quan tâm đến sự sống hay cái chết của tôi. Họ nghe thấy Vua sư tử vàng hét lớn: "Này... Dio, ông già này, hãy nhìn... Đạn thú gầm của tôi!"

Dio cũng hét lên: "Tà Ma Thần, nhận sự trừng phạt của Thần của ta! Thiên Thương liên tiếp tấn công!"

Thế nên... một vụ va chạm dữ dội... một tiếng ầm ầm, một tiếng ầm ầm...

Ánh sáng cực mạnh hoàn toàn... xé nát không gian xung quanh thành từng mảnh... và cơ thể nhỏ bé như chiếc lá của tôi đang bay... bay... dưới những lớp sóng xung kích trong vụ nổ lớn...

Bay vào bóng tối vô tận... độ sâu vô biên của vũ trụ...

Từ phía sau vang lên tiếng hét cuồng loạn của Kim Sư Vương và Dio: "A! Ối... Ối... Hậu duệ Thánh Huyết của ta... đã trôi vào không gian vô tận..."

"Ouch, ouch, ouch... có gì đó không ổn! Ramza đã mất cơ thể rồi, bây giờ... bào thai quỷ dữ của tôi sẽ trở thành một hồn ma cô đơn!"...

Đi rồi...Ra đi...Ra đi...

Tôi cảm giác như mình đang trôi vào bóng tối vô tận... Xung quanh tối tăm vô cùng... vô cùng lạnh lẽo...

Tôi cô đơn quá...

Ôi chúa ơi! Tôi đã ở đâu thế này...

Tôi đã trở thành một linh hồn lang thang không nơi nương tựa kể từ đó...

Lòng tôi tràn đầy tuyệt vọng...

Tôi nhắm mắt lại và muốn ngủ... Tôi muốn ngủ mãi mãi...

Bóng tối bao trùm xung quanh...lạnh lẽo...sự im lặng...yên tĩnh đến mức người ta có thể mất hết ý thức...

Tôi lặng lẽ nhắm mắt lại, trong trạng thái mơ hồ vô thức… Thân xác tôi như chiếc lá rơi, bồng bềnh trong không gian vô biên. 

Hồi lâu... hồi lâu, bên tai chợt vang lên một tiếng gọi nhẹ nhàng... một tiếng gọi nhẹ nhàng... một tiếng gọi liên tục...

"Ramza...dậy đi! Ramza...dậy đi!..."

Đây...là...là giọng nói của cô ấy? Làm sao có thể được? 

Có phải là giọng của chị Feng không? 

Tôi vội mở mắt ra và nhìn thấy... trước mắt tôi... một chiếc lông vũ màu đỏ tươi... đỏ tươi... chiếc lông vũ đó hiện lên một quầng sáng rực rỡ, đó là... lông đuôi của một con phượng hoàng...

"Ramza... nhanh lên, đi với tôi..."

Từ lông đuôi... Giọng nói ngọt ngào của chị Feng chậm rãi vang lên. 

"Hả?...Là...Chị Feng..."

Trong không gian tối tăm vô biên, tôi nhẹ nhàng nắm lấy lông đuôi phượng hoàng, chậm rãi... từ từ bay ra ngoài...

Bay...trôi...

Thật lâu... thật lâu... ở cuối không gian... một... cánh cửa trắng nhấp nháy xuất hiện...

"Ramza, đi theo chị gái tôi... và trở về thế giới ban đầu!"

Năm mươi mét...bốn mươi mét...ba mươi mét...Tôi từ từ bay đến gần cánh cửa sáng rực...

Cánh cổng ánh sáng càng ngày càng gần, hai mươi mét... mười mét...

Vừa nhìn thấy, tôi đã chuẩn bị bước qua cánh cổng thánh màu trắng huỳnh quang. Đột nhiên, chân tôi bị một cặp móng vuốt cực kỳ mạnh mẽ tóm lấy, siết chặt khiến tôi không thể tiến về phía trước. 

Tôi giật mình, quay đầu nhìn lại thì thấy người đang giữ chân tôi thực ra là Thần Dio và Vua sư tử vàng...

Lúc này, chúng đã biến thành kích thước của người thường, mỗi con… nắm chặt chân tôi và kéo tôi đi. 

"Để... để tôi đi..."

Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng hai vị thần đã giữ chặt chân tôi và không thể thoát ra được. 

"Ramza, ngươi không thể rời đi... Ngươi hẳn là ta thần Dio hậu duệ, thay thế ta!"

Dio nói. 

Kim Sư Vương cũng gầm lên: "Không được, tiểu tử, ngươi... ngươi không được rời khỏi ta Kim Sư Vương khống chế, ngươi chính là ta ma thai, ta quay lại..."

"Tôi... tôi không muốn làm người kế vị của anh, tôi không muốn làm người kế vị của anh!"

Tôi lo lắng nói: "Anh... buông tôi ra nhanh!"

"Hehe... Vậy thì không tùy ngươi..."

Hai vị thần cười một cách dâm đãng. 

Đúng lúc này, một thanh âm ngọt ngào uy nghiêm từ trong Quang Môn truyền đến: "Ngươi... Mau thả hắn đi..."

Tôi ngạc nhiên nhìn quanh và thấy Chị Feng, người đang tỏa ra huỳnh quang khắp cơ thể, đang trôi nổi trong...

Lúc này, cô ấy đang khỏa thân, nhưng... cô ấy đẹp đến chói mắt. Trên trán cô có một ngôi sao sáu cánh sáng rực. Sau lưng cô có hai đôi cánh thiên thần màu đỏ rực, trên đầu cô được bao phủ bởi vầng sáng thiên thần đầy màu sắc. Lúc này, toàn thân nàng tỏa ra ánh sáng đỏ chói lóa... Vốn đã xinh đẹp như tiên nữ, bây giờ càng xinh đẹp hơn... giống như nữ thần trên thiên đường...

“Cầu nguyện nhân danh Hỏa Thần Thánh để triệu hồi ngọn lửa sen đỏ vĩnh cửu… để trừng phạt… những ác thần đã làm sai…”

Chị Feng nhẹ nhàng mở môi, và theo hướng ngón tay mảnh khảnh của chị, một bông sen đỏ gồm ngọn lửa thiêu đốt bùng phát giữa hai vị thần... bùng phát...

"À!"

"Ối...Ôi!..."

Hai vị thần bị ngọn lửa thiêu rụi, lập tức thu tay lại. Chị Feng nhân cơ hội nắm lấy cổ tay tôi, và với một cú kéo mạnh, chị ấy đã bảo vệ tôi ở phía sau...

"Chết tiệt! Cô gái hôi hám nhà Samp lấy được lông đuôi phượng hoàng... nhanh lên... trả Ramza lại cho tôi nhanh lên!..."

Hai vị thần bị thương và rất tức giận. Họ ngay lập tức thể hiện hình dạng thật to lớn của vị thần nguyên thủy và lao về phía Chị Feng. 

"Anh... dừng lại đi!"

Chị Feng giận dữ nói. Cô ấy dang rộng vòng tay và đứng giữa tôi và hai vị thần. Lúm đồng tiền đỏ tươi của cô đầy vẻ tức giận. Đối mặt với vị thần khổng lồ đáng sợ, cô ngẩng cao đầu và không hề tỏ ra sợ hãi. 

Đồng thời, hai vị thần vốn hung ác không chỉ bị thu hút bởi vẻ đẹp vô song của Chị Feng mà còn phải khiếp sợ trước khí chất chính trực và mạnh mẽ của Chị Feng. Trong lúc nhất thời, hai vị thần dừng lại, không dám tấn công bừa bãi. 

"Con gái nhà Samp... ngươi... sao ngươi dám báng bổ Chúa?"

Thần Dio có chút thiếu tự tin nói. 

"Báng bổ? Hả! Ngươi tự xưng là đại thần, lại muốn... lấy đi linh hồn của một tiểu tử đáng thương. Cái này... ngươi... không biết xấu hổ sao?"

Chị Feng mạnh dạn đáp lại. Cô ấy dang rộng đôi cánh và đứng trước mặt tôi. Cô giống như một con đại bàng cái dang rộng đôi cánh để bảo vệ đàn con của mình. 

"Cái gì... cái này... cô gái này... sao dám... sao dám thách thức uy quyền của chủ nhân tôi!"

, "Thật là ... chết tiệt!"

Trước mặt nữ thần lửa xinh đẹp nhưng chính trực, khuôn mặt của hai vị thần dần trở nên méo mó, co rúm lại và đầy sợ hãi...

"Cô gái hôi hám... nhớ kỹ điều này! Thiếu niên kia giờ phút này đã mất đi thân thể, hừm... Ta nghĩ ngươi giữ hắn lại, nhưng ngươi có thể sắp xếp hắn như thế nào?" 

Hai vị thần để lại một lời cay nghiệt rồi rời đi.

Sau khi hai vị thần đi rồi, chị Feng nhìn lại, khuôn mặt xinh đẹp khôi phục lại vẻ dịu dàng vô hạn. Đôi bàn tay mảnh mai của cô ấy đưa ra, nhẹ nhàng vuốt ve má tôi và nói: "Ramza, chị đến muộn... Em xin lỗi... đã khiến... em phải chịu đau khổ..."

Tôi khẽ lắc đầu, say mê nhìn hình dạng Seraph xinh đẹp của Chị Feng và lẩm bẩm: "Chị... chị... sao chị có thể trở nên như thế này... chị thật sự... rất đẹp!..."

Chị Feng mỉm cười ngọt ngào và nói: "Em vẫn còn nhớ con phượng hoàng không có lông của anh...Với đứa bé đó...chị...có thể ra vào thế giới khác dưới hình dạng thiên thần..."

"Ừm... ồ..."

"Nào, Ramza, quay lại với em gái cậu đi..."

Chị Feng duỗi một lòng bàn tay trắng. 

"Quay lại... quay lại? Nhưng... tôi hiện tại đã mất đi cơ thể... Nếu tôi quay lại..."

Tôi nói một cách chán nản. 

"Đừng sợ... anh... có thể nhập vào cơ thể em gái tôi! Ramza... em gái tôi... sẽ bảo vệ anh..."

"Nhưng... nhưng..."

"Giơ tay ra...Ramza, chúng ta cùng nhau quay về...cùng nhau sống một cuộc sống hạnh phúc..."

"..."

Tôi vẫn còn do dự. 

Thực ra, việc để mình nhập vào cơ thể phụ nữ, cơ thể của một cô gái đá lạnh lùng là điều mà khi lớn lên tôi chưa bao giờ nghĩ tới. 

"Ramza!"

Chị Feng nói với giọng có phần không mấy tử tế, nhìn tôi với ánh mắt oán giận trong đôi mắt đẹp. 

"Ừ...vâng...vâng..."

Nếu nữ thần đang thể hiện sức mạnh của mình thì có ổn không? 

Tôi sửng sốt, vội vàng đưa tay nắm lấy lòng bàn tay ấm áp của chị Phong. 

"Chà...chỉ vậy thôi. Ngoan nhé, Ramza..."

Chị Phong mỉm cười ngọt ngào, dùng đôi môi đỏ tươi nhẹ nhàng hôn lên trán tôi...

Ngay sau đó, ánh sáng trắng thần thánh bao bọc chúng tôi từng lớp...từng lớp...

Toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhàng... Tôi từ từ nhắm mắt lại...

Điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai? 

Tôi không biết, nhưng… chắc chắn cảm giác được ở bên chị Feng cả ngày lẫn đêm… chắc hẳn là rất tuyệt! 

Ánh sáng thánh... ánh sáng trắng thánh... khiến toàn thân tôi sảng khoái... Tôi nhắm mắt lại... và từ từ... từ từ chìm vào giấc ngủ...

Trong một trại nhỏ ở rìa đồng cỏ. 

Đây là một chiếc lều cực kỳ thô sơ. 

Atina đang ngủ say trên chiếc giường đơn giản. Cô được đắp một chiếc chăn mỏng. Trên cơ thể mỏng manh của cô dưới tấm chăn mỏng, vài vết thương do răng sói gây ra đã ngừng chảy máu. 

Cô ấy bị sốt nhẹ...

Cô đổ mồ hôi rất nhiều, đôi má vốn trắng nõn giờ đã đỏ bừng vì sốt nhẹ, đôi môi vốn đã tươi tắn lại hơi khô. 

Khi bộ ngực căng mọng được bao phủ bởi tấm chăn mỏng khẽ nâng lên hạ xuống, người đẹp thở ra một hơi có mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng...

Lúc này, cô vẫn xinh đẹp như vậy dù đang bị bệnh...

Trước giường có một bà lão và một cô gái đứng gác. 

Bà lão trông có vẻ hiền lành, chậm rãi lấy một chiếc khăn tắm trong bồn ra, vắt khô rồi nhẹ nhàng đắp lên trán Atinayi. Một lúc lâu sau, bà lão thở dài: "Chao ôi!...Tội nghiệp đứa trẻ..."

Bên cạnh bà lão, một cô bé với đôi mắt to ngấn nước đang tò mò nhìn người đẹp ốm yếu. Cô đưa bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào vầng trán nóng bỏng của mỹ nhân. Cô hơi giật mình, sau đó kéo góc áo của bà lão hỏi: "Bà... bà... dì Nayi... dì Nayi sao vậy? Trán bà... nóng quá!"

Bà lão liếc nhìn cháu gái với vẻ trách móc và nói: “Không phải tại con… Hôm qua khi dì Nayi… cứu con khỏi bầy sói… than ôi… bản thân bà cũng bị cắn mấy chỗ…”

Bị bà ngoại mắng, đôi mắt to xinh đẹp của cô bé ngấn lệ. Cô mím cái miệng nhỏ nhắn xin lỗi, liếc nhìn Atinayi đang bị sốt nhẹ và nói: "Bà... dì Nayi... dì Nayi, cô ấy có ổn không..."

Bà già thở dài...

Đột nhiên, những tiếng hét lo lắng vang lên từ bên ngoài lều...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Đau lòng

“狼群来了……狼群来了……”

, "Sói đang đến ..."

“关上营门,快关上营门,弓箭手上箭塔!”……瞬时间,营地内外人影晃动,到处乱成一片。

"Lại...lại đến nữa!...Những con quỷ này..."

Bà già tái mặt. 

风声鹤唳, 略略懂事的小女孩,也扯着老妇的裙角,浑身吓得瑟瑟发抖。

Bên ngoài có tiếng la hét ầm ĩ, Atinai đang ngủ say cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Sau cơn sốt nhẹ liên tục, cô kiệt sức. Cô cố gắng giữ mình đứng dậy, và đôi mắt mệt mỏi của cô đã thoáng nhìn thấy bà già đang sợ hãi. 

"Cái gì? Vậy... lũ sói độc ác đó... lại đến đây à?"

Người đẹp hỏi một cách khó khăn. 

Bà già gật đầu. 

"..."

美人一咬银牙,艰难的站起身子。

“Cô Nayi…”

老妇微微一愕,却见阿蒂娜依,已然取下那把挂在帐上的金色长剑。

Mỉm cười với bà lão, người đẹp quay người chuẩn bị bước ra khỏi lều. Tuy nhiên, vừa bước được một bước, cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên mềm nhũn ra, gần như… ngã xuống đất. 

"Cô Nayi...cô...vết thương của cô vẫn chưa lành...cô...cô thực sự không thể đi được..."

老妇连忙扶住阿蒂娜依,脸色关切已极。

Cô bé cũng chạy tới, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Atinayi, khóc lớn: "Dì Nayi... Dì Nayi... dì đi đâu... dì... dì không muốn Tiểu Gia nữa à?" 

Atinai thở nhẹ. Thật lâu sau, cuối cùng cô cũng lấy lại được hơi thở.

Cô cúi xuống, dịu dàng nhìn cô bé trong lòng, mỉm cười nói: "Xiaojia... sau này, con... con phải ngoan ngoãn ở bên bà nội, không được chạy lung tung... Dì... Dì sẽ bảo vệ con... và sẽ không bao giờ để lũ sói đáng ghét đó... làm hại con..."

Vừa nói, bà vừa nhẹ nhàng hôn lên vầng trán hẹp của cô bé rồi lại đứng dậy. 

“娜依小姐……你……你身上的伤……”

Bạn có thể làm được điều đó. 

"Đừng lo lắng... Dì Đồ Lan... vết thương trên người tôi đã đỡ hơn nhiều rồi..."

Atinayi mỉm cười và siết chặt lòng bàn tay bà lão. Cô mỉm cười rất miễn cưỡng. Lúc này, cô chỉ cảm thấy vết thương trên người đau nhức nhối…đau đến thấu tim…

可是, 她紧紧咬着嘴唇,一声不吭。

略略包扎了身上的伤口,阿蒂娜依行出帐篷……身后,留下了泪眼模糊的一老一少。

“奶奶……奶奶……娜依阿姨她……她要去哪里？”

小女孩好奇的问道。

“多好的人啊!………”

Bà già bật khóc. Bà ôm chặt cháu gái và thì thầm: "Nữ thần đất nhân từ! Xin... làm ơn... phù hộ cho đứa trẻ tội nghiệp này... Ôi chúa ơi! Wuwu...wuwuwu..."...

阿蒂娜依站在木架制成的围墙上,她身上的伤口发出一阵一阵的剧痛,每一次阵痛,都几乎将她晕死过去……

Cô dựa vào hàng rào trên tường và thoáng thấy vô số hình dáng con sói đen dưới bức tường cao. Chúng sủa và chạy. Họ hòa vào một đám mây đen khổng lồ vô tận, bao quanh một doanh trại hình tròn nhỏ ở trung tâm đồng cỏ... vây quanh cặp mắt sói xanh... răng sói sáng... lưỡi đỏ tươi... Họ là những con sói đói khát, kẻ thù chết người của tất cả các chủng tộc đồng cỏ...

“竟然……这多……”

阿蒂娜依脸色有点透白,她瞥了瞥自己纤纤玉手中的长长金剑,美丽的嘴角泛起无奈的微笑。

Lúc này, Atinayi cảm thấy có chút buồn cười. Nói mới nhớ, thanh trường kiếm này bị bỏ lại bởi tên tiểu nhân mà cô vô cùng ghét bỏ, thiếu niên tóc bạc nhìn thì tuấn tú đáng yêu nhưng thực chất lại dâm đãng và vô liêm sỉ... con quỷ đó...

Chàng trai tóc bạc đáng ghét đó, chính là anh ta...chính anh ta đã giả làm Lá, hủy hoại sự trong trắng của anh ta, và khiến anh ta...Lee chưa bao giờ dám đối mặt với chiếc Lá yêu quý của mình...

Mỗi khi Atinayi nghĩ đến điều này, trái tim cô lại sắc như dao... Nghĩ đến thân thể vô tội của mình bị tên trộm nhỏ ác độc đó chiếm đoạt bằng những cách hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy... Làm sao cô có thể không nhượng bộ... Làm sao cô có thể không ghét...

Cô không chỉ ghét tên trộm dâm ô đã làm ô uế mình, cô còn ghét... Cô còn ghét chính mình... Cô ghét bản thân vì đã quá dâm đãng, và ghét chính mình vì đã quá ngu ngốc... Cô thường không khỏi nghĩ lại về bóng tối, những cảnh quan hệ thân mật của cô với "Leef"... Thật nực cười... ...Thật sự nực cười... Thật nực cười khi biết mình khó chịu đến thế nào, nhưng lại rơi vào cái bẫy được người khác thiết kế khéo léo mà không nhận ra. Tôi vẫn hành động như một con hổ. Trong cái đêm ấm áp và kéo dài đó, tôi đã mấy lần làm tình với kẻ ngoại tình đáng ghét đó... Thậm chí... tôi còn bị cưỡng hiếp đến tột cùng ngay tại nơi đang yêu...

一想到这里,她便心如针刺,她想哭……却哭不出来……她想恨……却也无从恨起……

有时候,她真的恨自己……

Đặc biệt là khi biết được sự thật ngày hôm đó, lúc đó cô hoàn toàn suy sụp và trái tim cô tan vỡ. Cô chỉ cảm thấy mình đầy bụi bặm, không còn mặt mũi nào ở lại cùng Lý Phù nữa. Cô không có hứng thú với cuộc sống ở thế giới này, thà chết còn hơn...

就这样,她想到了死……

Nhưng kết quả là ngày hôm đó cô đã bắt được tên trộm, thầm oán giận vì hạnh phúc cuộc đời của mình đã bị anh chàng này hủy hoại, cô xấu hổ đến mức muốn giết hắn. Nhưng vào lúc này, tên trộm lại dùng thủ đoạn hèn hạ, giả vờ vô tội và đáng thương...

Lúc đó cô có ý định giết người, nhưng khi nhìn thấy tên trộm trông như một người anh tội nghiệp đã làm sai chuyện gì đó, Nayi… mềm lòng vô cớ…

又听那少年侃侃然言道“娜依姐姐……我是真的爱你……”

云云,且神态真诚,阿蒂娜依微微犹豫之下,却被那少年抓住空子,逃之夭夭……

Mềm lòng có thể dẫn đến sai lầm lớn...

于是,可悲的自己又一次中了那淫贼的鬼蜮伎俩……

Đôi khi Atinayi cảm thấy mình vừa thảm hại vừa buồn cười. Thân xác vô tội của cô đã bị mất trong tay tên trộm độc ác đó. Kết quả là khi sự việc xảy ra, cô vẫn tin vào lời nói dối của tên trộm... để rồi cuối cùng cô đã để kẻ đáng ghét đó trốn thoát và lên thiên đường...

Làm sao cô có thể không ghét nó? …

而且更为致命的,这种事情……她阿蒂娜依当真是哑巴吃黄连,有苦说不出啊!

...Làm sao tôi có thể nói với người khác một điều đáng xấu hổ như vậy? 

又……怎能让别人知道……

Trong vài ngày tiếp theo, Atinayi trải qua những ngày đau đớn nhất trong cuộc đời cô...

Mỗi ngày... đối với cô, đó là sự tra tấn, tra tấn và đau đớn...

Nhưng lúc này, vì ngày đó anh nói sai, Lifu càng để ý đến anh hơn. Kết quả là Atina cảm nhận được sự quan tâm dịu dàng của Lifu, càng ngày càng... cảm thấy cơ thể mình bẩn thỉu... và cảm thấy vào giờ phút này, mình không còn xứng đáng với Lifu hùng mạnh và thuần khiết nữa. 

Cuối cùng, Atinayi đau đớn đã rời bỏ Leif, và cô trở về quê hương, thất vọng, tại một thị trấn nhỏ ở rìa đồng cỏ...

此刻,她……只想平平淡淡过一辈子。

Không ngờ, ký ức về những ngày cô sống một mình liên tục hiện về trong đầu cô như nước chảy…đặc biệt…đặc biệt là trải nghiệm nhục nhã của cô trong hang tối ngày hôm đó…như…những ký ức đau đớn như vậy, làm sao Atinayi có thể quên được! 

Đau khổ... đau khổ... Trong những ngày đau đớn, Atinayi cảm thấy trong lòng mình sự căm ghét, oán giận và thương hại...

Cảm thấy buồn bã và xúc động, cơ thể vốn đã yếu ớt của cô lại cảm thấy lạnh…

Sau khi bị bệnh vài tháng và hồi phục, Atina không khỏi bắt đầu nghĩ: Thật nực cười! 

Tại sao... tại sao chỉ có mình tôi ở đây, âm thầm chịu đựng mọi đau đớn, mà hãy... để cho tên ác nhân đáng ghét đó không bị trừng phạt...tên đáng ghét đó...vào lúc này, có lẽ...anh...anh...ở đâu đó...đã làm ô uế một cô gái khác của một gia đình tốt!

Cô ghét nó rất nhiều. Cô chợt nghĩ, dù có chết cô cũng phải lôi kẻ xấu đó làm chỗ dựa... Nếu không thì làm sao cô có thể ngủ yên được...

结果, 阿蒂娜依越想越气、越气越恼,越恼越恨,恰巧此时,利夫也回到家乡,为寻找那不辞而别的阿蒂娜依而来。

Vì vậy... một mặt, để tránh Lifu, mặt khác, để tìm ra tên trộm đáng ghét, Atinayi... đã rời quê hương. 

Atinayi mang theo một thanh kiếm vàng rơi từ tên trộm ngày hôm đó. 

Thanh kiếm vàng này cực kỳ sắc bén, quả thực là một vũ khí nổi tiếng, vì vậy Atinayi quyết định khi gặp lại tên trộm dâm ô, cô sẽ không bao giờ nói chuyện với hắn nữa mà thay vào đó... cô sẽ dùng thanh kiếm vàng này chọc vài lỗ trên cơ thể tên trộm dâm dục! 

打听到撒发尼王子远赴阿尔维斯求学的消息,阿蒂娜依骑着爱马花云,随之而后,来到草原中央的一处牧营里,恰逢当时狼群来袭,牧民死伤惨重, 阿蒂娜依生性又悲天悯人,于是出手救援。

Trong lúc hỗn loạn, Atinayi đã giải cứu một cô gái trẻ "Tiểu Gia" khỏi nụ hôn của sói. Tuy nhiên, cô đã bị con sói độc ác cắn nhiều nhát, con dao dài tuột khỏi tay cô và cô rơi vào tình thế nguy hiểm...

Khi đó có hai người sói và ba người sói, một con sói hoang bao vây Atinai. Atinai bị cắn vào tay và đùi, không có khả năng tự vệ... Thế là bầy sói ùa tới, Atinai không thể chống cự, cô sắp bị chôn trong bụng sói... Tuy nhiên, vào lúc này, giữa hành lý trên lưng Atinai... hàng ngàn tia sáng vàng đột nhiên lóe lên. Ánh sáng vàng mạnh đến mức ngay lập tức làm mù mắt lũ sói... Atinai nhân cơ hội này lấy thanh kiếm vàng chôn trong túi ra và cắt từng con sói thành hai mảnh.

Nhắc mới nhớ, chỉ lần này, thanh kiếm vàng ma thuật do tiểu ác nhân để lại đã cứu mạng Atinayi…

Tại sao Atinai không thấy buồn cười khi nghĩ đến điều này? 

她正微微失神着,突然一声凄厉的惨叫将她惊醒阿蒂娜依循声望去,只见此时已有不少狼人,从身下由圆木围成的围墙表面缓缓攀爬而上,更有数只已然爬上墙头,将守城的人类民兵,撕为碎片。

兼且剑刃上所带金光,令狼人们畏惧已极,因此不过数合,阿蒂娜依接连斩下三颗狼头。

"Ồ ồ ồ..."

“呜喔喔喔喔……”

四周,不断的传来凄厉的狼嚎声……营地圆形的围墙外,不断的聚集着更多更多的野狼、狼人、人狼……论数目，少说也有近万，狼群……将营地四周……围得水泄不通。

Bạn có thể làm điều đó không?戳落下去,然而那些狼人悍不畏死,前后继之下,只见越来越多的狼人向上攀爬而来。

Ở giữa bức tường, trên đỉnh ba tháp mũi tên bằng gỗ cao lớn, hàng chục cung thủ liên tục bắn tên về mọi hướng. Tuy nhiên, vào lúc này, có hơn mười nghìn con sói hoang cực kỳ đói khát và hung dữ tụ tập xung quanh doanh trại hình tròn. Vì vậy, so với số lượng sói đáng sợ, mối đe dọa mà hàng chục cung thủ đó có thể mang lại thực sự chỉ là giọt nước trong thùng.

一座箭塔之上,有人燃起浓浓的烽烟,这是“狼烟”相传草原之上,当狼群到来的时候,人们便燃起狼烟,向四周祈援。

Bạn có thể làm điều đó?手持弯刀的牧民士兵进行了殊死搏斗鲜血碎肉……到处都是……

Atinayi duỗi thanh kiếm của mình và đâm vào trái tim của đối thủ thứ chín ngày nay một cách khó khăn.

锋利的剑刃投体而过,那狼人胸口处鲜血喷流,却仍是不死,他嘶嚎着一记利爪,抓在阿蒂娜依斧削般的左肩上……

"Ờ..."

阿蒂娜依低哼一声,她咬着红唇,右手用力,已拔出狼人体内长剑,右掌如刀,重重的斩在那狼人的鼻梁骨上……

"Ối..."

Người sói hét lên và rơi xuống bầu trời. Cơ thể tóc bạc đầy máu của ông ta nặng nề rơi xuống... khỏi tường...

终于……击败了今天的第九个对手,阿蒂娜依按住自己血肉模糊的左肩，她感到自己的体力……已达到极限,一阵阵头晕目眩之下,她跌坐地下,再也动弹不得。

Nhìn thấy ngày càng nhiều người sói trèo lên tường, Atinayi bắt đầu cảm thấy tuyệt vọng...

Hết rồi, phụ nữ và trẻ em trong trại này...đi hết rồi...bọn sói hoang đói khát đó sẽ ăn thịt họ...thậm chí đến tận xương...

阿蒂娜依绝望极了……她瞥见几只张着血盆大口的狼人……缓缓向自己行来,而她自己,却连抬起一根手指头的力气都没有……她只有苦笑了……

Không ngờ thân thể xinh đẹp của cô lại bị một con sói hủy hoại... Atinayi cảm thấy có chút tiếc nuối. 

此时,她不禁想到了利夫,这个素来被自己当作最爱的男人,她也想到了那个银发的少年,那个让自己痛恨无比的可恶淫贼……

Nhìn thấy người sói càng ngày càng gần, Atinayi chỉ có thể khẽ hé đôi môi đỏ tươi của mình ra và khe khẽ thở dốc...

Vài người sói mở cửa trại, bầy sói hoang tràn vào. Tình thế... vô cùng nguy hiểm! 

Vào thời khắc mấu chốt này, đột nhiên trên bầu trời vang lên vài tiếng gầm rõ ràng và sắc bén...

Tiếng gầm thật mạnh mẽ! 

Mọi người nhìn lên và thấy những nhóm lớn những hình người có cánh từ trên trời cao đang từ từ hạ xuống... Nhìn kỹ, họ thấy những con diều hâu với bộ lông màu nâu...

鹰人,他们身体的绝大部分与人类相似,只是Bạn có thể làm được điều đó không?

Yingren luôn là một chủng tộc có cánh, yêu chuộng hòa bình và ủng hộ công lý. Họ được biết đến như những vị thánh bảo trợ của đồng cỏ. Trong thời đại của Công quốc Safan, Kỳ Mộng La Anh Nhân từng là đối tác trung thành và đồng đội thân thiết của gia tộc Safan. Sau sự sụp đổ của Công quốc Safan, Yingren trở thành một chủng tộc trung lập và thân thiện. 

Lúc này, người ta nhìn thấy tất cả những người đại bàng đều cầm những chiếc rìu ngắn, tạo thành một đội ngỗng có trật tự. Họ cứ hai mươi người liên tiếp. Nhìn quanh, chúng xếp chồng lên nhau trên bầu trời, tạo thành gần trăm hàng. 

Trước đội hình của hàng trăm con đại bàng, một người đàn ông mặc áo choàng trắng với mái tóc xanh và đôi cánh thiên thần đen khổng lồ trên lưng bay lên. Anh ta đang cầm một ngọn giáo, lơ lửng ở đó một cách uy nghiêm và ra lệnh. 

Người đàn ông này có làn da trắng như tuyết và có một đôi chân trần của con người. Anh ấy chắc chắn không phải là đại bàng về mặt chủng tộc. Hơn nữa, đôi cánh đen khổng lồ của anh ta thực ra... dài gấp đôi đôi cánh của một con đại bàng thông thường... Hình dáng lộng lẫy như vậy khiến người ta phải liên tưởng anh ta với chủng tộc huyền thoại, tầng lớp cao nhất của những người có cánh, "tộc thiên thần". 

Chỉ cần nghe thiên thần cánh đen hét lên mệnh lệnh: "Mọi người đã sẵn sàng... xếp đội hình chiến đấu... tấn công!..."

Theo hiệu lệnh của thủ lĩnh, hàng đàn đại bàng bay ngay ngắn, từ từ… từ từ sà xuống phía bầy sói đang tràn lên trên đồng cỏ. 

Tiếng cánh vỗ trong không khí "phù, phập" vang lên, các chiến binh đại bàng lao tới. Trong phút chốc, bầy sói trở nên hỗn loạn. Đối với người sói, diều hâu là kẻ thù truyền kiếp của họ.

Đúng lúc đó, tôi nhìn thấy hàng đàn đại bàng lao xuống với đà sà xuống, ném những chiếc rìu ngắn sắc bén trong tay về phía đàn sói, rồi vỗ cánh bay cao…

"Ồ... ồ..."

, "Ồ ồ... ồ ồ..."

Bầy sói đang hỗn loạn, và chúng không thể bay, chỉ đơn giản là những con cừu non của loài đại bàng để bị giết thịt. Vì vậy, người ta thấy hàng người đại bàng sà xuống, ném rìu như những bông tuyết và rơi vào bầy sói. Máu bắn tung tóe khắp nơi, bầy sói tru lên thảm thiết, bầy sói hoang tan thành từng mảnh. 

Nói chung, do mối quan hệ giữa chuyến bay và trọng lượng, một người đại bàng thường mang theo năm chiếc rìu ném và một con dao ngắn. Nói cách khác, mỗi hàng diều hâu có thể ném rìu qua lại năm lần trong mỗi trận chiến. 

Kết quả là người ta nhìn thấy đàn diều hâu liên tục bay lượn xuống, trong số những con sói, sói hoang và người sói rơi xuống trên diện rộng. Một lúc sau, đàn sói bỏ chạy tứ tán, xác sói chất đống khắp nơi gần khu trại nhỏ. 

Bầy sói rút lui, cư dân trong trại reo hò. Những con đại bàng lần lượt đáp xuống để giúp những người chăn cừu sửa chữa những bức tường gỗ và chữa trị cho những người bị thương. 

Chiến binh thiên thần với mái tóc xanh cũng đáp xuống đất và chào các tộc trưởng trong trại. 

Vào buổi tối, hầu hết các chiến binh Đại Bàng đã rời đi, những người chăn cừu tổ chức tiệc chiêu đãi những người ở lại giúp đỡ. 

Trong lều của tộc trưởng...

Vị tộc trưởng già quỳ xuống, phủ phục dưới chân chiến binh thiên thần và nói: "Ông Xifa... xin hãy nhận lấy cây cung của tôi. Cảm ơn sự giúp đỡ hào phóng của ông, đã cứu tộc chúng tôi... khỏi bị diệt vong!"

Xifa vội vàng đỡ lão tộc trưởng đứng dậy nói: "Tộc trưởng, xin hãy nhanh chóng đứng dậy... Lần này bầy sói bị đuổi lùi vì Ưng tộc phái quân đến giúp đỡ. Chắc chắn không phải... khẳng định không phải công lao của Xifa. Hơn nữa... Hơn nữa, Ưng tộc, Thiên sứ tộc và con người từ trước đến nay là hàng xóm của nhau, cho nên bọn họ rất quan tâm lẫn nhau..."

Lúc này, Xifa và tộc trưởng già đang hỗ trợ nhau trong bữa tiệc, uống cho nhau vài ly. 

Uống ba ngụm, Xifa đặt ly rượu đồng trong tay xuống, nói: "Tộc trưởng, Xifa... ngài có chuyện muốn hỏi tôi sao?"

Lão tộc trưởng nói: "Xifa tiên sinh, mời nói đi!"

"Xifa lần này đến từ Công quốc Thacker và bị lạc khỏi bạn bè trên đường đi. Vì vậy... tôi muốn hỏi tộc trưởng một số tin tức. Không biết... tộc trưởng có nhìn thấy bạn bè của tôi không?"

“Tôi tự hỏi tính cách của những người bạn của ông Schiffa là gì…”

"Ừ...họ là bốn cô gái, ba người trong số họ...khoảng mười tám, mười chín tuổi, còn người kia là một bé gái, khoảng mười ba hoặc mười bốn tuổi..."

"Cô...cô gái? Hmm...à...gần đây không có nhiều cô gái trẻ đi ngang qua chỗ chúng tôi! Hmm...Nhân tiện, hai ngày nay nhà dì Tulan có một vị khách nữ ở trong nhà, haha...Nói về ngoại hình của vị khách nữ đó, cô ấy thực sự xinh đẹp như tiên nữ! Haha, từ khi cô ấy đến chỗ chúng tôi, những chàng trai trẻ trong bộ tộc, từng người một... đều bị ám ảnh bởi nó!"

Lão tộc trưởng vẻ mặt mê hoặc nói: "Xifa tiên sinh, không biết nữ khách kia có phải là bạn của ngươi không?"

"Hả?...Chà...cô ấy trông thật xinh đẹp, tôi đoán vậy...không thể nào sai được!"

Xifa trông vui vẻ và đứng dậy. 

Lều của dì Tulan...

Atinai cắn tóc, dưới chiếc cổ trắng như tuyết, cổ áo choàng của cô hơi cởi ra. Cô để trần đôi vai xinh đẹp của mình, để dì Tulan… bôi thuốc vào vết thương. 

Vết thương vô cùng đau đớn, khiến sắc mặt Tú Hưu đỏ bừng, nhưng Đoan mỹ nhân mạnh mẽ đến mức chịu đựng đau đớn, không nói lời nào. 

"Cô Nayi...đau quá..."

Dì Tulan nhìn vết thương đẫm máu trên vai Atinayi, đau lòng nói: "Nếu đau, con... cứ hét lên. Nếu con hét lên... con sẽ thấy dễ chịu hơn..."

Atinayi quay lại, mỉm cười với dì Tulan nhưng lắc đầu. 

Đột nhiên, cửa lều mở ra, Xifa với khuôn mặt rạng rỡ lao vào, hét lên: "Delitar... Delitar... là anh à?"

Atinai bị sốc khi một người đàn ông bất ngờ xông vào. Cô kéo cổ áo lên che vai, đồng thời một tay cầm một thanh kiếm vàng, nhìn Xifa với vẻ mặt cảnh giác. 

"Không...không phải..."

Xifa ngơ ngác nhìn Atinayi một lúc lâu mới nói: "Đúng... Tôi xin lỗi... Sai... Sai... Tôi đã phạm sai lầm!"

Khi vẻ đẹp gần như lộ diện, Atina giận dữ nhìn Xifa. Dì Tulan cũng trách Hifa và nói: "Con... sao con lại thế này?... Lều của đàn bà... sao con có thể tùy tiện xông vào!"

"A! Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi!"

Xifa đỏ mặt và gãi đầu. 

"Ra ngoài... ra ngoài..."

Dì Tulan đẩy Xifa ra ngoài lều. 

"Này! Đợi...đợi đã..."

Lúc này, Xifa đã nhận ra thanh kiếm vàng trong tay Atinai. Anh ta hơi sốc đứng dậy và hỏi Atinai: "Thanh kiếm của Pomynuca?... Cô gái... cô... thanh kiếm của cô... đến từ đâu?"

Atinayi hơi giật mình, sau đó có chút lo lắng. Cô im lặng hồi lâu, cuối cùng mới nói: "Thanh kiếm này... là... của... một người bạn của tôi..."

Xifa vui mừng khôn xiết, phịch một tiếng bay tới, nắm lấy bàn tay thanh tú của Atina, nói: "Vậy... bạn của cậu... bây giờ ở đâu?"

Atina thường rất đề phòng trước những người đàn ông lạ, nhưng vào lúc này, Xifa đã nắm lấy tay cô. Người đẹp làm sao không khó chịu, cô lập tức vùng ra khỏi tay Xifa, đôi mắt đẹp tràn đầy oán hận. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mỹ nữ, Xifa hơi giật mình, lập tức tỉnh lại và nói: "A! Đúng rồi... tôi xin lỗi... tôi... tôi quá vui mừng... tôi mất bình tĩnh... tôi mất bình tĩnh... xin hãy tha thứ cho tôi..."

Sắc mặt Atinayi hơi dịu lại. Cô vén mái tóc đen ra khỏi thái dương và nói với vẻ mặt khác lạ: "Mấy ngày trước, tôi nghe nói bạn tôi đang ở Công quốc Gangfen, tôi đang định đi thăm anh ấy!"

Đột nhiên, Xifa nhận được tin tức về người bạn cũ đã mất tích nhiều năm. Xifa ngạc nhiên và nói với Atina: "...Cô...Tôi tự hỏi...khi cô gái đến Công quốc Gangfen, Xifa...Xifa có thể đi cùng cô ấy không?"

Atinayi hơi giật mình, sau đó hơi khó chịu. Cô cau mày nhưng không nói gì. 

Khi đó, theo phong tục của người thảo nguyên, nam nữ khác nhau, khi chưa quen nhau thì làm sao có thể hấp tấp đi cùng nhau. 

Trước khi Xifa có thể nhận được câu trả lời của Atinayi, dì Tulan đã nắm lấy tai cô.

"Đồ khốn nạn!"

Bà lão mắng: "Hừ! Cô Nayi xuất thân từ một nhà con gái, nhưng cô lại muốn đi chung đường với cô ấy hả! Cô đang lén lút... có ý đồ xấu à?"

"A! A! Ta không dám... không dám... ngươi hiểu lầm rồi..."

Xifa chật vật giải thích: “Lúc đó chủ nhân của thanh kiếm này có thể có quan hệ thân thiết với tôi… cho nên… cho nên… cô Nayi… làm ơn!”

Nói xong, vị chiến binh thiên thần hàng trăm tuổi cúi đầu thật sâu trước Atinayi. 

Atinayi liếc nhìn Xifa đang chân thành cúi đầu trước mặt cô. Một lúc lâu sau, cô… thở dài bất lực…

-------------------

Ánh nắng ban mai vàng nhạt xuyên qua cửa sổ, tô thêm chút màu ấm áp cho căn phòng vắng vẻ...

Tôi lặng lẽ ngồi trước chiếc bàn trang điểm lộng lẫy, nhìn chằm chằm vào tấm gương sáng bóng như pha lê, cực kỳ trong suốt trước mặt...

Trong gương là một nàng tiên xinh đẹp với mái tóc dài màu đỏ tươi, chiếc mũi hồng, đôi môi anh đào và hàm răng trắng, đôi mắt hồng dịu dàng và sáng ngời. Từ tấm gương trong suốt, em ấy trông thật trong sáng và mềm mại, Chúa ơi! 

Màu sắc giống như một đôi mã não màu đỏ tươi ... Và làn da của cô ấy trắng và dịu dàng như tuyết đầu mùa, cô ấy tỏa ra một ánh sáng như kem ...

Cho dù cá rơi, ngỗng cũng rơi, trăng ngượng ngùng hoa dại... cũng không đủ để diễn tả bộ dáng tuyệt thế của người phụ nữ trước mặt...

Ngay cả vẻ đẹp vô song và phong thái duyên dáng... cũng không đủ để diễn tả vẻ đẹp dù nhỏ nhất của người phụ nữ trước mặt tôi...

Chúa ơi…

Đây...vẻ đẹp thần tiên này...là tôi à? 

Từ khi nào mà tôi...tôi lại biến thành một người đẹp tuyệt vời đến vậy? 

sai! 

...biến thành một... nữ thần xuống hạng...

Chị Feng...là...là chị phải không? 

Tôi...tôi thực sự...đã xâm nhập vào cơ thể của bạn? 

Ôi chúa ơi... tôi không phải đang mơ sao? 

Vì vậy, bàn tay ngọc mảnh mai của tôi chậm rãi đưa ra nhặt chiếc lược ngọc trắng tinh xảo trên bàn trang điểm... Đôi mắt xinh đẹp của tôi trong veo như nước. Tôi nhặt mái tóc bồng bềnh trên vai bằng tay trái. Chiếc răng lược ngọc trắng trong tay phải của tôi tách những sợi tóc đang bồng bềnh ra và từ từ… trượt xuống…

Nữ thần Fendai, hóa trang trong gương...

Trong tình huống này, tôi thực sự có chút... tự ái và điên rồ... Làm sao tôi có thể nghĩ rằng trong vài ngày nữa, tôi, một tên trộm độc ác và vô liêm sỉ, sẽ biến thành người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới... Haha... Điều này... thật là... không thể tưởng tượng nổi! 

Trước mặt mỹ nhân, tôi đã mất trí rồi, trong lúc choáng váng, tôi thực sự đã chải tóc của chị Feng thành một mớ hỗn độn...

Chóng mặt! Không biết chải thì đừng chải bừa bãi...thật tội lỗi! Tội lỗi! 

"Đồ ngốc...chiếc lược...không phải dành cho việc này..."

Trong "Vương quốc tâm linh", chị Feng phía sau tôi cười khúc khích, và khi chị ấy nói, linh hồn xinh đẹp của chị ấy lơ lửng trước mặt tôi, buộc linh hồn của tôi rời xa và chiếm giữ cơ thể của chính chị ấy một lần nữa. 

Vì vậy, trong cõi tâm linh, tôi ngơ ngác đứng sau lưng chị Feng, nhìn chị ngồi duyên dáng và bài bản, chậm rãi chải lại mái tóc "của mình"...

Nhắc mới nhớ, việc tôi, người chỉ còn lại linh hồn của mình vào lúc này, lại ở trong cơ thể của chị Feng và chia sẻ cùng một cơ thể với chị ấy là điều vô cùng kỳ lạ và vô lý…

Hơn nữa, sự phát triển của toàn bộ là điều mà ngay cả Luke Ác mộng kinh nghiệm cũng không thể sánh bằng. 

-------------------

Thời gian quay trở lại ngày hôm đó...

Lúc đó tôi đang ở trong căn lều lớn, cơ thể tôi đang co rút lại. Khi tôi nhìn thấy... dầu sắp cạn, chị Feng hoảng sợ và bất lực đến nỗi cố gắng hết sức sử dụng ma thuật hắc ám cao cấp "Tìm kiếm linh hồn"... để hút linh hồn của tôi vào cơ thể chị ấy... Với dòng máu của ngọn lửa thánh trong cơ thể, chị ấy có thể duy trì sự sống sắp chết của mình! 

Kết quả là xuất hiện hiện tượng “hai tâm hồn và một thể xác”. (Tục ngữ có câu: "Ma quỷ đã chiếm hữu ta." Hơn nữa, lúc đó ta đang hấp hối. Catherine thấy ta nguyện ý hy sinh tính mạng vì Phong tỷ, nên mụ phù thủy ngốc nghếch này đã mang Sơ Feng vào lều của ta. Mặc dù rất đau lòng nhưng nàng vẫn đợi bên ngoài lều. Nàng cũng chặn Yossi và Delitar đến sau khi biết tin.

Nhắc đến chuyện này... tôi, một con đĩ to lớn, sắp chết, đó là một điều may mắn cho thế giới. Tuy nhiên, không ai trong số nhiều người đẹp đứng ngoài lều lúc đó cảm thấy buồn bã.

Trong số các cô gái, không cần phải nhắc đến ba cô gái Catherine, Lina và Farley với vẻ mặt buồn bã và buồn bã.

Về phần Hữu Thiên, Hữu Thiên có ấn tượng tốt với tôi. Bây giờ nghe được tin dữ về ta, tiểu mỹ nhân có thể không bật khóc sao?

Thậm chí đừng đề cập đến điều đó.

Delitar và tôi không có tình bạn "sâu sắc". Tuy nhiên, sau trải nghiệm “thổi sáo” với anh trai biến thái sáng nay, này… ai có thể đảm bảo rằng cô em gái nhạy cảm của tôi… sẽ không yêu anh trai biến thái của mình?

Tục ngữ nói, anh chị em có mối liên hệ với nhau. Trên thực tế, kể từ lần đầu tiên gặp tôi, Delitar đã nảy sinh một mối quan hệ không thể giải thích được với tôi và bị mê hoặc bởi vẻ ngoài đẹp trai và lịch lãm của tôi. Hehe... Nếu không thì sáng nay... anh ấy đã không dễ dàng mắc bẫy của tôi như vậy. Anh ta sửng sốt nếm thử con cặc to lớn của tôi và gần như uống hết "Súp Fidi" của tôi ... Hehe...

Thực ra chiều nay tôi vẫn còn vương vấn với tôi, đến tối mới nghe tin tôi “chết”. Cô gái Delital vô cùng xúc động. Làm sao cô có thể không cảm thấy lạc lõng vào lúc này?

Hơn nữa, chị Feng bị thương, chất độc quỷ của tôi bộc phát, và mọi "bi kịch" đều do Dilitar gây ra. Vì vậy, người đẹp tóc vàng cảm thấy... hối lỗi và bối rối...

Điều tồi tệ nhất là nàng tiên nhỏ Coco. Cô ấy vừa đi hái sương hoa ở ngoài về, đột nhiên nghe được tin dữ của tôi. Cô tiên nhỏ tội nghiệp... ngất xỉu tại chỗ...

Lúc đó trong lòng tôi đang thắc mắc. Nói rằng tôi vô liêm sỉ, hèn hạ và thấp hèn là có lý, nhưng khi mạng sống của tôi đang gặp nguy hiểm, có rất nhiều cô gái xinh đẹp đang khóc vì tôi... Hehe... Đây chẳng phải là một sự mỉa mai lớn sao?

Hehe... Tục ngữ có câu "Đàn ông không xấu thì đàn bà sẽ không yêu mình"... Đây quả là một câu nói đúng đắn và sáng suốt...

Về sau, thân xác tội nghiệp của tôi tan biến thành một hạt giống nhỏ màu vàng, nhưng linh hồn tôi lại hòa nhập vào thân xác của Chị Phụng và đọng lại.

Sau đó, nhờ chị Feng giải thích rõ ràng cho các cô gái, khi nghe tin tôi còn sống, họ đều vui mừng.

Chị Feng cẩn thận thu thập hạt giống của quỷ, trong khi Catherine hỏi Luke liệu có cách nào để cứu cơ thể tôi không. Lúc đó, Luke há to miệng nói với Catherine: "Cái này... cái này... Cô Catherine... Luke đã sống mấy trăm năm rồi... chưa từng nhìn thấy loại tình huống này. Xin để Luke suy nghĩ một chút... ừm... Luke cần phải suy nghĩ một chút... có lẽ sẽ có biện pháp?"

Vừa nói, hắn vừa dùng móng vuốt gãi đầu con ngựa ngu ngốc của mình rồi đi về phía chuồng ngựa nơi có nhiều con ngựa cái xinh đẹp đang đậu. 

Tôi nhớ Luke đã nói với tôi rằng mỗi khi đau đầu, anh ấy sẽ tìm vài con ngựa cái xinh đẹp để thư giãn...

Vì vậy, linh hồn của tôi buộc phải sống trong cơ thể của Chị Feng, và tôi chia sẻ cơ thể của một người phụ nữ với linh hồn của chị Feng... Hehe... Có thể khó hiểu từ góc độ của một người bình thường, nhưng thực sự là như vậy...

Vì vậy, những ngày tiếp theo, trong cõi tâm linh sâu thẳm trong trái tim chị Feng, chị Feng và tôi đều hóa thành một linh hồn trần trụi, vô hình, suốt ngày dính lấy nhau trò chuyện. Nhưng ở thế giới thực, chị Feng và tôi thay phiên nhau điều khiển cơ thể người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới này theo ý muốn của mình... Hehe...

Đây là một điều rất, rất tuyệt vời. 

Sau khi nhập vào cơ thể của chị Feng, tôi bắt đầu hiểu rõ hơn tâm trạng của chị Feng... và thói quen sinh hoạt của chị ấy...

Chị Feng có thói quen sinh hoạt rất tốt...

Mỗi sáng thức dậy, cô uống một tách trà thơm và một đĩa đồ ăn nhẹ nhỏ. 

Sau đó, cô sẽ ngồi ở một nơi yên tĩnh và đọc sách... Những cuốn sách cô đọc có lẽ đa dạng từ văn học, triết học, lịch sử, đến chiến lược...

Khoảng giữa trưa, cô ấy đọc các tác phẩm ma thuật kinh điển và làm bài tập ma thuật hàng ngày. Vào buổi trưa, cô sẽ ăn rất ít, sau đó uống nhiều nước tinh khiết, cuối cùng ngồi trên mái nhà đầy nắng, hấp thụ cái nóng thiêu đốt của mặt trời... luyện tập phép thuật lửa tối thượng! 

Khoảng giữa buổi chiều, mỹ nữ vừa luyện tập ma thuật, hơi mệt mỏi sẽ ngủ một giấc ngon lành, cho đến... cho đến chạng vạng, cô sẽ nằm uể oải trên sân thượng ngắm hoa, lúc thì chơi đàn, khi thì chơi cờ với Vưu Kỳ, khi thì luyện kiếm, và khi thì... sau đó... chỉ đơn giản là nằm thoải mái dưới ánh nắng ấm áp, ngắm mây trôi trên bầu trời...

Haha...Chị Phong...chị thật biết sống...hehe...

Cuộc đời bạn giống như một mặt hồ có thể tĩnh lặng và trong xanh...nhưng không thể tan chảy dù chỉ một chút tạp chất...

So với tính tình trầm lặng nhàn nhã của anh, rõ ràng tôi đã đi từ thái cực này... sang thái cực kia...

Tôi thích sự náo nhiệt, tôi thích sự thịnh vượng, tôi ghét ở một mình... Tôi ghét sự trống trải và cô đơn khi không có một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay...

Đôi khi tôi nghĩ mình keo kiệt, keo kiệt đến mức không dám dành dù chỉ một chút thời gian trong đời để làm dù chỉ một việc mà mình không hứng thú. Vậy thì điều gì khiến tôi hứng thú? 

Hmm... một vẻ đẹp tuyệt trần... khi cô ấy nằm dưới tôi một cách dịu dàng dịu dàng, và âm hộ trơn tuột của cô ấy mở ra cho tôi, đây là một trong số đó...

Hmm... Còn thịt cừu thô sơ sơ... Hehe... Khi cắn miếng thịt cừu dai dai, tôi cảm nhận được độ dai và mùi máu... Tôi thích...

Hmm... Tôi thích rượu vang cũ đặc... Khi tôi uống một ngụm, hơi nóng dữ dội có thể truyền từ bụng dưới lên đỉnh đầu, khiến tôi ngay lập tức cảm thấy chóng mặt...

Ừm... Và thanh kiếm cổ sắc bén nhưng nặng nề của các hiệp sĩ... Lưỡi kiếm lẽ ra phải có hoa văn cổ xưa, và chùm kiếm tốt nhất nên để lại vết thương trên chiến trường của một thời đại nào đó... Hãy để tôi tưởng tượng bầu trời màu vàng... niềm tự hào cuồng nhiệt...

Khi ở cõi tâm linh, tôi đã nói với Chị Feng những suy nghĩ thực sự bên trong của mình. Tất nhiên, những điều này... không phù hợp với tâm lý cố hữu và kiên định của cô. 

"Chúng tôi...thực sự rất khác nhau...hai người!"

Chị Phong cười nhẹ. 

"Chị... chị... chị nghĩ ý tưởng của em... buồn cười lắm à?"

Tôi đỏ mặt và lo lắng nói. 

"Không... Zaza... suy nghĩ của anh rất... thú vị... ừm... nếu anh còn suy nghĩ gì khác, xin hãy nói cho tôi biết thêm..."

Chị Feng mỉm cười dịu dàng, đưa bàn tay xinh đẹp ra và siết chặt lòng bàn tay tôi. 

Tôi cảm thấy rằng trong vài ngày kể từ khi tôi nhập vào cơ thể của chị Feng, tâm lý bình tĩnh nhưng hơi đơn điệu của chị Feng dường như đang dần thay đổi...

Có một điều rất rõ ràng... Nụ cười của cô ấy thoải mái và trong sáng hơn trước...

Vì vậy, tôi lấy hết can đảm... để nói với cô ấy những lý tưởng của mình... táo bạo... ngớ ngẩn... uy nghiêm... dâm đãng... tất cả... nhưng chị Feng ở đâu? 

Cô ấy chắc chắn xứng đáng với danh hiệu người biết lắng nghe nhất thế giới...

Cô ấy luôn mỉm cười và im lặng lắng nghe những gì tôi nói. Chỉ đến cuối cùng, khi tôi hỏi ý kiến, cô ấy thỉnh thoảng mới trả lời "Ừm... cái này... có vẻ hơi không phù hợp..."

Rất nhiều. 

Trong cõi tâm linh của chị Feng, tôi đã có một cuộc trò chuyện rất thú vị với chị ấy... Chị Feng luôn lặng lẽ mỉm cười và lắng nghe những điều vô nghĩa của tôi. Đôi khi, cô ấy, người không quen yêu, không hiểu được những lời tục tĩu của tôi. Tuy nhiên, chị Feng nhìn chung không muốn đi sâu vào nó. Thỉnh thoảng, cô miễn cưỡng hỏi một câu vì tò mò. Kết quả là tôi, một kẻ có lòng dâm ô nhưng không có dũng khí… trong đầu không dám nói quá nhiều điều vô nghĩa trước mặt nữ thần cao quý! 

Tốt!

Tôi thực sự vô giá trị. Ở thế giới thực, tôi sẽ héo hon khi nhìn thấy một con phượng hoàng. Trong cõi tâm linh, tôi không dám báng bổ tạo vật xinh đẹp trước mặt mình một chút nào. Chết tiệt!

Tuy nhiên, bạn thử nghĩ xem, trong hàng triệu đàn ông trên thế giới, ai nên ngẩng cao đầu đứng trước mặt chị Feng và kể những tin đồn? 

Hehe... Hehe... Về điểm này thì tôi, chú Ramza, xét về giới tính và lòng dũng cảm vẫn vượt trội hơn! 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Tính tình của chị Feng quả thực rất ôn hòa, chị luôn vâng lời tôi trong mọi việc. Vì thế ở ngoài đời tôi thường “mượn” thân hình của chị Phùng để di chuyển. 

Kết quả là tất cả các cô gái đều nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. Ví dụ như gần đây, trước khi Vưu Khiêm nói chuyện với “tôi”, cô ấy sẽ ngập ngừng hỏi: “Phong điện hạ?…”

Hehe...

Khi đó, nếu tin tôi mất xác được lan truyền, chắc chắn sẽ trở thành một sự kiện quốc tế. Vì vậy, chị Feng dặn các cô gái không được tiết lộ sự thật sự việc. Họ chỉ nói rằng tôi tự ý rời đi vì có chuyện khẩn cấp, để không gây rắc rối. 

Chuyện xảy ra là vào buổi chiều ngày hôm kia, Sandro và Mingdawen đã quay trở lại sau khi không tìm ra được nguyên nhân cái chết của Judah. Catherine làm theo kế hoạch và nói rằng tôi đã rời đi một mình và trở về Vương quốc Saphani. 

Nghe tin tôi đi một mình, hai hiệp sĩ rồng cảm thấy lo lắng và vội vã quay lại Safani. 

Khi đó, tôi thấy vẻ mặt lo lắng của hai người này không phải là giả, trong lòng tôi có nghi ngờ. Tôi thực sự không biết liệu Mingdavin và Sandro có giống Judas và có ác ý với tôi hay không. 

Vào thời điểm đó, Quân đội Giải phóng Nhân dân Safan đã chiếm Tokoy, tuyến đường liên lạc chính giữa Alvis và Qimunluo. Vì vậy, việc trở về Alvis từ Công quốc Qimunluo phải đi đường vòng và mượn đường từ Công quốc Gangfen. 

Vào ngày này, chúng tôi rời thành phố Amaqa và tiến vào Công quốc Gangfen. 

Không lâu sau khi vào Công quốc Gangfen, Đại công tước Sylphis của Gangfen đã đích thân dẫn đầu đội cận vệ đến chào đón anh ta. 

Kết quả là nhóm người được Archduke Hilfith chuyển đến Pháo đài Jishu ở phía bắc Gangfen. Thủ đô "Thành phố Suwon" Hilfith, với tư cách là Đại công tước của Gangfen, luôn được Vua Rufis của Alvis sủng ái. Đúng lúc này, chị Feng và nhóm của chị đi đường vòng. Đương nhiên, Hilfith rất quan tâm đến chỗ ở, thức ăn và chỗ ở của nhóm. Đặc biệt là chị Feng, với tư cách là con gái nuôi của vua Rufis, được đối xử như một công chúa ở đây. 

Cung điện xa hoa, chén vàng và chén ngọc... Hehe... Vì vậy, tôi đã sống trong cơ thể của chị Feng, và tận hưởng niềm hạnh phúc của công chúa ở Công quốc Gangfen, nơi được mệnh danh là "Đất nước đầm lầy". 

...(Kết thúc các sự việc trước) Trong gương, người đẹp như hoa đã trang điểm xong, mái tóc màu đỏ tươi được buộc thành búi sau đầu. Chiếc bánh được bao quanh bởi năm chiếc đục vàng nhỏ khảm đá quý màu đỏ, vàng, xanh lá cây, xanh dương và tím, tạo thành một hình bánh xe hoàn hảo. 

Wow...Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một chiếc bánh bao đẹp đến thế khi đến Safarini, một đất nước trên cao nguyên? 

Chóng mặt...chóng mặt...Tôi, Hoàng tử Safari, thực sự là một gã quê mùa! 

Sau khi hóa trang xong, người đẹp lặng lẽ ngồi trước sân khấu, với đôi mắt đẹp long lanh, lặng lẽ nhìn vào đôi mắt “của mình” qua gương… Tôi hiểu rằng ánh nhìn đó là dành cho mình. 

Duyên dáng, đầy mong đợi...và một cái nhìn đầy thắc mắc. 

"Đẹp...đẹp quá..."

Ở trong cõi tâm linh của Chị Feng, tôi không khỏi thở dài. 

Nghe tôi khen, chị Feng mỉm cười ngọt ngào. 

"Phong điện hạ, ngài... dậy rồi à?"

Cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, Du Khiêm mặc áo choàng trắng nhẹ nhàng bước vào. 

Ấm áp... nước ấm... hoa oải hương, những cánh hoa đỏ nhạt đủ màu sắc bồng bềnh trong nước... hương hoa nhẹ nhàng sảng khoái...

Nhiệt độ nước không lạnh cũng không nóng, hương hoa không nhẹ cũng không nồng...

Trong một đại sảnh rộng lớn và lộng lẫy được chạm khắc bằng ngọc bích, có một bồn tắm hình vuông rộng gần 100 mét vuông được làm từ một khối đá cẩm thạch đen khoét rỗng khổng lồ. Trong làn sương mù, tôi để dòng nước ấm thấm vào làn da mỏng manh như sữa của chị Feng “của tôi”, ấm áp và ấm áp…

Thoải mái...thoải mái! Tôi thoải mái đến mức suýt chết. 

Xung quanh là phòng tắm vô cùng sang trọng, vầng hào quang... vầng hào quang... nhìn hai bức tượng nữ thần bằng đá cẩm thạch trắng đối xứng ở mép bồn tắm, vầng hào quang... cặp chai nước nghiêng bằng đá cẩm thạch trắng họ cầm trong lòng bàn tay giơ cao quá đầu, miệng chai đổ nước nóng lăn vào bồn tắm... vầng hào quang... bức tượng đẹp quá, nhưng tôi không biết... nhưng tôi không biết nước nóng liên tục đổ vào bồn tắm từ miệng chai đến từ đâu? 

Nghiêm túc mà nói... nó thực sự là một tác phẩm nghệ thuật! 

(Tôi thậm chí còn không hiểu điều này, nguyên lý của đầu nối là gì!

Chết tiệt!

May mắn thay...con vẫn là thái tử của Vương quốc Safarin, bà ơi!

Vào thời điểm này, khi đến thế giới Trung Địa thịnh vượng và tráng lệ này, tôi thực sự hiểu việc tiêu tiền như nước có ý nghĩa như thế nào.

Của bà ngoại!

Nghệ thuật kiến trúc tinh xảo trước mắt chúng ta là thứ mà dù trăm năm nữa không ai có thể thiết kế được ở vùng quê xa xôi giữa Cao nguyên Safanina.

Hãy tận hưởng nó như một hoàng đế và được đối xử như một nàng công chúa!

Tôi nghĩ thế, cúi đầu nhìn xuống cơ thể tuyết ngọc của “mình” có thể khiến đàn ông trên thế giới phun máu chết giữa tầng sương mù và sóng yếu ớt, a… trời ơi!

Tại thời điểm này, tôi có thể nhập vào cơ thể của Chị Feng. Tôi rất... hạnh phúc!

Chứng kiến vẻ đẹp vô song, tôi cảm thấy rằng trong cõi tâm linh, linh thể đầy dục vọng của tôi thực sự... bất ngờ... lại ngừng chuyển động... Ối!

Trong cơn choáng váng, tôi thoáng nhìn thấy những gợn sóng lăn tăn của mặt nước, bộ ngực lớn trắng như tuyết của cơ thể phụ nữ "của chính mình" nổi lên, tôi choáng váng... Trên bộ ngực trắng nõn thơm của chị Phong, những đầu nụ hồng tươi vô cùng đều phản chiếu trong mí mắt tôi...

À! Ôi chúa ơi... tôi... tôi chết rồi...

Trong cõi tâm linh của Chị Feng, linh hồn của tôi cảm thấy choáng váng một lúc, máu phun ra từ lỗ mũi và tôi gần như ngất đi.

Linh hồn của chị Feng vội vàng đỡ tôi từ phía sau, dịu dàng gọi: "Em...Zhaza, em...có chuyện gì vậy?"

Vào thời điểm đó, “những lời nội tâm” mà chị Feng và tôi nói trong cõi tâm linh không bao giờ được người ngoài nghe thấy.

"Tôi...ah...ah...tôi...tôi ổn..."

Tôi đỏ mặt, nhưng linh thể của tôi lại nằm trong vòng tay linh hồn của Chị Feng... Hehe... Tuyệt quá!

Trên thực tế, trong cõi tâm linh của chị Feng, tôi đã khỏa thân với chị ấy suốt cả ngày, nhưng... à, thể xác linh hồn xét cho cùng là một thứ thanh tao. Khi ở cõi tâm linh, mắt tôi thực sự không thể nhìn thấy cơ thể trần trụi trong suốt tuyệt đẹp của Chị Feng. Than ôi... nói đến chuyện đó... nó khá là chán nản.

Vì vậy, cho đến lúc này, tôi hầu như không thể nhìn cận cảnh cơ thể mỏng manh thực sự của Chị Feng...

Wuwuwuwu...Tôi hạnh phúc quá!

"Sao vậy? Zaza... mặt anh đỏ quá! Anh cảm thấy không khỏe à?"

Chị Feng lo lắng nói: “Sao… chuyện tắm rửa để chị tự lo…”

Khi cô ấy nói vậy, linh thể xinh đẹp của cô ấy sắp đến trước mặt tôi, cô ấy muốn tự mình điều khiển cơ thể và tắm rửa.

Nhìn thấy người đẹp đang muốn cướp đi quyền kiểm soát cơ thể phụ nữ của tôi, làm sao tôi có thể không sốc? Tôi nhanh chóng ôm lấy cơ thể của người đẹp trước linh hồn của cô ấy và nói: "Không, không, tôi ổn. Chị Feng, tối qua chị không hứa giúp chị tắm à?"

Chị Feng thở dài nhưng vẫn để tôi điều khiển cơ thể xinh đẹp tuyệt vời của chị. Vì vậy, cơ thể của Chị Feng trên thực tế vẫn bị tôi, con quỷ tình dục Ramza, điều khiển.

Hehe...

Vừa cười vừa nói với linh hồn của chị Feng ở cõi tâm linh: "Chị Feng, nhìn này, chúng ta trông giống như... vợ chồng cùng tắm!... Thật ngọt ngào!"

Chị Feng có vẻ bất an và nói, "Zhaza, thực ra... chị... chị... mặc dù em đã hứa sẽ cam kết với chị, nhưng... chúng ta dù sao cũng chưa kết hôn, nên chỉ... tắm cùng nhau... có vẻ không thích hợp sao?"

Tôi hơi giật mình, nghĩ rằng với tính tình của chị Feng và lớn lên trong tu viện, chị ấy chắc chắn là một cô gái ngoan ngoãn và lễ phép! 

Nhưng lúc này, ta, linh thể biến thái, đang điều khiển thân thể trần trụi của nàng đi tắm, hehehehe... Loại chuyện này đương nhiên không phù hợp lễ nghi!

Vì vậy, trong cõi tâm linh, tôi quay lại, nắm lấy bàn tay thanh tú của Chị Feng, và nói với vẻ mặt "nghiêm túc": "Chị Feng, chị... chị biết không? Lúc này, em đã mất đi cơ thể, còn chị... chỉ còn sống được chưa đầy ba năm. Chúng ta... chúng ta chỉ có khoảng thời gian ngắn ngủi này, nếu... nếu... nếu chúng ta dành tất cả cho những lễ nghi thế tục đó và không thể yêu nhau hết lòng, thì chúng ta... chúng ta... sẽ không... sẽ khổ lắm sao?" 

Chị Feng nghe vậy, sắc mặt tối sầm lại và liếc nhìn đi chỗ khác.

"Chị Phong..."

Tôi lo lắng siết chặt lòng bàn tay cô ấy.

Chị Phong im lặng. Một lúc lâu sau, cô cắn đôi môi đỏ mọng và gật đầu. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này, sau đó tôi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô ấy bằng đôi môi dâm đãng của mình và nói: “Chị Feng, chị có biết… tình yêu giữa nam và nữ là như thế nào không?”

Chị Feng nghe vậy mặt hơi đỏ lên, nhưng chị lắc đầu nói: “Trước đây em đã từng đọc sách… trước đây… nhưng… em gái em rất ngu ngốc và không hiểu gì cả…”

Vừa nói, anh vừa cúi đầu xuống một cách buồn bã. 

Không hiểu lắm? 

Chào! 

Hôm nay mặt trời mọc từ hướng tây. Trên đời này, có những điều ngay cả chị Feng, người được mệnh danh là "nữ thủ tướng tương lai của Alves", "không hiểu nổi", nhưng tôi, "hoàng tử dâm đãng" Ramza, "hiểu quá mức hiểu biết". 

Hehe...thật tuyệt vời, thật sự tuyệt vời! 

"Nó không quan trọng!"

Tôi không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào. Tôi ôm lấy linh hồn của chị Feng và nói: "Hãy để mọi thứ cho tôi! Hehe... tôi nhân danh hoàng gia Sibrai thề rằng tôi phải... dạy cho chị Feng ý nghĩa của tình yêu."

"Cảm ơn! Zaza..."

Đôi mắt màu đỏ tươi của cô ấy lấp lánh, và chị Feng trông rất hạnh phúc. 

Chóng mặt... cảm ơn tôi... ừm... không có gì... hehe... sau khi Zaza bé nhỏ của bạn được chữa khỏi chứng liệt không thể cử động, hehe... việc đầu tiên cần làm là thâm nhập vào cái lỗ dịu dàng cao quý của bạn. 

Này này này... Khi nào đến lúc đó tôi sẽ nhờ bạn chăm sóc cho tôi! 

Chị Phong. 

"Nhưng..."

Vẻ mặt của chị Feng lập tức trở nên lo lắng, chị nói: "Zhaza, chị... cơ thể chị tôi có vẻ hơi... thở dài... dù sao thì tôi sợ sẽ không ổn đâu..."

Tôi biết điều mà chị Feng đang nói đến chính là hiện thực tàn khốc, cơ thể chị ấy cảm thấy vô cùng lạnh lẽo, hehe... Tuy nhiên, theo những quan sát liên tục ẩn nấp trong cơ thể chị Feng mấy ngày qua, tôi thấy cơ thể chị Feng không lạnh như tôi tưởng tượng. 

Đôi khi, chị Feng vẫn sẽ bộc lộ những cảm xúc nhẹ nhàng, và trong lĩnh vực tình yêu thờ ơ của mình, chị thỉnh thoảng sẽ có những cảm giác ngượng ngùng, thích, ghét, v.v. Nói cách khác, chị Feng không phải là người tuyệt vọng. 

Hehe...

"Đừng lo lắng, chị Feng, mọi chuyện cứ giao cho em!"

Tôi cười nham hiểm, trong lòng tràn đầy kiêu hãnh và tham vọng. 

Hehe... Feng em gái vô song, hãy để tôi, Ramza, "Hiệp sĩ rồng thương" đến từ cao nguyên, mở "cánh cửa ham muốn tình dục" dẫn đến sự sa đọa và khoái cảm, ham muốn và hưng phấn vô tận cho em! 

Kết quả là linh hồn của tôi lại nhập vào cơ thể trần trụi xinh đẹp của Chị Feng trong thực tế. 

Hương lan thơm ngát, nước súp loãng và nóng hổi...

Tôi mượn xác của chị Feng và quỳ xuống trong món súp nóng đầy sương mù. Bên hồ nước nóng có vài cô hầu gái xinh đẹp mặc áo choàng nhẹ. Một người phụ nữ cầm chiếc giỏ tre nhẹ nhàng rắc những cánh hoa mỏng đủ màu sắc xuống nước; một người phụ nữ cầm một chiếc đĩa bạc đựng nho, mơ và các loại trái cây khác nhau bên trong, và một người phụ nữ cầm một chiếc cốc bạc chứa đầy rượu vang đỏ nhạt. Cô quỳ xuống mép bồn tắm, chậm rãi đưa chiếc cốc bạc cho mình...

"Phong điện hạ, xin mời dùng..."

Giọng nói của cô hầu gái ngọt ngào, chiếc áo choàng trắng vén lên để lộ làn da trắng nõn và mềm mại. Nhìn qua đường viền cổ áo rộng còn có cặp bánh bao nhỏ xíu khó cầm và điểm nhấn màu đỏ anh đào. 

Chóng mặt... Những nha hoàn này trong phủ Gangfen Công tước đều trẻ trung xinh đẹp, giữa lông mày hiện lên một tia xuân. 

Của bà ngoại! 

E rằng bọn họ đã không còn trinh nữa, hehe... Xem ra bọn họ đã được chủ nhân của mình, Đại công tước Sylphith bốn mươi tuổi hưởng thụ rồi. 

khịt mũi! 

Mẹ ơi... mấy cô gái này khá tốt! 

đáng ghét! 

Sylphith, tên khốn hôi hám này, thật biết cách chọn hàng! 

Tôi đang nghĩ thế này, nhưng vào lúc này, thân hình phụ nữ đẹp nhất thế giới đang ở ngay bên cạnh tôi, chờ tôi phát huy cơ thể trắng trẻo của cô ấy! 

Hehe... Tôi không khỏi có tâm lý “Trở về không muốn nhìn thấy Hoàng Sơn”. 

Thế là tôi lấy rượu và nhấp một ngụm. Một luồng không khí ấm áp và ngọt ngào lọt vào bụng tôi, và mùi thơm cực kỳ…rượu ngon! 

Rượu ngon! 

Sau khi hầu gái đều đã bị đuổi đi, trong phòng tắm to lớn lộng lẫy chỉ còn lại thi thể nữ tính cuối cùng, đẹp đến mức gần như có thể che khuất mặt trời và mặt trăng. 

Hehe...tuyệt vời! 

Bây giờ, tôi, Ramza, cuối cùng cũng có thể tận hưởng nó... Không! 

Đã đến lúc đùa giỡn với thân hình xinh đẹp của Chị Feng. 

Tôi hơi ưỡn thẳng chiếc eo thon của mình, có thể nhìn thấy bộ ngực căng tròn xinh đẹp của chị Feng. Làn da của cô ấy trắng đến mức gần như trong suốt, và làn da trong suốt như pha lê của cô ấy... Wuwuwuwu... Tôi rất cảm động! 

Thật cảm động! 

"Chị Phong, em bắt đầu đây!"

Ở cõi tâm linh, tôi đã phát ra tiếng kêu xung trận với Keren xinh đẹp.

Chị Phong im lặng. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, mượn đôi bàn tay thanh tú như tác phẩm điêu khắc bằng ngọc trắng của chị Feng, tôi bắt đầu thực hiện “kế hoạch phát triển mong muốn” của mình cho chị Feng...

Trong làn nước ấm áp, vốn dĩ là đôi bàn tay thanh tú của một nữ thần thánh thiện, ngay lập tức biến thành một đôi móng vuốt tục tĩu của mụ phù thủy. 

Một tay vuốt ve núm vú mềm mại đàn hồi, hai ngón tay như củ hành nắm lấy xương nụ đỏ mọng mềm mại, nhẹ nhàng véo kéo...

Tay còn lại vuốt ve phần eo mềm mại mềm mại của con rắn nước. Từ giữa đôi chân mập mạp xinh đẹp, hai ngón tay với móng sắc nhọn cẩn thận thăm dò giữa cặp mông đầy đặn xinh đẹp như một chậu ngọc, vị trí mật ngọt tuyệt đẹp mà chưa bao giờ người ta thèm muốn, thậm chí là bị dò xét...

Cẩn thận, anh nhẹ nhàng nhổ những cuống hoa hơi nhô lên của chị Feng giữa đám cỏ thưa, khiến anh, người giờ đã trở thành cơ thể phụ nữ, hít một hơi khí lạnh, và những làn sóng ham muốn mềm mại từ từ nổi lên từ phần dưới cơ thể...

Tôi cảm thấy tê dại toàn thân và ngứa ngáy trong lòng. Có vẻ như cảm giác khoái cảm của phụ nữ thực sự rất khác so với đàn ông. 

"Sao rồi? Chị cảm thấy thế nào, chị Feng?"

Trong cõi tâm linh, tôi cười dâm đãng. 

Trên thực tế, tôi vẫn mượn bàn tay xinh đẹp của chị Feng và tiếp tục véo, vặn những bộ phận xinh đẹp và nhạy cảm của chị Feng một cách bừa bãi...

"..."

Chị Phong im lặng. 

Xem ra mọi chuyện chỉ mới bắt đầu... Người đẹp, lúc này cô không có cảm giác gì cả! 

Tôi cười tục tĩu và tiếp tục hành động kiên nhẫn... Hehe... Hehe... Tôi tiếp tục di chuyển một lúc lâu, và dần dần... Tôi cuối cùng cũng cảm thấy hơi thở bình tĩnh của chị Feng có chút rối loạn. 

"Chị Phong, chị khỏe không? Chị thấy thoải mái không?"

Tôi cười khúc khích. 

"Hmm...có vẻ như...hơi...ngứa!"

Linh hồn của chị Feng lúc này cũng bị ép vào cơ thể mỏng manh của chị, hai linh hồn đã hòa làm một. Cô nhẹ nhàng ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mình và tự nhiên xoa xoa. 

"Hả? Ngứa? Ngứa chỗ nào?"

Tôi cười khúc khích, những ngón tay thon thả buông cuống hoa vẫn chưa thể dựng đứng, đầu ngón tay từ từ trượt xuống...trượt xuống...

Có lẽ là do cô ấy đã luyện tập phép thuật từ khi còn nhỏ chứ không phải võ thuật. Thân hình chị Feng đẹp quá! 

Da thịt cô ấy thật mềm mại! 

Vui quá! 

Đặc biệt là cặp đùi đầy đặn và cặp mông đầy đặn mềm mại...

Chóng mặt... làm tôi muốn chết quá! 

Ôi chúa ơi! 

Trời ạ, sao ngài có thể tạo ra một người phụ nữ với vẻ ngoài hoàn mỹ như vậy, lại có thân hình với cơ bắp thơm lừng và khung xương quyến rũ đến mức khiến tất cả chúng sinh đảo lộn! 

Tôi thở dài như thế từ tận đáy lòng, những đầu ngón tay duỗi thẳng của tôi chậm rãi đi theo con đường lạch khô của người đẹp, nơi còn chưa có mật, đưa vào miệng hũ mật ong mà tôi đã thèm muốn bấy lâu nay… kéo dài vào…

Cơ thể của chị Feng cảm thấy rất lạnh! 

Lúc này, ngón tay của tôi gần như đã tiến vào lỗ mật của cô ấy, nhưng tại sao... cô ấy không phản ứng chút nào? 

Tôi đang suy nghĩ về điều này thì đột nhiên tôi cảm thấy một cơn đau rát dữ dội ở đầu ngón tay bị ấn nhẹ vào lỗ. 

"À!"

Chị Feng và tôi cùng lúc hét lên đau đớn. 

Tôi sửng sốt, vội vàng đưa tay ra nhìn. Tôi thấy có những vết bỏng nhẹ trên hai ngón tay mảnh khảnh của chị Feng mà tôi mượn. 

bầu trời! 

Ôi chúa ơi! 

Đốt... đốt? 

Chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ trong hang mật của Phượng tỷ thực sự có... một ngọn lửa rực cháy! 

Mệt đến chết... ngất đi...

Không...làm sao điều này có thể xảy ra? 

Tôi một lần nữa ngập ngừng đưa đầu ngón tay út của mình vào phần dưới cơ thể, vào lỗ mật của chị Feng... Kết quả là tôi lại cảm thấy một cơn đau rát, xác nhận sự thật giống như cơn ác mộng. 

"Than ôi..."

Chị Feng thở dài một hơi và nói với tôi: "Cơ thể của chị dù sao cũng khác với phụ nữ bình thường phải không? Tôi... tôi vẫn... không thể giống những người phụ nữ khác..."

Lúc này trong giọng điệu của cô có một cảm giác buồn bã. 

Lúc này tôi cũng hoảng hốt, thầm nghĩ sâu trong âm đạo của chị Phong, nó… như lửa cháy, trời ơi! 

Làm thế nào một người đàn ông bình thường có thể xâm nhập vào một người phụ nữ như vậy? 

Hơn nữa, hồn ma của những người bình thường có thể đã bị sức nóng nướng thành xúc xích trước khi được nhét vào bên trong. 

"Zaza, tôi xin lỗi! Chị...chị..."

Chị Feng nhỏ giọng xin lỗi tôi, giọng chị thất vọng và buồn bã.

"Phong chị, đây chỉ là thất bại thôi. Chị... chị không được nản lòng." 

Tôi vội vàng cổ vũ cho nữ thần yêu quý của mình.

“Nhưng làm sao em có thể làm vợ anh với em gái em như thế này…”

"Chị ơi! Cho dù chị là vợ của em, chúng ta cũng không nhất thiết phải yêu nhau."

Tôi nhẹ nhàng thuyết phục: “Thật ra, chỉ cần có thể ở bên cạnh cậu cả ngày, bảo vệ cậu, tôi... tôi, Ramza, sẽ hài lòng.”

"Cảm ơn anh! Anh Zaza..."

Chị Feng không khỏi xúc động và dịu dàng ôm lấy linh thể của tôi. 

Lần đầu tiên tôi nghe chị Feng gọi tôi là "Anh Zaza" với giọng điệu nhẹ nhàng nhưng thân mật và ngọt ngào. Tôi mê mẩn trong giây lát và nghĩ thầm, từ nay về sau một người phụ nữ xinh đẹp như thế này có thể ở bên mình, làm một “cặp đôi không giới tính” thì tốt quá. 

Sau đó tôi lại nghĩ, chiến lược gia đầu chó Luke của tôi luôn là người rất hiểu biết, nhưng không biết anh ấy có cách nào chữa khỏi căn bệnh hiểm nghèo của chị Feng không? 

Tôi đang nghĩ vậy, lại nói với chị Phong: “Chị ơi, thực ra, tình yêu… có thể chia thành nhiều loại. Thực ra… chúng ta không nhất thiết… phải treo trên cây!”

“Nhiều loại?”

"Ừ! Ví dụ như..."

Tôi nhẹ nhàng dùng một tay chạm vào ngực cô ấy, nhéo bộ ngực tròn trịa của cô ấy rồi nói: "Thật ra... lúc này đây là tay của anh!... Em có cảm nhận được không? Là tay anh đang chạm vào em, em à, em có cảm nhận được không?"

Vừa nói, cô vừa dùng một chút sức ép đôi thỏ ngọc xinh đẹp của Phượng tỷ thành nhiều hình dạng khác nhau...

Chị Feng ở cõi tâm linh khẽ rên rỉ và không nói nên lời.

“Còn nữa, cậu có cảm nhận được bàn tay còn lại của tôi không?” 

Tôi đưa bàn tay mảnh khảnh còn lại của mình trở về vị trí ban đầu, dùng móng tay dài nhẹ nhàng cạo phần cuống giữa da thịt mềm mại của chị Feng... Tôi tiếp tục thực hiện hai bài huấn luyện đối với vẻ đẹp vô song này với trái tim trong sáng như giấy: "Chị, nhắm mắt lại... chị có cảm nhận được ngón tay của em không? Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... vào lúc này... ngón tay của anh đang yêu em! Em... em có cảm nhận được không?"

Ở cõi tâm linh, chị Feng ngoan ngoãn nhắm đôi mắt đẹp lại, nghiêng người... Một lúc lâu, hơi thở của chị trở nên có chút hỗn loạn. 

Một lúc lâu sau, người đẹp cuối cùng cũng ngân nga một câu trả lời khiến tôi hài lòng bằng giọng mũi dịu dàng: "Ừ! Tốt quá, tôi...tôi thực sự cảm thấy...đó là...ngón tay của bạn! Ừm...thật sự rất thoải mái!"

Vì vậy, tôi nhìn vào tấm gương lớn cạnh bồn tắm. Trong sương mù, tôi nhìn thấy người đẹp tuyệt trần với khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ và má hồng. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm hờ, đôi bàn tay ngọc dưới nước đang chậm rãi di chuyển trên cơ thể cô...

Hình ảnh cực kỳ uốn khúc. 

Thật đáng tiếc! 

Lúc này, tôi đang ở trong cơ thể chị Feng và không tìm được góc nhìn nào tốt hơn để chứng kiến ​​hình ảnh xinh đẹp chị Feng đang thủ dâm ngượng ngùng. 

Haiz...thật đáng tiếc! 

Từng inch, từng inch... Tôi cẩn thận vuốt ve cơ thể mỏng manh của chị Feng, cảm thấy trong môi trường ẩm ướt, toàn bộ cơ thể phụ nữ của tôi đang nóng lên, cơ thể mềm mại và giòn...

Tôi cảm thấy một cảm giác khao khát nhẹ nhàng, trống rỗng và không thể kiểm soát được đang dần dâng lên ở vùng bụng dưới của mình... Đó là mong muốn được ăn một thứ gì đó còn sống. Ham muốn này bắt đầu trỗi dậy một cách mơ hồ, và ham muốn đó đồng thời gắn liền với cơ thể tinh thần của tôi và chị Feng...

Sau nửa ngày tìm hiểu, tôi phát hiện ra rằng trong cơ thể xinh đẹp tuyệt vời của chị Feng, bộ ngực đầy đặn, đặc biệt là ở phần nụ, thực ra là vùng nhạy cảm trên trán. Mỗi lần... mỗi lần, khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve đầu ngón tay của mình trên những nụ hoa nhạy cảm của cô ấy một cách cố ý hay vô ý, tôi có thể cảm thấy bộ ngực to trắng nõn của cô ấy khẽ run lên...

Đồng thời, ở cõi tâm linh, tôi cũng thoáng thấy cảnh cô ấy ôm chặt ngực bằng đôi bàn tay thanh tú, rên rỉ khe khẽ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Hehe... Cơ thể của chị Feng thực sự tuyệt vời! 

Chẳng lẽ điểm nhạy cảm nhất của cô ấy lại là… trên quầng vú màu đỏ nhạt? 

Tốt! 

Hãy thử cô ấy. 

Tôi tò mò duỗi những ngón tay như hành lá và móng tay nhọn như ngọc ra, nhẹ nhàng gãi vào quầng vú mềm mại của chị Feng...

"À..."

Chị Feng, người ở sâu trong cõi tâm linh, và tôi gần như cùng lúc phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng. Đồng thời, tôi cảm thấy cơ thể phụ nữ mà tôi chiếm giữ nóng đến mức gần như sôi lên trong giây lát. 

Linh hồn của chị Feng chen vào trong cơ thể cô, đôi môi mềm mại run rẩy, làn da trắng ngà lộ ra màu đỏ hồng tuyệt đẹp. Cô khuỵu gối ôm lấy thân thể, thân thể mảnh dẻ run rẩy, trong nháy mắt, cô thả mình xuống nước hồ ấm áp...

Nước hồ ngay lập tức làm ướt mái tóc đỏ tươi vốn được buộc cao trên đầu của cô. 

Cảm nhận được sự trống rỗng co thắt trong cơ thể người phụ nữ, sâu ở vùng bụng dưới không một tấc mỡ, khiến bản thân như lạc vào vực sâu của khoái cảm tột đỉnh. 

Chị Feng cong đôi chân xinh đẹp, ôm lấy cơ thể và cuộn tròn thành một quả bóng. Đồng thời, tôi cũng có thể cảm nhận được một dòng mật nóng hổi, nhớp nháp chảy từ sâu trong nhà kính theo con đường suối giữa mông cô ấy, từ từ… từ từ chảy xuống… vào nước hồ ấm áp…

Chóng mặt...chóng mặt...thì ra cảm giác cực khoái của phụ nữ là như thế này! 

Bà ngoại... đáng sợ quá!

Dù tinh mắt nhưng tôi vô cùng tò mò về độ nhạy cảm của bộ ngực chị Feng. Tôi cảm thấy người đẹp đáng yêu này thực sự cảm thấy lạnh toàn thân, nhưng... quầng vú màu đỏ nhạt xinh đẹp đó thật nhạy cảm!

Quá nhạy cảm đến mức khủng bố! 

Trong lòng tôi buồn cười. Tôi duỗi những ngón tay nhọn của bàn tay trái ra, hy vọng... gãi vào chỗ nhạy cảm của cô ấy một lần nữa để biết chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, ngay khi tôi duỗi ngón tay ra, linh thể của chị Feng lại lo lắng nhập vào cơ thể chị ấy. Cô ấy điều khiển lòng bàn tay phải của mình và nắm lấy bàn tay trái lén lút của tôi để ngăn tôi làm điều ác hơn nữa! 

"Không...đừng...anh Zaza...không muốn nữa..."

Nữ thần ngày xưa vốn điềm tĩnh như nước nay lại hoảng sợ phạm sai lầm, đáng thương cầu xin sự thương xót. 

"Không! Chị Feng, chúng ta... làm lại đi!"

Làm sao tôi có thể buông bỏ kỳ quan vô song này, nên ngón tay trên bàn tay trái của tôi tiếp tục tiến về phía trước, chỉ chờ đợi để khơi dậy sự điên cuồng của người đẹp một lần nữa. 

"Không... đừng... chị... chị rất khó chịu... làm ơn, không!"

Những giọt nước mắt lấp đầy đôi mắt xinh đẹp của cô. Má của chị Feng đỏ bừng và tay phải của chị kiên quyết chống lại tôi. 

"Chị, chị không sao đâu!"

Tôi mỉm cười đầy dục vọng: "Đến! Chúng ta làm lại lần nữa nhé? Chỉ một lần thôi, một lần nữa..."

Chị Feng vùng vẫy, giọng điệu gần như khóc: "Không... không muốn nữa! ... Tốt Zaza... anh tốt... em gái... em gái thực sự sợ cảm giác này... nó... rất khó chịu... không còn nữa!"

Hehe... Chẳng trách mỹ nữ ngoan ngoãn trước mặt gần như chưa từng nếm qua loại mùi vị này, lần đầu tiên nếm được "ngọt". Làm sao cô có thể không sợ hãi trước cảm giác xấu hổ, đáng sợ và gặm nhấm xương tủy đó? 

Tôi cảm thấy chị Feng, người thường xa cách và xa cách, đang cầu xin tôi bằng những lời lẽ nhẹ nhàng vào lúc này. Trong lúc nhất thời, trong lòng hưng phấn không thể tăng thêm. 

Sau đó anh ta lừa dối chị Feng và nói: "Chị ơi, chị không biết à? Thực ra... cảm giác này là cảm giác yêu nhau giữa chúng ta!"

"Đây...đây là...tình yêu...yêu yêu?"

Chị Feng hơi giật mình, đôi bàn tay thanh tú của chị cũng thả lỏng cảnh giác! 

Cơ hội lóe lên, tôi mỉm cười, tay trái của tôi thoát ra khỏi tay phải của chị Phong, móng tay mịn màng của tôi lại cào vào ngực chị Feng, giữa phần hồng hào và nhạy cảm...

"À..."

Chị Feng đang khóc một cách quyến rũ, và chẳng bao lâu sau, người đẹp thường ngày này lại rơi vào cơn bùng nổ của niềm đam mê vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Ba nàng công chúa hắc ám

Sương mù cuộn lên, không khí xung quanh tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của hoa lan... Tôi xâm nhập vào cơ thể chị Feng và dùng thủ đoạn tục tĩu để kích thích quầng vú nhạy cảm của chị. Kết quả là, người đẹp tuyệt vời với trí thông minh tuyệt vời nhưng trái tim trống rỗng này lại đạt đến đỉnh cao tình dục...

Cuối cùng, ở cõi tâm linh, toàn thân Chị Feng mềm nhũn và kiệt sức. Nàng tựa nhẹ vào linh thể đang mỉm cười dâm đãng của tôi, lúm đồng tiền đẹp như mây, đôi mắt đẹp sắp chảy ra...

Thực ra, khi để Phong tỷ đạt đến cao trào, tôi không thể vui hơn được... Hehe... Niềm khoái cảm hưng phấn của cơ thể phụ nữ, sự co giật của hoa phòng sâu trong thân dưới, giữa ngũ quan, tựa như mình đang ở trên mây cao như mây... bay vút lên... leo lên...

Hehe... tạ ơn Chúa! 

...Nó thực sự có thể cho phép tôi, một hoàng tử dâm đãng luôn ở trong cơ thể nam giới, nếm trải một loại khoái cảm mới lạ mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây... Hehe... Nghĩ mà xem, tôi đang ở trong cơ thể nam giới, và linh hồn của tôi lúc này đang sống trong cơ thể phụ nữ, nhưng tôi có thể nếm được khoái cảm tột đỉnh của cực khoái nữ... Hehe... Tôi... Tôi thực sự rất may mắn. 

"Chị... chị thật kỳ lạ..."

Tôi ôm linh hồn của chị Feng trong tay, nhìn vầng sáng màu đỏ nhạt trên đỉnh ngọc tròn trịa và dựng đứng của chị ấy với đôi mắt dâm đãng, rồi cười nói: "Em... chỗ của em... sao em có thể nhạy cảm như vậy?... Lạ thật?"

Phượng tỷ nghe vậy, lúm đồng tiền lại đỏ lên, im lặng không trả lời. 

Nhìn vẻ mặt của chị Phong, chắc chắn có điều gì đó ám muội. Vì tò mò, tôi đập vỡ cái nồi và hỏi: "Tại sao?...Chị...Tại sao? Nói cho em biết đi, được không..."

Chị Feng khịt mũi nhẹ nhàng, một lúc lâu sau, chị mới thấp giọng nói ra sự thật: "Thật ra...Anh Zaza...Em nhớ ngày đó...ngày đó khi anh gặp nguy hiểm, em...tôi tưởng anh là một cậu bé ngoan, nhưng anh lại phải chết vì em, người không thể sống được bao lâu. Chị tôi thực sự rất buồn..."

"...ờ..."

"Tôi... lớn lên một mình trong tu viện... tôi không chỉ mắc bệnh nan y mà còn... một số giác quan của cơ thể tôi chậm hơn nhiều so với... người bình thường..."

"Chậm phát triển?"

"Chà! Tôi thường nghĩ mình mắc bệnh nan y, sớm muộn gì cũng chết... Cho nên dù cơ thể tôi có chậm hơn một chút thì cũng thế thôi... Dù sao vài năm nữa tôi cũng sẽ chết... Chị tôi coi cuộc đời mình là khốn khổ và chưa bao giờ tưởng tượng rằng... Tôi... tôi cũng có thể sống... cuộc sống hạnh phúc của một người phụ nữ bình thường..."

Chị Feng nói chậm rãi, giọng điệu buồn bã. 

"Em gái!" 

Tôi kêu lên đầy hối hận và vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy.

"Nhưng... lúc đó, anh... anh nghe em nói... em nói em... nói em thích anh, nói em muốn cưới anh... và nói em sẽ bảo vệ anh đến hết cuộc đời...anh...anh..."

Chị Feng ngẩng đầu lên, đôi mắt có một chút sương mù nhìn sâu vào mặt tôi, nói: "Anh Zaza, anh... anh biết không? Khi đó... trong lòng em gái tôi cảm thấy những làn sóng... ấm nóng... Cảm giác này là thứ mà tôi chưa từng trải qua trong hai mươi năm cuộc đời... Em gái tôi... Tôi rất thích cảm giác này!"

Nghĩ rằng chị Feng vừa tài năng vừa xinh đẹp, thực ra đằng sau sự hoàn hảo như nữ thần lại có một người phụ nữ cô độc và lẻ loi như vậy. Tôi cảm thấy thương hại cô ấy, đưa môi ra và hôn lên má cô ấy.

"Nhưng..."

Phong khẽ thở dài nói: "Anh... anh biết đấy... thân thể em gái tôi như thế này... và... làm sao tôi có thể cưới anh được..."

Trong mắt tôi tràn đầy trìu mến, tôi nói: "Chị... em rất thích chị... Dù chị có trở thành thế nào đi nữa, em... em cũng bằng lòng cưới chị..."

Chị Phong nghiêm túc nhìn tôi một lúc lâu, sau đó mỉm cười ngọt ngào nói: “Có lẽ là do em bây giờ… nên… cơ thể chị đã thay đổi…”

"Thay đổi?"

"Ừ... vẫn còn nhớ... việc anh đã làm với tôi... với tôi khi anh sắp ngất đi?"

Mặt chị Feng đỏ bừng và chị nói chậm rãi với vẻ mặt ngượng ngùng cực kỳ hiếm thấy. 

"Tôi... tôi..."

Tôi sửng sốt một lúc, rồi chợt tỉnh ngộ, nói: "Nhân tiện... lúc đó... anh hôn... hôn em ở đây..."

Tôi chỉ vào núm vú xinh đẹp như bông hoa của chị Feng...

Sắc mặt Phùng càng ngày càng đỏ, cô nói: "Lúc đó... em không biết thân thể của em lúc đó đã xảy ra chuyện gì? Nhưng khi em biến thành bộ dáng khủng khiếp đó, em vẫn nói... vẫn nói rằng em muốn cho anh hạnh phúc, chị...chị cảm thấy buồn...và buồn trong lòng. Kết quả là...sau đó...anh...anh hôn em đến đây...và sau đó...tôi...cơ thể của em...trở nên như thế này..."

Lúc đó, Phong tỷ có chút ngượng ngùng, lời nói đơn giản nên hàm ý không rõ ràng. Tuy nhiên, tôi vẫn đại khái hiểu ý của chị Phong: Thì ra hôm đó tôi suýt chết, nhưng khi chị Feng lần đầu tiên trong đời xúc động, chị đã bị tôi… hôn lên bộ ngực xinh đẹp. Kết quả là... hehe... không biết tại sao, nhưng hình như tôi đã mở cửa cho sự nhạy cảm của cơ thể lạnh lẽo của cô ấy...

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tôi mơ hồ nhớ rõ lúc đó tôi chỉ nhẹ nhàng mút núm vú của cô ấy. Không ngờ... từ đó về sau, dấu ấn đáng yêu này lại lưu lại trên cơ thể xinh đẹp của cô...

Từ đó, quầng vú màu đỏ nhạt… trở thành gót chân Achilles của cô!

Hehe... mọi chuyện thật là khó lường...

Tôi không khỏi thở dài, nghĩ đến cái ngày mà ma độc của tôi bộc phát, sự sống chết của tôi như treo lơ lửng, trong lòng tôi tràn ngập tuyệt vọng. Thực lòng mà nói, chị Feng tuy vô cùng xinh đẹp nhưng lúc đó trong thâm tâm tôi lại có chút tiếc nuối. Suy cho cùng, việc từ bỏ mạng sống của mình vì một người phụ nữ mà bạn không thể có được luôn là điều đáng nhận được hơn cả. 

Haiz... Sau này... nếu không phải vậy... nếu không phải Phong tỷ kịp thời giúp đỡ nàng, e rằng giờ phút này... ta đã trở thành một con ma cô độc rồi...

Hơn nữa, lúc này tôi đã mất đi cơ thể và đang sống trong cơ thể của Feng, Bộ trưởng Bộ Ngoại giao Alves. Than ôi, mặc dù Feng đã dần dần yêu tôi nhưng người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này chỉ còn sống được hai năm nữa thôi...

Haiz... Không biết tương lai tốt hay xấu... và bố tôi đang mất tích. Haiz... Tôi không biết liệu tôi, Ramza, có thể gặp anh ấy một lần trong đời hay không...

Và...cô em gái xinh đẹp của tôi có phần hơi đơn giản, than ôi...cô ấy vẫn không biết rằng tôi và cô ấy là chị em ruột thịt. 

Ngày hôm kia, tôi và Feng đến Công quốc Gangfen, Delitar này cũng sẽ đi theo. Cô ấy còn nói rằng chính vì cô ấy mà cơ thể tôi biến thành yêu quái nên cô ấy đã thề sẽ chữa khỏi bệnh cho tôi trước khi tôi ra đi thanh thản. 

Vào thời điểm đó, Liên minh Thacker mà Delitar trực thuộc có mối quan hệ thù địch với Công quốc Gangfen, thuộc băng đảng của Alvis, và Delitar là một nhân vật quan trọng trong Liên minh Thacker. Than ôi... cô gái ngốc nghếch này nhất quyết muốn tới... Đây không phải là gây phiền toái cho tôi và chị Phong...

Vì vậy, Delitar và ba chị em của cô đã biến thành tín đồ của Trang Phong và trà trộn vào các sứ giả... Haiz... Nếu chuyện này bị những người khác ở Alvis phát hiện, họ không những gặp rắc rối, e rằng chị Feng cũng không thể ăn uống và đi lại...

Tuy nhiên, tính tình của Delitar thực sự rất cố chấp và dễ dãi. Kể từ khi quyết định đi theo cô, hai người chị kết nghĩa và một người chị kết nghĩa phải ngoan ngoãn vâng lời cô, nhưng chị Feng không thể cưỡng lại được. 

Hehe... Chị Feng buồn cười quá. Là con gái nuôi của vua Alvis và bộ trưởng ngoại giao của Alvis, làm sao cô có thể... du hành cùng những nhân vật quan trọng của kẻ thù? 

Huống chi nhân vật quan trọng này chính là sát nhân vừa ám sát thái tử của Đế quốc Hắc ám, gây náo động khắp đại lục! 

Haiz... Nghĩ lại, nhìn tính tình lười biếng và cực kỳ tùy hứng của chị Feng, tôi nghĩ rằng ngay cả con người xinh đẹp nhất này cũng là một nhân vật "dù trời có sập cũng không nhăn nheo nhan sắc"...

Hehe... Tôi chỉ biết chị Feng thôi, nhưng tôi chưa bao giờ thấy chị ấy có chút kiêu ngạo về điều gì đó hay về một người nào đó... có chút lo lắng...

Hả? 

Nhắc đến hai chị em yêu tinh song sinh của Delitar, hehe... họ thực sự là những nhân vật xinh đẹp... Đặc biệt là sự kiêu ngạo trong cách cư xử và coi thường đàn ông loài người chúng ta khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy...

Hehe... Và còn có em gái kế của Dilitar... Cô em gái tóc vàng này. Nhìn thấy cô ấy chỉ mới mười ba hoặc mười bốn tuổi, cô ấy đã có thể sử dụng cổ vật Cung Beliok ... Nghĩ về nó thực sự rất tuyệt vời! 

Ôi chết tiệt! 

Khi tôi mười sáu tuổi, tôi vẫn không thể mang theo báu vật của gia đình mình, Ngọn giáo Odinus... Mẹ kiếp! 

Tuy nhiên, hãy nhìn cô gái tóc vàng Lilith đó, với khuôn mặt trái xoan, khuôn miệng anh đào và đôi mắt to long lanh. Hehe... Cô ấy không phải dễ thương quá sao! 

Mẹ kiếp, lớn lên nhất định sẽ đạt tới trình độ mỹ nhân tuyệt sắc! 

Chết tiệt! 

Feng, Dilitar, chị em yêu tinh, Lilith, Catherine, Lina Farley và Yossi, ôi chao! 

Có biết bao người đẹp đồng hành cùng họ nhưng tôi lại bị mất thân xác. Nếu không có ngọn giáo rồng của riêng mình, tôi thực sự không thể chịu được sự chúc phúc của họ... ugh... thật đau đớn! 

-------------------

Tôi đang suy nghĩ lung tung, đúng lúc này, giữa tấm rèm đen cạnh bồn tắm, Vũ Kỳan chậm rãi bước ra ngoài. 

Với mái tóc vàng được cuộn lên, Vũ Kỳan thực sự là người đẹp nhất trong số những cô hầu gái mà cô từng gặp. Hehe... chỉ nhìn đôi môi đỏ, hàm răng trắng và đôi mắt hình quả hạnh yêu kiều thôi bà ơi... một cô gái xinh đẹp như vậy mà làm người giúp việc quả thực là lãng phí. 

Thành thật mà nói, nhìn vẻ đẹp của cô ấy, cô ấy chỉ bằng một nửa Vivian. 

"Phong điện hạ... ngài vẫn chưa khỏi... nhưng ngài cần U Khiêm giúp đỡ..."

Youxi ngồi xổm bên cạnh bồn tắm...

Tôi nhìn cô bé dễ thương của Youxi mà lòng tràn ngập yêu thương. Tục ngữ có câu, yên tốt đi cùng ngựa tốt, chỉ có thần tiên như Feng mới xứng đáng sở hữu một thiếu nữ xinh đẹp như Youxi! 

"Ừm... Ngọc Hi, nhiệt độ nước vừa phải... Xuống ngâm mình đi... Nhân tiện... giúp tỷ tỷ chải tóc... được không?"

Tôi bắt chước giọng điệu của chị Feng và ra lệnh. 

"Được rồi..."

U Khiêm cười ngọt ngào, chuẩn bị cởi áo choàng trắng ra. Sau đó, tiểu mỹ nhân này lại nghĩ tới điều gì đó. Cô ấy đột nhiên túm lấy cổ áo và hoảng sợ nhìn tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

"Có chuyện gì thế?...Yusi..."

Tôi hét lên trong lòng: Tiểu mỹ nữ này hình như đã nhớ ra linh thể của tôi tồn tại trong cơ thể của chị Phong. 

"Ngươi... ngươi... ngươi là Feng Điện hạ... hay... hay là Ramza Điện hạ?"

Ngọc Hi ngượng ngùng nói. 

"Yusi!"

Tôi mượn vẻ mặt bình tĩnh và tự tin của chị Phong, giả vờ tức giận nói: "Nếu chị không muốn phục vụ chị... cứ... ra ngoài... chị... hôm nay mệt quá..."

Vừa nói hắn vừa quay đầu đi, cố ý không nhìn Vưu Khiêm. 

"Tôi... tôi..."

Hữu Thiên đã theo Feng nhiều năm, chưa bao giờ thấy Feng với giọng điệu lạnh lùng và vẻ mặt khó chịu như vậy. Trong giây lát, đôi mắt to ngấn nước của cô ngấn nước, giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. Cô vội vàng cởi áo choàng ra, sau đó nhìn thấy thân hình mảnh dẻ như một con cừu trắng to lớn của tiểu mỹ nhân, từ từ chìm xuống ao. 

Cô hầu gái đáng yêu có bộ ngực và cặp mông săn chắc. Theo kiểm tra bằng mắt, số đo của cô ấy vào khoảng từ 86, 60 đến 86. Hehe... Đặc biệt, đặc biệt là giữa cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy, lớp cỏ mỏng thực sự có màu vàng. Hehe... Nghe nói Trung Địa khác với vương quốc cao nguyên của chúng ta. Đại đa số người dân ở đây đều có làn da trắng như tuyết và tóc vàng... Hehe... Điều này thực sự rất kỳ lạ đối với tôi! 

"Phong điện hạ... Xin lỗi... vừa rồi tôi tưởng... ngài... là Ramza điện hạ..."

Vưu Khiêm ngoan ngoãn dựa vào phía sau ta, đôi bàn tay mảnh khảnh đã khéo léo nhéo vào cổ và vai của nàng...

"Này! Đừng ức hiếp Vưu Kỳ..."

Ở cõi tâm linh, chị Feng giơ bàn tay ngọc lên và tát vào mặt tôi. 

"Ha ha... Yêu nàng đã muộn, làm sao có thể ức hiếp nàng..."

Tôi hôn lên mặt chị Feng và không ngừng cười. …

Trong bồn nước ấm, tôi quay người lại, vươn đôi tay mảnh khảnh của mình ra, móc lấy vòng eo thon thả của Vưu Khiêm, dùng một lực nhẹ... U Khiêm đang run lên vì sợ hãi đã nhào vào vòng tay tôi...

Nước hồ gợn sóng, hai cơ thể thanh tú như bạch ngọc béo ngậy lập tức quấn vào nhau. Tôi vươn đôi môi mềm mại như hoa lan ra, hôn lên đôi môi đỏ anh đào của Vưu Khiêm...

Hữu Thiên bị sốc, nhưng cô không dám vùng vẫy... Feng luôn là một tồn tại tối cao như nữ thần trong đầu cô, và chỉ một lúc trước, cô đã liều lĩnh chọc tức Feng Sister... Cho nên vào lúc này, cô làm sao có thể đi ngược lại ý muốn của nữ thần...

Toàn thân Youxi cứng đờ, không thể nói được vì nụ hôn trên môi. Trong chốc lát, tiểu mỹ nhân này đã bật khóc. Cô ấy để tôi véo bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy bằng một tay, tay còn lại thọc vào mật ong giữa hai chân xinh đẹp của cô ấy...

Tiểu mỹ nhân mặc dù không có phản kháng nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi không chịu để chiếc lưỡi hương hoa lan của tôi tiến vào...

Tôi cảm thấy buồn cười đến mức một tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực ngọc như tuyết, tay kia nhẹ nhàng ôm lấy hậu môn của mỹ nhân. Đôi môi dịu dàng của tôi cũng nhẹ nhàng nhấm nháp đôi môi mềm mại của Vưu Khiêm... Làm được một lúc, tiểu mỹ nhân đã thở hổn hển, răng há ra đón chào cái lưỡi thơm tho của tôi...

Môi lưỡi vướng víu, răng ngọc thơm ngát... Tình huống trước mắt quả nhiên là một đại mỹ nữ ức hiếp một tiểu mỹ nhân... Hehe...

Hehe... Kỳ thực một con quỷ như tôi cũng có rất nhiều kinh nghiệm đối phó với một cô gái xinh đẹp như thế này...

Lúc ấy tôi đang chọc móng tay mình... Tôi đang ngoáy ngón tay ngọc của mình... Chỉ vuốt ve mấy cái, nhưng tiểu mỹ nhân không khỏi để nước tràn vào, khiến cô ấy phải kêu lên...

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. Đôi mắt to sáng của U Khiêm ngấn nước, khuôn mặt của Guazi ửng hồng từng mảng... giống như hoàng hôn vậy...

"Yusi...cậu thích em gái à?"

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng. 

"Phong điện hạ... U Khiêm... Đương nhiên U Khiêm thích ngươi... chỉ là... chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" 

Là chị Feng, tôi hỏi.

Ngọc Hi đỏ mặt, im lặng.

"Hừm! Tôi hiểu rồi... cô chắc hẳn đã yêu một chàng trai nào đó... và muốn rời bỏ em gái mình... để đi cùng anh ta... phải không?"

Tôi cười khẩy.

Vưu Khiêm giật mình, vội vàng giải thích: "Không... không... U Khiêm... sẽ không rời xa Phong điện hạ..."

“那好……告诉我,尤茜,你喜欢上了那家的男孩子……”

"Tôi... tôi..."

"Đó là Hoàng thân Ramza... phải không?"

Tôi trêu chọc cô ấy một cách tự hào. 

"Không... không..."

Sau khi được kể ra vấn đề trọng tâm, sắc mặt Vưu Khiêm biến thành hồng ngọc. 

"Hmph! Yossi, nếu cô muốn kết hôn với Hoàng tử Ramza... trở thành phi tần của gia tộc Sibre... thì cô có thể rời khỏi chị gái mình, phải không?"

Tôi cười khẩy và thọc ngón tay ngọc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Hehe...Tôi sẽ giả làm chị Feng và tra tấn Hữu Thiên...hahahaha...

Vưu Khiêm rên rỉ, đôi chân ngọc rộng ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Phong tỷ, kêu lên: "Không... không... U Khiêm... Tuy U Khiêm thích Ramza điện hạ... nhưng U Khiêm sẽ không rời xa Phong điện hạ... wuwuwuwu..."

"Vâng?"

Tôi chế nhạo và dùng bộ ngực lớn của chị Feng để bóp những con thỏ ngọc tương đối nhỏ của Hữu Thiên ...

Tamamaru vs Tamamaru...Honglei vs Honglei...

Các mỹ nhân lớn nhỏ trêu chọc ngực. Trong lúc nhất thời, đôi mắt xinh đẹp của Youxi mở to, đôi môi run run, cô khó khăn nói: "Chị Feng... Ramza điện hạ, anh ấy thậm chí sẽ không từ bỏ mạng sống của mình vì chị... Youxi... Youxi chỉ muốn làm một cô bé tội nghiệp và ở bên chị mãi mãi... Chúc chị mọi điều tốt đẹp nhất..."

"Thật sao...nhưng...em gái tôi nghĩ...cậu có vẻ thích Hoàng tử Ramza...hơn em gái tôi...hum!"

Tôi dùng giọng điệu của chị Phong trêu chọc Du Khiêm, dùng đôi bàn tay xinh đẹp của chị Phong nâng đôi chân xinh đẹp của U Khiêm... dang rộng ra...

Hai đôi chân xinh đẹp, ngồi bắt chéo...

"Yusi...Yusi..."

Vưu Kỳ muốn giải thích cái gì... mà lại không giải thích được...

Trong lòng chợt lóe lên một ngọn lửa kỳ lạ, tôi lạnh lùng nói: "Du Khiêm... dù thế nào đi nữa, ngươi cũng phải nhớ kỹ, thân thể của ngươi... mà trái tim của ngươi đều thuộc về tỷ tỷ của ta... hừm... tỷ tỷ của ta sẽ không bao giờ cho phép ngươi phản bội..."

Vừa nói vừa ấn xuống cặp mông ngọc của chị Feng, đôi môi dán vào nhau như một đôi môi của em bé...

"Ừm... Du Khiêm... Du Khiêm sẽ không bao giờ phản bội Phượng tỷ..."

Hữu Thiên cau mày và bực bội đáp lại. 

"Đúng vậy... Yusi..."

Tôi cười khúc khích xoa cái mông béo của chị Feng, hai đôi chân xinh đẹp của hai cô gái đan vào nhau...

Tôi chậm rãi vặn vẹo thân thể thơm tho của mình, dòng nước cỏ giữa hai cặp mông ngọc chậm rãi cọ xát, từng đợt khoái cảm từ từ truyền đến phần dưới cơ thể ... Tôi mượn cơ thể ngọc bích của chị Feng để thực hiện tiếp xúc đồng giới sâu sắc nhất và hành vi xấu xa với cô hầu xinh đẹp trước mặt ...

Mồ hôi ướt đẫm ... mật hoa tan chảy ... Hữu Thiên ôm chặt lấy cơ thể của chị Feng, và hai cặp vú ngọc của cô ấy không ngừng cọ sát vào nhau ... bộ ngực run lên ... mật ong của cô ấy nhanh chóng làm phẳng khe hở ban đầu khô khan của chị Feng ...

Lòng tôi rạo rực ham muốn nên tôi nâng cặp mông xinh đẹp của chị Feng lên, nhẹ nhàng và chậm rãi xoa bóp, trút hết dục vọng vào làn da trắng nõn xinh đẹp của Hữu Hy Anh... Hai đôi môi... hút vào nhau... và cắn vào nhau...

Tôi xay và nghiền... Tôi nghiền ra hương thơm ấm áp của ngọc mềm, và nghiền ra chất lỏng ngọt ngào và mật hoa... Tôi không biết tôi đã nghiền bao lâu. Ngay lúc tôi đổ mồ hôi trán và thở hổn hển, Du Khiêm ở bên dưới ôm chặt lấy cơ thể tôi... và khóc lớn...

Và đồng thời...Chị Feng ở cõi tâm linh đã vặn ra rất nhiều vết đỏ trên cơ thể tôi. Cô phàn nàn: "Chết tiệt... đồ xấu xa... đừng... không cho phép anh ức hiếp Vưu Kỳ nữa!"

-------------------

Lục địa Arms, nằm ở phía tây bản đồ thế giới, có diện tích khoảng 23 triệu km2. Nó được coi là nơi sinh ra của nhân loại. Hiện tại, toàn bộ lục địa Arms là lãnh thổ của Đế chế Dapura...

Lục địa Tikania, nằm ở phía bắc bản đồ, có diện tích 1,5 triệu km2. Đây là nơi định cư của tộc quỷ và được gọi là "Vương quốc quỷ"...

Bạn có thể làm điều đó không? 

Trong lục địa Bolunia, về phía bắc là quốc gia cao nguyên "Vương quốc Sarfania", lớn nhất ở giữa là bán đảo nhô ra ở phía tây nam của "Vương quốc Alvis", về phía đông của "Quốc gia tự trị Sola" là "Công quốc Qimolo", vốn ban đầu thuộc về Công quốc Sarfan và đã bị Đế chế Dapula sáp nhập...

撒发尼王国以南,阿尔维斯域内,由大片的冲积平原组成的肥沃土地,俗称“中土世界”……

Công quốc Gangfen nằm ở phía tây bắc của Trung Địa. Tám mươi phần trăm lãnh thổ trong công quốc bao gồm các đầm lầy và vùng đất ngập nước. Ở phía tây của công quốc, một sa mạc rộng lớn có diện tích hàng chục nghìn km2 đã cắt đứt sự kết nối giữa Công quốc Gangfen và đại lục Alvis. 

Dãy núi Zuyunda, với độ cao trung bình 15.000 feet và trải dài gần 10.000 km từ đông sang tây, ngăn cách Công quốc Gangfen và Công quốc Qimengluo. Công quốc Qimengluo có khí hậu đồng cỏ khô và lạnh, trong khi Công quốc Gangfen có khí hậu đất ngập nước ấm áp và ẩm ướt...

Giữa những ngọn núi cao, chỉ có một lối đi quanh co nối liền Công quốc Gangfen và Công quốc Qimengluo, giữa lối đi này là một con đèo cực kỳ vững chắc, pháo đài quân sự "Yamajia". Là cánh cổng duy nhất nối liền miền bắc và miền nam, huyện Yamajia luôn là chiến trường của các chiến lược gia quân sự. 

Người ta kể rằng trong Chiến tranh Safan lần thứ hai, Đại công tước Lukbi của Gangfen lúc bấy giờ đã phải trả giá đắt khi 20.000 binh sĩ Orc mạnh mẽ bị giết và 30.000 người bị thương nặng để chiếm được pháo đài này. 

Đi hơn mười dặm về phía nam từ Yamajia, bạn sẽ đi vào khu vực đầm lầy vô tận... Không khí ấm áp và ẩm ướt sinh ra nhiều loại côn trùng và thú dữ độc ở đây. Cư dân của khu vực đầm lầy chủ yếu là người thằn lằn... Naga... con người, người lai và loài Orc nhiệt đới. 

Lizardmen, Naga và con người là ba chủng tộc lớn nhất ở Gangfen. Tỷ lệ dân số giữa ba chủng tộc là khoảng 4:2:5. Trong số đó, Lizardmen và Nagas là kẻ thù truyền kiếp của nhau. Hai chủng tộc đã giết nhau từ thời nguyên thủy, khiến cho quá trình chuyển đổi ẩm ướt này hết lần này đến lần khác rơi vào hỗn loạn. 

Kể từ khi gia tộc Gangfen kế thừa dòng máu của chiến binh thánh Aliwi đến cai trị đất nước này, tình hình ở đất nước đầm lầy này đã trải qua những thay đổi to lớn. 

Do "chính sách ủng hộ thằn lằn" của gia tộc Tsunafen, con người đã hợp lực với tộc thằn lằn để thực hiện kế hoạch diệt chủng tàn bạo và vô nhân đạo chống lại bộ tộc Naga. 

短短数十年间,那伽族人口锐减,在人类与蜥蜴人举族西遁到纲纷公国以西的索拉半岛。

Trong khu rừng nguyên sinh, người Naga cuối cùng đã tìm thấy đồng minh của mình, chủng tộc bóng đêm và yêu tinh bóng tối, những kẻ luôn ghét những con người "thô tục" và những người thằn lằn "ngu ngốc". 

Yêu tinh bóng tối sống trong khu rừng bóng tối khó lường có diện tích khoảng hàng nghìn km2. Họ có mái tóc màu protein, làn da màu lúa mì và đôi mắt đỏ. Họ yêu bóng tối, ham muốn tình dục và máu. Giống như những yêu tinh vĩ đại của Thacker, họ cũng là một phân loài của yêu tinh. 

Liên minh giữa Naga và Yêu tinh bóng tối khiến gia đình Gangfen không còn việc gì để làm. Sau nhiều cuộc thám hiểm của phương Tây và bị mất quân, các quý tộc Gangfen miễn cưỡng từ bỏ quyền kiểm soát Bán đảo Sola và Bán đảo Sola tuyên bố quyền tự chủ. 

Kết quả là Bán đảo Sora và Công quốc Tsunafen chung sống hòa bình hàng trăm năm. 

Tuy nhiên, trong hai năm qua, tình hình giữa hai nước lại thay đổi. Nguyên nhân là do Đế quốc Dapura xâm lược Bán đảo Sola. 

Vào năm 247 của Lịch Hắc ám Thần thánh, Đế chế Dapura phái 50.000 quân của Liên minh Bóng tối đến bờ biển phía tây của Bán đảo Sola với danh nghĩa "chuyến thăm quân sự giữa Liên minh Bóng tối" và yêu cầu đóng quân tại thủ đô của Yêu tinh bóng tối, Thành phố Bóng đêm. Cái cớ là để "hỗ trợ duy trì hòa bình và ổn định của Bán đảo Sola." Một yêu cầu vô lý như vậy đương nhiên đã bị Dark Elf từ chối. Kết quả là, quân đội của Đế quốc Dapura bắt đầu công khai sáp nhập các đồng minh cũ của họ, Bán đảo Sola...

Dưới sự bảo vệ của Nữ thần Mặt trăng, Yêu tinh bóng tối sử dụng ma thuật hắc ám và ma thuật nước. Hơn nữa, giống như Yêu tinh vĩ đại của Thacker, Yêu tinh bóng tối cũng rất thành thạo trong việc bắn cung. Chúng nhanh nhẹn và giỏi tấn công lén lút. Hơn nữa, Yêu tinh bóng tối rất thành thạo trong việc quyến rũ và thuần hóa quái vật. Họ là chủng tộc duy nhất trong số tất cả các chủng tộc lục địa có thể điều khiển Pegasus. "Kỵ binh Pegasus của Gia tộc Sola" còn được gọi là đội quân bay nhanh nhất trên lục địa...

Vì điều này, cuộc xâm lược Bán đảo Sola của Đế chế Bóng tối đã phải chịu thất bại chưa từng có ngay từ đầu...

Cuộc chiến kéo dài nửa năm, Đế quốc Dapula đã gửi hơn 100.000 quân tiếp viện đến Bán đảo Sola. Tuy nhiên, tình hình chiến tranh giữa hai bên không được cải thiện chút nào ... Sự liên minh giữa Nagas, những người giỏi cận chiến và yêu tinh bóng tối, những người giỏi cung tên và đột kích, đã khiến quân đội của Đế quốc Dapura bị tổn thất nặng nề. Trong cuộc chiến kéo dài một năm, quân đội của Đế quốc Dapura đã chịu thương vong hơn 20.000 người, 30.000 người bị bệnh tật tấn công và 10.000 người mất khả năng chiến đấu...

Trong cơn thịnh nộ, Hoàng đế Dapura, Peter. 

Hoàng đế Mullens V đã phái những đội quân tinh nhuệ nhất dưới quyền chỉ huy của mình, lực lượng mạnh thứ hai trong số mười hai hiệp sĩ bảo vệ của Ngôi đền bóng tối, Hiệp sĩ vinh quang bóng tối...

Các hiệp sĩ Minghuang bao gồm năm sư đoàn kỵ binh hạng nặng tinh nhuệ. Mỗi sư đoàn có quân số 10.000 người, với tổng số 50.000 kỵ binh hạng nặng. Đó chắc chắn là một thế lực mạnh mẽ có thể áp đảo núi và biển. 

Trong số các hiệp sĩ Minh Hoàng thành lập, có hai nghìn tinh anh trong số đó, những hiệp sĩ bóng tối với kỹ năng võ thuật siêu phàm. Họ là trụ cột của toàn bộ hiệp sĩ. 

这支部队多年来动征西讨,在达普拉帝国内部的平叛战争中立下赫赫战功,被誉为是“无往而不胜”之师。

Peter V, đã gần sáu mươi tuổi, tràn đầy niềm tin vào các Hiệp sĩ Địa ngục của mình. Tuy nhiên, diễn biến của tình hình chiến tranh một lần nữa làm tan nát trái tim của vị lãnh chúa lớn tuổi.

Trước hết, bên trong Rừng Bóng Đêm có mật độ cây cối rậm rạp, xung quanh khu rừng là nước đọng và đầm lầy. Những hiệp sĩ mặc giáp nặng, quen chiến đấu tại chỗ không thể thích nghi được với môi trường ở đây.

Thứ hai, yêu tinh luôn có một vũ khí đặc biệt để kiềm chế kỵ binh hạng nặng, đó là một mũi tên đặc biệt sắc bén và nặng nề "Cloud Piercer"... Ngoài ra, yêu tinh còn có đội quân Pegasus bay nhanh. Những đội quân này nhanh đến nỗi chúng đến và đi không để lại dấu vết giữa các cuộc đột kích. Các hiệp sĩ mặc giáp dày đặc gần như bị đánh đến mức không thể tìm được đường đi! 

May mắn thay, Bradman, thủ lĩnh kỳ cựu của Hiệp sĩ bóng tối vinh quang, là người giàu kinh nghiệm và nắm vững quyền kiểm soát trận chiến, và các Hiệp sĩ bóng đêm có lòng dũng cảm vô song. Cả hai bên hầu như không thể duy trì thế bế tắc. Bằng không... Làm sao đội quân "Bất khả chiến bại" của Hắc Vinh Kỵ Sĩ lại không bị đánh bại thảm hại? 

Tình hình chiến tranh không thuận lợi, cựu chiến binh Bradman không còn cách nào khác là phải nghĩ ra một kế hoạch tài tình là thành lập liên minh với Công quốc Tsuna và sau đó cùng nhau kiểm soát Bán đảo Sola. 

Vào đầu năm 249, các cuộc đàm phán giữa Đế chế Dapura và Alvis bắt đầu và kéo dài trong vài tháng. Cuối cùng, hai bên đã ký thỏa thuận chia Bán đảo Sola thành sáu hoặc bốn phần sau chiến thắng của họ.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Một năm đã trôi qua. Peter V, người luôn khao khát trở thành "Vua của thế giới", dần mất niềm tin vào các Hiệp sĩ bóng đêm của mình. Cùng lúc đó, thái tử của Đế chế Dapura trở nên nổi tiếng.

曼连斯,于249年10月8日在齐梦罗首府泊鲁略遇刺。

噩耗传入老皇帝的耳里,爱子的猝死所带来的极度的伤心与痛苦,令这位老者彻底的陷入了愤恨与疯狂……

Thứ đã lấy đi mạng sống của con trai ông chính là mũi tên thánh vàng kết hợp với cây cung thánh Billiok! 

Vị hoàng đế già tức giận đến mức treo thưởng 5.000 đồng vàng để truy tìm tung tích của hậu duệ Belioc. Ông còn hùng hồn nói: “Nếu… ai có thể dâng đầu của kẻ sát nhân, tôi sẽ gả con gái tôi, công chúa thứ hai Talis cho hắn!”…

其时妲丽斯年方二十二,据说她生就天仙美貌,在达普拉帝国之内,竟能与“齐梦罗之花”席思齐名。

Vào thời điểm đó, ở Đế quốc Dapura, khi nói đến phụ nữ xinh đẹp, có câu nói “một dì, một chị dâu và một dì”. "Một người cô" ám chỉ Dalis, "Đại tỷ dâu" ám chỉ Tasiris chưa lập gia đình chị dâu Xisi, và "Đại cô" ám chỉ Dalis tiểu em họ, Fangde gia tộc công chúa, người kế thừa dòng máu của Thần Sấm, Vatican...

据说……三女都是绝色美貌,齐名于达普拉帝国境内。

不过,却听说继承了魔剑之血的妲丽斯,性情暴戾泼辣至极,而且凶狠残忍,心思恶毒,动辄出手杀人……

Này này này... ai cưới cô ấy... e rằng cuộc đời của anh ấy sẽ không kéo dài được lâu đâu...

Nhưng một mặt, vị hoàng đế già Peter V đã treo thưởng cho kẻ đã sát hại Feilibu, mặt khác, ông ta đẩy mạnh kế hoạch xâm chiếm đất liền Bologna...

Thời gian bước vào năm thứ 250 của Thánh Lịch Hắc Ám. Tôi sống trong cơ thể của một con phượng hoàng và trải qua một mùa đông tuyệt vời ở Công quốc đầm lầy Gangfen...

Gangfen... thực sự là một nơi tuyệt vời. Bây giờ đã là tháng giêng nhưng lại ấm áp như mùa xuân... Không khí ẩm ướt và ấm áp khiến người ta cảm thấy nhớp nháp...

Khắp nơi đều có những bụi cây thấp mọc lên, giữa những cành lá xanh tươi nở rộ những bông hoa kỳ lạ và lộng lẫy... Hầu hết các loài hoa ở đây đều có màu sắc rực rỡ... Đôi khi, chúng rực rỡ đến mức... khiến người ta cảm thấy đáng sợ...

Ngay cả trong mùa đông, vẫn có những loài côn trùng có nọc độc vo ve trong không khí. Nếu... bạn vô tình bị một con trong số chúng cắn, vết thương sẽ đỏ và sưng lên, cảm giác đau và ngứa sẽ không biến mất trong một tháng...

Khắp nơi đều có đầm lầy ao hồ... Giữa đầm lầy rải rác những vũng nước lớn nhỏ... Khi nhìn vào mắt, nó giống như những tấm gương sáng nối tiếp nhau... phản chiếu làn nước trong xanh và mây trắng trên bầu trời... phát ra ánh sáng trắng nhàn nhạt...

其实这沼泽之国,也别有一种奇美的风光啊! 

Thành thật mà nói, nơi này thực sự rất cằn cỗi. Do nền móng yếu nên cư dân ở đây khó có thể sống trong những ngôi nhà bằng đá kiên cố, đồng thời vì sợ côn trùng và thú độc nên hầu hết cư dân vùng đầm lầy đều dựa vào những cây nhiệt đới cao để xây dựng những ngôi nhà gỗ trên không trung...

Nghe nói tháng 5, tháng 6 hàng năm ở đây sẽ vào mùa mưa, mưa phùn kéo dài vài tháng... Lúc đó độ ẩm sẽ nặng nề hơn...

Hehe... May quá... May mà bây giờ là tháng giêng, mình cũng khá may mắn... Hehe... Nếu không mà đến đây vào mùa mưa chẳng phải... Mình sẽ "ướt" đến chết mất...

Thủ đô của Tsunafen, Thành phố Đầm lầy, có lẽ là vùng đất hơi khô cằn duy nhất trong toàn bộ Công quốc Tsunafen. Vì lý do này, gia tộc Tsunafen đã xây dựng cung điện riêng của mình tại đây. 

Nhờ tổ tiên của gia tộc Tsuna, họ đã thực sự xây dựng được một cung điện bằng đá lộng lẫy và sang trọng ở một đất nước ẩm ướt như vậy... Hehe... Anh ấy thực sự có một số kỹ năng...

Nhưng... nói mới nhớ... tên ngốc Luke đó thật sự là vô dụng... Khốn kiếp, tôi đưa cho anh ta hàng chục con ngựa cái cho anh ta thưởng thức để anh ta lấy cảm hứng từ chúng, hy vọng anh ta có thể nghĩ ra cách cứu lấy cơ thể của tôi. Kết quả là bà của anh...

Tên ngốc này đã cố gắng mấy ngày, dù gần như kiệt sức mà chết, nhưng hắn vẫn... vẫn không nghĩ ra được ý tưởng thông minh nào! 

Bà của anh ấy…

Kết quả là ngày hôm qua Catherine tức giận suýt chút nữa dùng roi dài bẻ gãy cổ Luke... Nhưng không có cách nào, chết tiệt!

Chị Lin!

Bạn còn có thể mong đợi điều gì nữa...Cái đầu lợn đầy ý tưởng tồi của Luke lại nghĩ ra được ý tưởng thực sự thông minh nào? 

Than ôi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc ổn định và ngoan ngoãn ở trong cơ thể của Chị Feng trong lúc này ...

Vào lúc này, Sylphis huy động quân nhu và chuẩn bị hợp lực với Hiệp sĩ Minghuang để phát động một cuộc tấn công khác vào Rừng Đêm Tối. Một mặt, Sylphis muốn thể hiện sức mạnh quân sự của Cương Phần trước mặt Feng, mặt khác, anh hy vọng rằng Feng, một võ sĩ Văn Đào, có thể cho anh lời khuyên.

Vì vậy, Đại công tước Gangfen đã mời Feng đi thám hiểm cùng nhau...

Feng tính tình lười biếng nên không sẵn lòng nhúng tay vào rắc rối này. Cuối cùng, tôi ngưỡng mộ sức mạnh tối thượng của Hiệp sĩ Minh Hoàng. Bằng chiến thuật vừa cứng vừa mềm, Feng buộc phải đồng ý để Sylphis làm phó tư lệnh quân đội...

Kết quả là tôi sống trong cơ thể của một con phượng hoàng và bắt đầu cuộc binh nghiệp thứ hai trong sự bàng hoàng...

-------------------

Hoàng đế Peter V của Đế chế Dapura có ba con trai và một con gái, con trai cả Feilibu, con trai thứ hai Huosen, công chúa thứ ba Talis và hoàng tử trẻ Manstein. 

Trong số bốn cô con gái, con trai cả Feilibu, công chúa thứ ba Dalis và hoàng tử trẻ Manstein được sinh ra bởi hoàng hậu của cung điện. Họ thuộc đường trực và được hầu hết các trưởng lão trong triều đình ủng hộ. 

Con trai thứ hai, Hoả Sầm, được sinh ra bởi Công chúa Diana Lucifer, người mang dòng máu quỷ. Diana Lucifer là con gái của hoàng đế quỷ. Trong những năm đầu, Vương quốc Demon Lucifer và Đế chế Dapra đã kết hôn. Diana kết hôn với Peter V làm vợ lẽ. Năm sau, Hoắc Sâm ra đời. Truyền thuyết kể rằng khi Hoả Sầm ra đời, mây đen che phủ mặt trời và gió mạnh nổi lên... Cùng lúc đó, một trận động đất chưa từng có xảy ra ở thành phố nguyên thủy Dapura, giết chết 30.000 người... Vì vậy, Hoả Sầm được mệnh danh là "Đứa con đáng nguyền rủa".

Tuy nhiên, dù vậy, trong số hàng chục nghìn quý tộc ở Dapra, cả tốt lẫn xấu, Huosen vẫn có một lượng lớn những người ủng hộ "quỷ". Hơn nữa, với sự già đi dần dần của Peter V, cuộc tranh giành quyền lực giữa “đường trực” và “con quỷ” trong triều đình Dapra ngày càng gay gắt.

Trong ba người con trai và một con gái, Feilibu nổi tiếng về võ thuật, Dalis nổi tiếng vì vẻ đẹp, Manstein nổi tiếng vì thông minh và Hoả Sầm nổi tiếng vì vẻ đẹp trai. Người ta kể rằng khi “đứa con xui xẻo” này bước sang tuổi mười tám, anh ta thực sự đẹp trai như cây ngọc. Người ta nói rằng anh ấy đẹp đến nỗi không cô gái nào trong toàn Đế quốc Dapura có thể cưỡng lại nụ cười thản nhiên của Hoả Sầm...

Sau khi Feilibu bị ám sát, các vấn đề dân sự và quân sự của triều đại Mãn Châu rơi vào tình trạng hỗn loạn trong đế quốc, và cuộc tranh luận về địa vị của hoàng tử lên đến đỉnh điểm. Dòng trực hệ chủ trương phong tứ hoàng tử Manstein làm hoàng tử với lý do trực hệ, trong khi dòng quỷ chủ trương phong con trai thứ hai Hoả Sầm làm hoàng tử với lý do “lệnh của người lớn và trẻ nhỏ”.

Manstein lúc đó còn trẻ nên để bảo vệ quyền lợi cho anh trai, Talis đã bị đẩy lên đỉnh cao cạnh tranh với Huosen. 

Vị hoàng đế già Peter V vừa mất đi đứa con trai yêu quý của mình, ban đầu muốn phong Manstein làm người thừa kế, nhưng Công nương Diana đã can thiệp và buộc Peter V phải phong Huosen làm người thừa kế. 

Lúc đó, hoàng hậu đã qua đời. Công nương Diana được Peter V vô cùng yêu quý vì mang trong mình dòng máu quỷ. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng trông bà vẫn như một cô gái trẻ với làn da trắng nõn và đàn hồi. 

Vì vậy, bị ép buộc từ bên ngoài bởi áp lực dân sự và quân sự của triều đại Mãn Thanh, trong nội tâm lo sợ trước sự đe dọa tử vong của hoàng phi, Peter V đau khổ cả bên trong lẫn bên ngoài, do dự không thể làm gì được. 

Chuyện xảy ra vào lúc này, báo cáo trận chiến đến từ tiền tuyến. Các Hiệp sĩ bóng đêm một lần nữa thất vọng trong khu rừng đêm tối của Bán đảo Sola, và quân đội đang dần rút lui. 

Peter V rất tức giận, và dưới áp lực nặng nề trong việc lập người thừa kế, ông không còn cách nào khác ngoài việc gửi một thông điệp đến Talis, Manstein và Huosen. Họ nói rằng trong thời gian sáu tháng, ai có thể chiếm được Khu rừng bóng đêm trong vòng sáu tháng sẽ là người thừa kế.

Tình hình đại khái là thế này. Vì vậy, trong lều của huấn luyện viên trưởng Liên minh quân Dagang, những người đã bao vây Rừng Đêm Hắc Ám suốt mấy tháng trời mà không thành công, bỗng nhiên xuất hiện một vài vị khách bất ngờ. 

Silphis đang ngồi trên một chiếc ghế cao. Dưới bộ áo giáp chạm khắc vàng, làn da của anh ấy rất trắng. Dưới mái tóc xoăn màu vàng nhạt, đôi mắt anh có hàng mi rất dài. Cùng với bộ râu dài và mỏng, người ta có thể tưởng tượng rằng vị Đại công tước Tsuna này khi còn trẻ hẳn phải cực kỳ đẹp trai. 

Tôi bị chiếm hữu bởi cơ thể của Chị Feng, mặc chiếc áo choàng linh mục mềm mại được dát vàng. Tôi ngồi trên ghế phó bên phải Sylvester cùng với Catherine trong bộ áo choàng bí ẩn. 

Ngồi ở hàng ghế thứ hai hai bên là một nam một nữ. 

Người đàn ông có mái tóc xoăn màu tím, chiếc mũi cao và đôi môi góc cạnh, đôi mắt dịu dàng và sáng ngời như đá thạch anh tím, lông mày trong veo và đôi mắt đẹp... Khi nhìn vào mắt bạn, tâm trí bạn sẽ xuất thần ... Anh chàng đẹp trai như vậy thực sự là người duy nhất bạn từng thấy trong đời! 

Cô ấy trông xinh đẹp như một thiếu nữ, hehe ... Chẳng trách Hoả Sầm được mệnh danh là "Hoàng tử ngọt ngào thứ hai"! 

Người phụ nữ có mái tóc đen ngắn. Vì tóc cô rất xoăn nên độ dài chỉ che đi đôi dái tai thanh tú. Giống như những cánh hoa cúc, nó cuộn tròn về phía đôi má trắng như ngọc của cô theo một đường vòng cung đáng kinh ngạc...

Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, khuôn mặt dâm bụt, đôi mắt ngấn nước, chiếc cằm đôi, dáng người béo và gầy được quấn chặt trong bộ đồng phục samurai nữ màu đen lộng lẫy. Còng rộng được làm bằng dây vàng và bạc và được khảm ngọc trai huỳnh quang. Đôi bàn tay mảnh dẻ được bao bọc trong một đôi móng sắt phát ra ánh sáng màu đen huyền bí, một thanh kiếm cổ mang theo một chút lạnh lẽo treo ở thắt lưng...

Chóng mặt...chóng mặt...thật là một người đẹp! 

Đặc biệt, đôi mắt đẹp như tranh vẽ của cô dường như mang theo khí chất hung ác bất cứ lúc nào và ở đâu. Nhìn vào mắt cô, vẻ đẹp trước mặt khiến người ta vừa yêu vừa sợ. 

Lạnh lùng như băng... Hehe... "Băng công chúa" hehe... Danh hiệu này, xem ra... thật sự xứng đáng với cô ấy! 

Mẹ kiếp, mấy cái móng guốc nhỏ đó đẹp thật, khó trách lại nổi tiếng như Tây Tư. 

Thực ra, đằng sau hậu trường, người ta gọi cô là "công chúa rắn và bọ cạp" chủ yếu với ý nghĩa "trông cô như quả đào, quả mận nhưng lòng lại như rắn, bò cạp". 

Nhìn thấy cô ấy, tôi không khỏi nghĩ đến Tây Tư, hehe... Công chúa có âm đạo cực ngắn mà tôi đụ, nhưng hiện tại không biết cô ấy đang ở đâu?

Hehe... Nghĩ đến đôi mắt đẹp tựa gương nước của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy thích thú. 

Nếu nói rằng điều chúng tôi yêu thích nhất ở Atinai chính là đôi môi được tạo hình hoàn hảo của cô ấy; điều chúng tôi yêu thích nhất ở Hy Tử là đôi mắt trìu mến của cô ấy; điều chúng tôi yêu thích nhất ở Feng là sự quyến rũ lười biếng, lãnh đạm và sự hoàn hảo đến kinh ngạc của cô ấy; vậy còn người đẹp trước mặt này thì sao? So với những cô gái khác, đôi lông mày mỏng của cô rõ ràng thanh thoát hơn. Lông mày liễu mỏng và đen, đầu lông mày đẹp và hơi nhướng lên... Đôi lông mày liễu đáng yêu cùng với lúm đồng tiền không cười thực sự bộc lộ sự lạnh lùng và hung dữ lạ thường của người phụ nữ này...

Có lẽ chính vì cái chết đột ngột của người anh trai yêu quý của tôi mà Công chúa băng giá hôm nay tràn ngập khí chất lạnh lùng và sát khí. Kết quả là tôi, người đã quen lang thang quanh những bông hoa, không thể không rút lui khi gặp cô ấy...

Vậy đó… vậy thôi… người phụ nữ này chắc chắn không phải là người tử tế, vì vậy tốt hơn hết là đừng xúc phạm cô ấy nhiều nhất có thể. 

Hai anh em cùng cha khác mẹ lần lượt ngồi ở ghế bên trái và bên phải, họ đối mặt nhau để ăn miếng trả miếng. Dalis nghiến răng nghiến lợi, còn Hoả Sầm thì cười ranh mãnh. 

Hoắc Sâm đi xuống, bên phải ghế thứ ba có một ông già vẻ mặt khốn khổ ngồi. Ông già đã ngoài sáu mươi rồi. Anh ta khoác chiếc áo choàng phù thủy màu đen và bước đi khập khiễng, nhưng anh ta là một người què. 

Hehe... Tôi nghe nói rằng ông già tàn tật Pudemus này thực ra là thủ lĩnh vĩ đại của Necromancer Knights, người lớn thứ ba trong số Mười hai Hiệp sĩ bóng đêm. Thật nực cười! 

Tôi chỉ không biết làm thế nào anh ấy có được vị trí trưởng nhóm? 

Từ Talis nhìn xuống, ba chiếc ghế bên trái là một hiệp sĩ già mặc giáp nặng nề. Ông có mái tóc màu xám và vẻ mặt ngay thẳng. Anh ta thực sự là thủ lĩnh nổi tiếng của Hiệp sĩ thế giới ngầm, Bradman Saka. 

Đằng sau Dalis và Bradman, có hàng chục hiệp sĩ mặc đồ kim loại nặng màu đen và không thể giải thích được. Áo choàng đen của họ được xăm biểu tượng ngọn lửa thanh kiếm ma thuật. Hầu hết họ đều là con người, và cũng có một hoặc hai hiệp sĩ orc…

Hơn mười hiệp sĩ này đều sắc mặt lạnh lùng. Từ đôi mắt lạnh lùng của họ có thể thấy họ đã trải qua hàng trăm trận chiến và tàn sát vô số kẻ thù...

Chết tiệt! 

...Lại là Hiệp sĩ bóng đêm, chết tiệt, tôi thực sự không biết làm thế nào Đế quốc Dapra lại huấn luyện được một Hiệp sĩ bóng đêm mạnh mẽ như vậy, bà ơi! 

Chiến binh mạnh nhất của chúng ta ở Vương quốc Safani, "Ba vị tướng rồng của Thủ đô Hoàng gia", Sandro, dường như còn lâu mới có thể so sánh được với những tên đồ tể chiến trường ít được biết đến nhưng mạnh mẽ trước mặt chúng ta này! 

So sánh người ta với nhau khiến người ta tức giận...chán nản...bà ơi! 

Một ngày nào đó khi lên ngôi, tôi phải tiến hành một cuộc cải cách quân sự lớn. 

Đối diện với hàng chục hiệp sĩ bóng đêm đứng ngay ngắn phía sau Dalis, phía sau Huosen và Pudmus chỉ có hai cô hầu gái quỷ xinh đẹp đang đứng mỉm cười rạng rỡ. 

Dưới ghế trưởng và ghế phụ, các ghế còn lại do một số tướng lĩnh canh giữ. 

Không khí hiện trường cứng ngắc... Một lúc lâu sau, trán đổ mồ hôi Sylphis ho hai tiếng rồi cười nói: "Hôm nay, Tsunade vinh dự được mời Nhị hoàng tử của Đế quốc Dapura là Huosen Điện hạ, và Tam công chúa Talis Điện hạ, cũng như Sư phụ Pudemus và Kỵ binh Minh Hoàng của Đội Necromancer. Ngài Bradman cùng chung tay, ngoài ra còn có Hoàng thân Feng và cô Catherine của Tikania để giúp đỡ. Hehe... Hehe... Cùng với nhau, Dark Night Forest rất mạnh, vậy tại sao phải lo lắng về việc phá vỡ nó? Hãy đến, Hoàng thân Huosen, Talis điện hạ, tôi muốn nâng cốc chúc mừng hai người..."

Vừa nói, hắn vừa nâng chiếc cốc bạc trong tay lên. 

Hoả Sầm cười tự hào và nói: "Trong chuyến thám hiểm Dapura này, tôi rất biết ơn Điện hạ Sylphis đã hỗ trợ và cung cấp lương thực và thức ăn gia súc cho chúng tôi. Hahahaha... Khi sự việc thành hiện thực, gia đình Mullins của chúng ta nhất định sẽ không quên lòng tốt của Điện hạ Sylphis."

Vừa nói, anh vừa cầm ly rượu lên uống hết. 

"Hahaha! Đúng rồi...đúng rồi..."

Sylphis vui mừng khôn xiết và nói: "Gangfen và Dapra luôn là những quốc gia thân thiện. Vì quốc gia của các bạn đang sử dụng quân đội chống lại Sora, nên quốc gia chúng tôi chắc chắn sẽ hỗ trợ hết mình!"

Hai người đàn ông bật cười nhưng Talis vẫn im lặng. Cô ấy cầm chiếc cốc bạc bằng bàn tay mảnh mai được bảo vệ của mình và uống hết trong một ngụm. Từ đầu đến cuối, tâm trạng của cô có vẻ vô cùng tồi tệ.

Trên thực tế, đó là một trải nghiệm khó khăn đối với cô khi đi từ Arms đến vùng đầm lầy cằn cỗi này để cạnh tranh với Hoả Sầm, người mà cô luôn ghét, để có cơ hội chinh phục Khu rừng bóng đêm. 

Hơn nữa, đối với cô, một người luôn hung dữ, độc đoán và không bao dung với người khác, ánh mắt khiêu khích của Hoả Sầm luôn nhìn cô càng khiến cô tức giận hơn. Nếu cứ theo tính tình của mình, cô ấy sẽ rút kiếm ra và giết người. Nhưng hôm nay nghĩ đến chiến tranh sắp xảy ra, hành động cuồng loạn không thích hợp nên cô cố gắng kiềm chế. 

Hơn nữa, hôm nay thực sự là một cơn ác mộng đối với Dalis. 

Bởi vì, hôm nay, tại đây, cô cuối cùng cũng gặp được mỹ nhân trong lời đồn có nhan sắc không gì sánh bằng Phùng. 

Khi họ gặp mặt trực tiếp, Dalis cảm thấy vẻ đẹp và khí chất của Feng vượt quá khả năng cạnh tranh của cô. 

Điều này khiến Công chúa băng giá ghen tị và tự cho mình là trung tâm như những mũi kim đâm vào trái tim mình. 

Kết quả là Talis trút giận lên Hoả Sầm, khiến bầu không khí tại hiện trường càng thêm xấu hổ. 

Một cuộc họp quân sự như vậy thực sự thú vị. Tôi ép xác Feng ngồi cùng bàn với Catherine. Tôi mượn một bàn tay mảnh khảnh của Feng lén lút đưa tay xuống gầm bàn, chạm vào cặp đùi đàn hồi đến kinh ngạc của mỹ nữ bên cạnh...

Lúc đầu, Catherine hơi sốc. Làm sao cô có thể ngờ rằng Feng sẽ đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô? 

Nhưng trong giây lát, mỹ nữ yêu tinh xinh đẹp như băng thông minh như băng này lập tức cho rằng lúc này người đang vuốt ve cơ thể cô không phải là Phong, mà là tôi ở trong cơ thể Phong. 

Bàn tay mảnh dẻ lạnh lẽo nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của tôi. Chị Lin có vẻ hơi lo lắng và nói nhỏ: "Đừng gây rắc rối... Ramza, ở đây có nhiều người như vậy..."

"Ồ... ồ..."

Tôi khẽ mỉm cười và biến đôi bàn tay ngọc xinh đẹp và cao quý thường ngày của chị Feng thành những móng vuốt đầy dục vọng. Bất chấp sự phản kháng của mụ phù thủy, tôi chỉ lang thang giữa đôi chân gợi cảm của cô ấy, thậm chí còn khám phá nơi bí mật giữa mông cô ấy...

"Đừng..."

Chị Lâm kẹp chặt hai chân, sắc mặt có chút tái xanh. 

"Này... chị không muốn gì à? Chị Lin."

Tôi cảm thấy vô cùng tự hào khi thấy chị Lin đang dần nới lỏng móng vuốt của mình. Thực ra hôm nay Catherine đã mặc quần cứng, nhưng điều này không ảnh hưởng đến khả năng thưởng thức vẻ đẹp của cô ấy qua quần áo của tôi. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi, đồ xấu xa..."

Chị Lâm trầm giọng nói, kẹp hai chân quanh móng vuốt của tôi, dùng đôi mắt hồng tím ngấn nước nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Nhìn đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, tôi không khỏi nghĩ đến trận chiến tuyệt vời với cô ấy đêm qua. Lúc đó Catherine đến kiểm tra tình trạng của tôi nhưng cô ấy đã bị tôi, người đã thành thạo song phượng kỹ của Youxi mấy ngày qua ôm xuống giường. 

Bởi vì tôi đang sử dụng cơ thể của Chị Feng nên lúc đầu Catherine tỏ ra miễn cưỡng, thậm chí còn khó chịu khi tôi sử dụng cô ấy một cách mạnh mẽ. Tuy nhiên, dần dần tôi đã quen với tính tình của cô ấy, sao tôi có thể để cô ấy đi như vậy? Thế là tôi bắt đầu cứng giọng, nói rằng tôi chỉ muốn cởi quần áo và ôm cô ấy... Vì vậy... Vì vậy... tôi cởi quần áo và cởi quần áo, ngọc thể của tôi lơ lửng... Ngao và nghêu dính chặt, phượng và phượng chạm vào nhau...

Hehe... Thì ra là do cơ thể của Feng tương đối lạnh, hehe... Lúc đó tôi chưa vào trạng thái, nhưng lỗ mẫu đơn rực rỡ của chị Lin đã bị mật ong làm mờ đi rồi... Nhưng nói như vậy, trong ba tháng qua, nhờ tôi không ngừng tu luyện và động viên, cơ thể và tâm trí của chị Feng đã ngày càng nhạy cảm hơn! 

-------------------

Ngay lúc đó, tôi nhìn khuôn mặt rạng ngời sáng như hoa dâm bụt của Catherine, trong lòng tôi thấy như có mùa xuân. Tôi thầm nghĩ, ngay khi cuộc họp quân sự kết thúc, tôi nhất định sẽ đặt cô ấy lên giường và cùng cô ấy vui vẻ. 

Hehe...

Trong lúc anh say, cuộc tranh chấp dưới lều đã bắt đầu. 

"Em gái thứ ba... Tôi nghĩ em nên trở về Dapura cùng với các Hiệp sĩ Netherworld càng sớm càng tốt! Hehe... Với tôi và các Hiệp sĩ Necromancer ở đây là đủ rồi. Hehehehehe..."

Hoả Sầm kiêu ngạo chế nhạo nói, như thể muốn cố ý thể hiện phong thái của mình, khoe với tôi người đang ở trong cơ thể chị Feng. 

Tôi choáng váng quá…anh chàng đẹp trai này chắc chắn bị chị Phong thu hút rồi phải không? 

Wow...anh ấy vừa đẹp trai lại vừa dâm đãng, quả thực là một đối thủ mạnh mẽ! 

Một kẻ thù mạnh mẽ! 

Tốt! 

Điều đáng trách duy nhất là chị Feng quá xinh đẹp ... Thực tế, khi cuộc họp quân sự này vừa được tổ chức, ai trong số những người có mặt không phải là một chiến binh đã từng trải qua chiến trường và có quyết tâm đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, chiến binh nào lại không trải qua quá trình nhìn chằm chằm vào ngoại hình của Chị Feng trong vài phút và tỏ ra say mê? 

Hơn nữa, còn đẹp trai Hoả Sầm thì sao? 

Tôi nhớ lần đó… anh ấy đã mặc quần áo đầy đủ, quỳ một gối xuống trước mặt tôi, hôn lên mu bàn tay tôi và nói một cách rất giả tạo: "A! Alves điện hạ! Vẻ đẹp của ngài thật giống như mặt trời sơ sinh, khiến tôi XXXX (ở đây lược bỏ năm trăm chữ)..."

Kết quả là tôi đã không nôn ngay tại chỗ! 

May mắn thay, tôi và chị Phong ở cùng một chỗ, tôi có thể cảm nhận được chị ấy dường như không có mấy hứng thú với mỹ nam trước mặt. 

-------------------

"Không tệ! Không tệ! Hehe..."

Pudemus cũng lặp lại Hoắc Sâm nói: "Nơi này... Thông Minh Đại Hùng điện hạ đều ở đây. Việc tấn công Hắc Dạ Lâm thực sự là chuyện Tam công chúa không cần lo lắng."

"Ý anh là gì?"

Dalis cau mày đôi lông mày cực kỳ xinh đẹp và uy nghiêm, kìm nén cơn tức giận và nghiêm nghị nói.

"Hahaha... Dalis, em không hiểu ý anh hai à?" 

Hoắc Sâm cười đắc ý nói: "Phụ thân cho các ngươi hắc ám hiệp sĩ nửa năm, nhưng các ngươi ngay cả lối vào Hắc Dạ Sâm Lâm cũng chưa tìm được. Hehe... Không biết có nên phái một ít quân đội không phải vô dụng như Pudmus và các hiệp sĩ chiêu hồn của hắn đến để chúng ta có thể hoàn thành nhiệm vụ hay không!"

"Đúng vậy! Đúng vậy! Nhị điện hạ nói những lời này tuyệt đối là sự thật."

Pudmus trả lời một cách tục tĩu.

"Bạn..."

Talis đập bàn rồi đứng dậy. Trong chiếc còng vàng rộng của cô có một móng vuốt sắt đang ấn vào thanh kiếm. 

Bradman vội vàng dừng lại trước mặt Dalis và nói liên tục: "Điện hạ, xin hãy bình tĩnh!" 

Sylphith cũng đứng lên và liên tục cố gắng khuyên can anh. 

Ngược lại, Hoắc Sâm vẫn đắc thắng ngồi đó, im lặng chế nhạo. 

“Đúng vậy, trong những tháng gần đây, kết quả mà Hiệp sĩ Địa ngục đạt được không hề lý tưởng…”

Talis vô cùng tức giận, mỉa mai nói: "Nhưng... Hừ!"

Cô khinh thường liếc nhìn Pudmus và chế nhạo: "Anh Huosen của tôi! Ngay cả Hiệp sĩ của Địa ngục cũng không thể đánh bại kẻ thù trong vài tháng. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể giành chiến thắng với những thứ giống như ma của mình không?"

Lời nói của cô ấy thật ác độc, và người sửa đổi "giống ma nhưng không phải người" đương nhiên bao gồm Hossen và Pudmus. 

Pudmus trông bẩn thỉu và bị mắng là "như ma" nhưng Hoả Sầm lại tràn đầy tự tin vào vẻ ngoài điển trai của mình. Vì vậy, một thiếu niên đẹp trai như vậy lại bị mắng là “giống ma không phải người”. Hơn nữa, những lời này còn được nói ra trước mặt người phụ nữ đẹp nhất thế giới Feng, người khiến Hoả Sầm ngất ngây ngay từ cái nhìn đầu tiên và gần như mất kiểm soát. Cho nên, Hoắc Sâm sao có thể không tức giận? 

Trên thực tế, những gì Dalis nói thực sự đã chạm đến chỗ đau của Hoắc Sen. Thực tế, Hoả Sầm luôn nổi tiếng là người xinh đẹp và cầu toàn. 

Các Hiệp sĩ Necromancer, là hậu duệ trực tiếp của hệ thống ma quỷ của Đế chế Dapra, là cấp dưới trung thành của Hoả Sầm. Mặc dù đội quân này vô cùng mạnh mẽ nhưng các Hiệp sĩ Necromancer luôn không đẹp về ngoại hình và mùi hương! 

Chính vì vậy, Hoắc Sâm luôn cảm thấy trong tất cả những thứ xung quanh mình, thứ duy nhất có khuyết điểm... kẻ không đẹp đẽ và ảnh hưởng đến hình ảnh của anh chính là các Hiệp sĩ Tử thần. 

"Hừm! Nó không phải giống người hay ma sao?..."

Hứa Sâm đứng dậy. Anh ta liếc nhìn tôi trong cơ thể của Chị Feng với vẻ hoảng sợ, và đột nhiên gầm lên với niềm tự hào tột độ: "Pudmus! Humph... mang con quỷ zombie cải tiến mới được phát triển của bạn ra, hehe... xin mời mọi người, đặc biệt là Alvis, Nữ hoàng xinh đẹp Feng, hiểu rõ sức mạnh của con quỷ zombie mạnh mẽ mới."

Vừa nói, anh ta vừa nháy mắt mơ hồ và cúi đầu chào tôi: "Bệ hạ, Phong điện hạ, xin cho phép tôi cho ngài xem những vật phẩm tổng hợp mới của các Hiệp sĩ Necromancer của chúng tôi. Mặc dù bề ngoài của chúng... hơi xấu xí, nhưng chúng là những vũ khí rất mạnh mẽ!"

Vũ khí mạnh mẽ!

Tôi không khỏi tò mò, nhưng ánh mắt mơ hồ của Hoắc Sen lại khiến tôi buồn nôn ngay tại chỗ. 

-------------------

Trên đài tang, tôi thăm dò hỏi Phong tỷ: "Hoả Sầm này thực sự rất đẹp trai! Chị có nghĩ vậy không? Chị Feng?" 

"Hoắc Sâm điện hạ quả nhiên rất đẹp trai, nhưng..."

Chị Feng có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi trong nháy mắt. Cô ấy nhìn tôi giận dữ và nói: "Hừ! Em gái tôi đã đồng ý lấy anh rồi, anh... anh còn phải suy nghĩ gì nữa?"

Tôi vui mừng khôn xiết và xin lỗi người đẹp.

Tôi cảm thấy thoải mái! Này này......

Trên đài tưởng niệm, tôi ôm thi thể giận dữ của chị Phùng và nói nhỏ để an ủi. Trên thực tế, tiếng cười trầm thấp và quyến rũ của chị Lin vang lên bên tai tôi: "Cười khúc khích... bé Zaza, Hoàng tử Huosen... hình như đã thích em!" 

Sau đó, tôi cảm thấy một bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vặn mông tôi. 

"Sao vậy? Chị Lâm, chị cũng thấy anh ấy đẹp trai nên thích anh ấy phải không?"

Tôi hạ giọng và vặn lại.

"Hừ! Thì sao? Anh ta không chỉ đẹp trai mà còn rất hiền lành. Không biết anh ta hơn anh bao nhiêu, tiểu tiểu ác nhân đáng ghét!"

Mụ phù thủy lại nói.

Trong lòng tôi tức giận, bàn tay mảnh khảnh của tôi ấn mạnh vào vùng kín của cô, "Ừ!"

Cơ thể mảnh dẻ của Catherine run lên và cô gần như hét lên. 

Catherine, người đang hành hạ tôi, thà chết chứ không đầu hàng, đột nhiên nhìn thấy tấm màn của căn lều lớn mở ra, “đặng đăng đăng” chậm rãi bước vào… một con quái vật hình người cao hơn ba mét. 

Mùi hôi thối thối rữa trên người hắn khiến tất cả binh lính trong lều đều cảm thấy buồn nôn và muốn nôn mửa. 

Các cơ trên cơ thể con quái vật này là sự chắp vá của nhiều mảnh, bao gồm cả bàn chân sư tử và chân voi. Cơ bắp được khâu bằng dây sắt, giòi cùng máu thối không ngừng lộ ra bên trong... Trên chiếc cổ khổng lồ có hai cái đầu, một cái là đầu gấu, một cái là đầu mãng xà...

Ngực của con quái vật có hình xăm biểu tượng đầu lâu của Hiệp sĩ tử thần! 

nỗi sợ!

buồn nôn!

...Đây chắc chắn là một thây ma bất tử, nhưng nó cao hơn nhiều lần so với một thây ma bình thường... Hơn nữa, nó từ từ thở ra từng luồng khí đen từ lỗ mũi, tạo ra một âm thanh vo ve trầm thấp.

"Hehehe... Đây là tác phẩm mới nhất của tôi, zombie quỷ cải tiến. Hehehe..."

Pudmus khập khiễng bước tới chỗ con quái vật và hân hoan giới thiệu nó. 

Hoắc Sâm liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh, đắc thắng nói với Dalis: "Sao rồi? Tam tỷ, thi yêu cải tiến này không tệ phải không? Hahahahaha..."

Con quỷ xác khổng lồ rõ ràng đã làm Dalis ngạc nhiên. Nhìn kỹ một lúc lâu, cô cau mày lạnh lùng nói: "Hừ! Tôi thấy nó không có gì đặc biệt cả, nó chỉ lớn hơn những thây ma bình thường mà thôi!" 

"Cái gì? Tam tỷ, ngươi có muốn thử sức mạnh của con quỷ tang thi cải tiến này không?"

Hossen cười khẩy.

Talis khịt mũi lạnh lùng. …

Vì vậy, trong doanh trại, ở khoảng không gian rộng mở bên ngoài lều lớn, người xem hình thành một vòng tròn có kích thước hàng chục mét. Ở giữa võ đài, một con quỷ zombie khổng lồ cao ba mét đang trang trọng đối mặt với một hiệp sĩ bóng tối của Hiệp sĩ Minghuang cầm một thanh trường kiếm.

Hiệp sĩ bóng đêm này có mái tóc vàng. Anh ta khoảng ba mươi tuổi, cao khoảng 180 cm và có lưng vững chắc. Nhìn vào tư thế cầm kiếm của anh ấy, bạn có thể biết rằng anh ấy chắc chắn là người giỏi nhất trong số các hiệp sĩ bóng đêm.

Tuy nhiên, liệu anh ta có thể giành chiến thắng trước con quỷ xác chết khổng lồ?

"Cuộc thi... bắt đầu!"

Với tư cách là trọng tài, Sylphis hét to và trống quân vang lên. 

"Ôi, ôi, ôi..."

Con yêu xác khổng lồ đang đứng yên đột nhiên hét lên một tiếng, cái xác mập mạp, thối rữa của nó lao về phía Hiệp sĩ bóng đêm với tốc độ không thể tưởng tượng được. 

Hai cặp móng vuốt sư tử và móng hổ, một đầu gấu và một đầu mãng xà, chào đón các bộ phận quan trọng trên cơ thể hiệp sĩ từ sáu hướng. 

Những người xem rất ngạc nhiên khi con quỷ xác khổng lồ có thể di chuyển với tốc độ nhanh như vậy. Lúc này, Catherine ở bên cạnh Lian che miệng lại với vẻ sợ hãi.

Thi yêu tiến về phía trước, nhìn thấy hắc ám kỵ sĩ không cách nào trốn thoát, đã là một cái sinh tử tình thế. Tuy nhiên, vào lúc này, hiệp sĩ đột nhiên cuộn người lại và lăn về phía trước. Anh ta không rút lui mà tiến lên và lộn nhào nhiều lần. Kết quả là... anh ta thực sự... thực sự đã trượt vào dưới háng đang mở của con quỷ xác chết. Khi đứng dậy lần nữa, hắn đã xuất hiện ở vị trí thuận lợi phía sau xác quỷ. 

Mọi người đều không ngờ rằng hiệp sĩ bóng đêm có thể tránh được đòn tấn công kinh hoàng của quái vật một cách khéo léo đến vậy, tất cả đều vỗ tay tán thưởng.

Vì vậy, giữa tiếng hò reo của đám đông, Hiệp sĩ bóng đêm trèo lên lưng xác quỷ, giơ cao thanh kiếm và đâm mạnh vào...

Trường kiếm gần như cắm vào chuôi kiếm, máu đen hôi thối phun ra cao hơn hai thước. Thứ mà Hiệp sĩ bóng đêm xuyên thủng thực sự là gót chân Achilles và trái tim của một thây ma bình thường! 

Nhìn thấy kỹ năng võ thuật của hiệp sĩ bóng tối thực sự không thể tin được, đám đông đã reo hò ầm ĩ.

Dalis vẻ mặt vui mừng, đang định chứng minh cho Hoắc Sâm thì đột nhiên cô bị sốc trước những gì xảy ra trên sân...

Tôi thấy trường kiếm đã cắm sâu vào tim. Xác yêu không những không chết mà càng ngày càng hung hãn. Thanh kiếm dài của hiệp sĩ bóng tối đã cắm vào cơ thể của con quỷ xác chết và không thể rút ra trong một thời gian. Hiệp sĩ bóng đêm hoảng sợ.

Đột nhiên, cái đầu mềm dẻo của con quỷ xác chết quay lại và cắn vào vai hiệp sĩ bóng tối. Những chiếc răng sắc nhọn cắn xuyên qua miếng đệm vai của bộ giáp và đâm sâu vào da thịt…

Máu chảy ra, Hiệp sĩ bóng đêm hét lên, rút con dao găm từ thắt lưng ra và đâm vào con mãng xà khổng lồ. Không ngờ con dao găm xuyên qua đầu nhưng xác yêu lại không hề cảm thấy đau đớn. Nó gầm lên, nâng đầu con rắn lên và ném Hiệp sĩ bóng đêm lên cao...

Một tiếng "bay vút", bụi mù bay lên, hiệp sĩ bóng đêm đáng thương rơi ra xa bảy tám mét, trong lúc nhất thời không thể đứng dậy!

Cảnh tượng trước mắt vô cùng kinh hãi, trong đám người vang lên những tiếng kinh ngạc.

Con quỷ xác chết hét lên liên tục và vẫn đang chờ đuổi theo, nhưng Pudemus đã huýt sáo đắc thắng, dừng hành động tấn công tiếp theo của nó. 

Người của anh ta bị đánh bại thảm hại, Bradman trông có vẻ kinh hoàng, nhưng Talis ngày càng tức giận. 

Hắc kỵ sĩ rên rỉ đứng dậy, dùng sức đi tới trước mặt Dalis, quỳ xuống đất, kiên định nói: "... Thuộc hạ bất tài! Xin hãy trừng phạt tam công chúa!" 

Talis khịt mũi và rút kiếm bằng móng vuốt sắt của mình. Một tia sáng xanh lóe lên trong giây lát. Trước khi bất kỳ ai khác có thể thấy cô ấy hành động như thế nào, đầu của Hiệp sĩ bóng đêm đã bay thẳng ra ngoài. Khi rơi xuống đất, nó giống như một quả cầu băng. Nó vỡ tan... vỡ vụn... và biến thành bột. Mà thi thể không đầu của hắn vẫn quỳ cứng tại chỗ đã biến thành băng.

Tra trường kiếm vào vỏ, Dalis che mặt bằng sương giá và nói: "Những kẻ vô dụng không nên ở lại thế giới này..."

Khi đó hắn nhìn thấy Băng Công chúa giết người, hắn cũng không có cau mày. Hơn nữa, thanh kiếm Huyền Băng trên thắt lưng của cô ấy vô cùng thần bí. Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, có thể nghe được tiếng kim thêu rơi xuống đất.

Bradman nhìn xác của những người đàn ông của mình, vẻ mặt vô cùng đau đớn. Ông ta luôn yêu thương binh lính của mình như con ruột của mình, nhưng giờ đây khi Tam công chúa độc ác ra tay, ông ta lập tức giết chết một vị tướng của mình. Làm sao anh có thể không đau lòng? 

"Các ngươi... Ai nguyện ý vì ta lần nữa chiến đấu, người thắng được thăng cấp ba, thưởng 5000 đồng bạc!"

Dalis sắc mặt đen như nước, cô hét lên với nhóm hiệp sĩ bóng tối phía sau. 

Các hiệp sĩ im lặng, Hoắc Sâm cười lớn nói: "Tam tỷ, đừng ép buộc. Xác yêu này là kết quả nghiên cứu cẩn thận của Pudmus, người bình thường không có khả năng đánh bại nó."

"Không tệ! Không tệ!"

Pudemuss mỉm cười nịnh nọt nói: "Tam công chúa điện hạ, xin hãy suy nghĩ kỹ. Lòng của thi yêu loại mới này đã không còn là điểm yếu của chúng nữa. Hehe... Tam công chúa điện hạ, đừng lãng phí mạng sống của thuộc hạ!"

Hai người cùng nhau hát, Dalis tức giận gần như mất mũi. Cô đang định rút kiếm và đích thân bước lên sân khấu, nhưng cô nhìn thấy một bóng người thấp bé đang chậm rãi bước ra khỏi đám đông phía sau mình. 

Đây là một chàng trai trẻ mặc trang phục của một hiệp sĩ bóng đêm. Anh ta mười lăm hoặc mười sáu tuổi, có mái tóc màu xanh đậm và chỉ cao khoảng 1,65 mét. Anh ta còn trẻ và gầy nhưng có thể trở thành hiệp sĩ bóng đêm của Hiệp sĩ Minh Hoàng. Mọi người không thể không nghi ngờ sức mạnh của anh ta.

Nhưng anh ta nhìn thấy người thanh niên đang cầm một chiếc búa bạc khổng lồ hình cây gậy, có kích thước tương đương với cơ thể anh ta. Người ta ước tính nó nặng ít nhất hàng trăm kg. Hắn chậm rãi đi tới trước mặt Tam công chúa, hành lễ: "Bệ hạ, thỉnh ngài đi!"

Talis có vẻ hài lòng và nói, "Tên bạn là gì?"

"Tướng cuối cùng Claude Fussin."

"Ồ...đi tiếp...cẩn thận!" 

Tam công chúa gật đầu.

Vậy là cuộc thi thứ hai đã bắt đầu...

Kẻ thù thực sự của Ramza: Giới thiệu Mười hai Hiệp sĩ Đền Đen! 

1. Hiệp sĩ bóng tối: Tên đầy đủ là "Hiệp sĩ bóng tối", là người mạnh nhất trong mười hai hiệp sĩ bóng tối. Lực lượng chính bao gồm quái vật lưỡng cư đột biến, hiệp sĩ quái vật và quái vật bay. Đó là lực lượng mạnh nhất trên toàn thế giới. 

Con đường hoàng gia thực sự thuộc về dòng dõi trực tiếp của hoàng gia Mullians!

2. Hiệp sĩ Minghuang: Nó bao gồm các kỵ binh hạng nặng tinh nhuệ từ năm sư đoàn. Mỗi sư đoàn có 10.000 kỵ binh hạng nặng và 50.000 kỵ binh hạng nặng. Đó chắc chắn là một thế lực mạnh mẽ có thể áp đảo núi và biển. 

Trong số các hiệp sĩ Minh Hoàng thành lập, có hai nghìn tinh anh trong số đó, những hiệp sĩ bóng tối với kỹ năng võ thuật siêu phàm. Họ là trụ cột của toàn bộ hiệp sĩ. 

Lực lượng này đã tham gia chiến dịch ở phía Tây trong nhiều năm và đã đạt được những thành tựu to lớn trong cuộc chiến chống nổi dậy trong Đế chế Dapura. Nó được mệnh danh là sư đoàn "bất khả chiến bại". 

Dòng dõi trực tiếp! 

3. Hiệp sĩ của xác sống: Một đội gồm các hiệp sĩ bất tử được thành lập bởi các hiệp sĩ đã chết, ngựa chiến và những hồn ma cô đơn, những người đã trải qua sự triệu hồi của ma thuật hắc ám và lấy lại khả năng chiến đấu của họ... Đó là một đội quân không thể phá hủy và đáng sợ... từ hệ thống quỷ được hỗ trợ bởi tộc quỷ! 

4. Hiệp sĩ Warcraft: Bao gồm những Orc mạnh mẽ, Orc khổng lồ và những người khổng lồ tin vào bóng tối. Đội quân này có 100.000 quân Orc khổng lồ mạnh nhất trên đất liền. 

Hệ thống ma quỷ! 

5. Hiệp sĩ rối: Là sản phẩm của sự kết hợp giữa thuật giả kim, ma thuật hắc ám và khoa học, Hiệp sĩ này chủ yếu bao gồm những con rối cơ khí và áo giáp cơ khí. Đó là một đội quân bất khả chiến bại. 

Dòng dõi trực tiếp! 

6. Hiệp sĩ quỷ đêm: Lực lượng này được thành lập bởi Vương quốc quỷ Lucifer và Đế chế Dapura. Nó chủ yếu bao gồm những con quỷ cấp thấp hoặc con lai giữa người và quỷ. Vào ban đêm và trong vương quốc bóng tối, đội quân này có thể biến thành những con quỷ nhỏ... và sức mạnh của nó được tăng gấp đôi! 

Hệ thống ma quỷ! 

7. The Enchanted Knights: Chủ yếu bao gồm các chiến binh biển và những tên cướp biển bóng tối tin vào Thần bóng tối, họ là lực lượng duy nhất trong số Mười hai Hiệp sĩ giỏi hải chiến. 

Hệ thống ma quỷ! 

8. Hiệp sĩ Griffin: Ở Đế chế Dapura, một số học giả đã kế thừa kinh nghiệm nuôi chim ưng cổ xưa trong nhiều năm. Các Hiệp sĩ Griffin là lực lượng bay có tính cơ động cao duy nhất trong số Mười hai Hiệp sĩ. Hiện tại, thế lực này đang nằm trong tay gia tộc Fangde. 

Nguyên tố sấm sét của gia tộc Fangde! 

9. Hiệp sĩ sấm sét: Một hiệp sĩ gồm các kỵ binh ma thuật có cả kỹ năng phép thuật và võ thuật. Đó là một lực lượng có cả sức mạnh tấn công và tính cơ động. Lực lượng này nằm trong tay gia đình Fangde. 

Hệ thống sấm sét! 

10. Hiệp sĩ Devil May Cry: Đội hiệp sĩ cận vệ do gia tộc Fangde thành lập, được trang bị mọi thứ từ tầm xa, bộ binh đến kỵ binh, là một lực lượng toàn diện tinh nhuệ. Lực lượng này nằm trong tay gia đình Fangde. 

Hệ thống sấm sét! 

11. Hiệp Sĩ Rồng: Đây là thế lực gần như chưa từng xuất hiện. Trong hơn hai trăm năm, chưa ai nhìn thấy hình dạng thực sự của lực lượng này. Một số người thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ liệu lực lượng này có thực sự tồn tại hay không. Cũng có thể lực lượng này chưa hề tồn tại. 

Dòng dõi trực tiếp! 

12. Những Hiệp sĩ Linh hồn Cô đơn: Người yếu nhất trong Mười hai Hiệp sĩ. Nó bao gồm một số hiệp sĩ và những người dũng cảm tin vào bóng tối. Đó thực sự là một nhóm ragtag. Tuy nhiên, một con lạc đà gầy còn lớn hơn một con ngựa. So với quân đội do lãnh chúa trực tiếp chỉ huy, các Hiệp sĩ cô đơn vẫn rất mạnh mẽ. 

Dòng dõi trực tiếp! 

Có ba phe trong Mười hai Hiệp sĩ bóng đêm: năm phe trực tiếp! 

Bốn nhánh của hệ thống ma thuật! 

Ba hệ thống sấm sét!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Hiệp sĩ bí ẩn

Trên cánh đồng, con quái vật gầm lên ầm ĩ và chạy loạn xạ. Cậu bé dường như có đôi tay vô cùng khỏe mạnh. Anh ta đang cầm một chiếc búa bạc nhưng vẫn nhẹ như một con én. Thân hình nhỏ nhắn của hắn giống như thỏ ngoài đồng, bình tĩnh né tránh. Kết quả, con quái vật tuy cực kỳ hung hãn, lao tới trong thời gian dài nhưng không thể làm tổn thương cơ thể cậu bé. 

Tôi thấy cậu bé né tránh nhưng không chống trả. Mặc dù thú vị nhưng rất khó để giành chiến thắng. Tôi không khỏi cau mày hỏi Catherine bên cạnh: "Chị Lâm, tên Claude Fussin này đang trốn chỗ này chỗ kia, chán quá! Muốn đánh nhanh thì đánh không nổi thì bỏ cuộc!"

"Ha ha..."

Catherine cười nhạt: "Tiểu ngu ngốc! Ngươi thật sự không biết gì sao? Cái này gọi là nắm bắt cơ hội, tìm sơ hở."

"Nắm bắt cơ hội và tìm ra sơ hở?"

Tôi hơi giật mình.

"Không tệ!" 

Chị Lin mỉm cười ngọt ngào, rồi đột nhiên trông nghiêm túc. Cô ấy kéo tay áo tôi và nói: “Nhìn kìa, nó đang đến… nó đang đến…”

Theo tiếng động, tôi nhìn thấy chàng trai trẻ đang né tránh, vừa kịp tránh khỏi móng vuốt của xác yêu. Sau đó, anh ta di chuyển cơ thể của mình, sử dụng một bước vòng cung, đi qua nách của con quỷ xác chết và khi anh ta đến phía sau con quỷ xác chết, Claude nhảy lên không trung. Anh ta giơ chiếc búa bạc khổng lồ có hoa văn của nữ thần trên cả hai tay và hét lên: "Nữ thần ánh sáng, xin hãy ban cho tôi sự bảo vệ của ánh sáng thánh, một kỹ năng độc nhất! Những ngôi sao đang rơi từ trên trời xuống!"

Sau đó, tôi nhìn thấy mái tóc ngắn màu xanh lam của Claude dựng lên, chiếc búa tạ bạc có đặc tính tiêu diệt tà ác trong tay anh ta đột nhiên lóe lên ánh sáng trắng chói lóa, biến thành những thiên thạch sáng chói trong tay chàng trai trẻ. Với đà của sấm sét, từng mảnh sao băng trắng sáng lần lượt đập mạnh vào đầu, lưng và tứ chi của thi thể yêu quái...

Một lần, hai lần, ba lần... Trong chớp mắt, chàng trai trẻ Claude đã đánh được mười bảy tám lần, chỉ còn lại tiếng xương thịt gãy vụn. Những tia lửa và máu thối bay ra từ cơ thể khổng lồ của xác quỷ... Dưới những cú đánh liên tục của chiếc búa bạc thần thánh, thân hình cao lớn của con quái vật từ từ thả lỏng như một bức tường đất sụp đổ...

Claude lợi dụng chiến thắng và truy đuổi nó. Anh ta liên tục nâng và hạ chiếc búa tạ. Sau hơn ba mươi đòn, xác yêu cuối cùng đã biến thành một vũng thịt. Claude sau đó dừng lại và lùi lại. Miệng anh mở rộng và anh thở hổn hển.

Hiện trường im lặng, mọi người đều chết lặng. Chiếc búa bạc trong tay chàng trai trước mặt ít nhất nặng hàng trăm kg, nhưng anh ta có thể nâng trọng lượng lên như thể nó nhẹ. Chiêu thức này, "Sao rơi từ trên trời", cực kỳ nhanh và bạo lực. Có vẻ như anh ta chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi nhưng kỹ năng dùng búa và sức mạnh cánh tay của anh ta thực sự đáng kinh ngạc. 

Một lúc lâu sau, đám đông đột nhiên vang lên tiếng hò reo như sấm, Pudemus, thủ lĩnh của nhóm xác sống, khập khiễng và ngu ngốc bước về phía xác yêu, lúc này đã biến thành một vũng thịt thối.

Nhìn thấy tác phẩm yêu quý của mình bị biến thành một vũng thịt băm chỉ có thể vặn vẹo từ từ, Pudmus vô cùng tức giận và cay đắng nói với Claude: "Ngươi... tên nhóc này, sao dám phá hủy tác phẩm yêu quý của ta..."

"Tôi xin lỗi! Thuyền trưởng Prodemus,"

Claude cười nói: "Thuộc hạ của ta hành động tùy hứng, đánh quá mạnh!" 

"Chết tiệt! Chết tiệt!"

Pudmus siết chặt nắm tay trước ngực, trông như muốn lao về phía trước và chiến đấu với Claude.

"Hehehe...Anh hai,"

Talis cười đắc ý nói: "Xem ra... vũ khí bí mật của ngươi chẳng qua là cái này!"

Lúc đó, kể từ khi gặp cô ấy, đây là lần đầu tiên tôi nghe cô ấy gọi Huosen là "Anh hai" và cũng là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy cười. Đôi môi anh đào của cô hơi nhếch lên, đôi lông mày mỏng hơi nhướng lên, đôi mắt xinh đẹp đang mong chờ điều đó. Cô ấy thực sự quyến rũ nhất có thể. 

Của bà cô ấy!

Lần đầu tiên nhìn thấy con chó cái này, mặt lạnh như băng, tôi còn tưởng nó là một người phụ nữ oán hận, có khuyết điểm về tâm lý, sinh ra thiếu thốn niềm vui và hạnh phúc, nhưng không ngờ... con chó cái này... cuối cùng cũng biết cười, nhưng... cách nó cười... đẹp quá, chết tiệt! 

Chẳng trách người phụ nữ nhỏ bé đầy oán hận này lại nổi tiếng như Tây Tư của tôi. 

Thi yêu bị đánh bại thảm hại, Hoắc Sâm kinh ngạc, tức giận, xấu hổ và xấu hổ.

Điều khiến tôi bàng hoàng và tức giận là tôi đã đặt nhiều hy vọng vào “xác quỷ cải tiến” Pudemus nhưng cuối cùng hắn lại bất ngờ phải chịu thất bại thảm hại trước một chàng trai trẻ. Điều khiến ta xấu hổ chính là thi yêu của ta lại thua trước mặt Phong điện hạ. Chẳng phải điều đó có nghĩa là... hình ảnh hoàn hảo của tôi trong tâm trí Phong điện hạ sẽ bị hủy hoại sao?

Vì vậy, trước sự khiêu khích của em gái, người cầu toàn này đỏ mặt và im lặng.

Bàn tay ngọc nhẹ nhàng đưa lên môi cô. Dalis ngáp, nhưng lông mày cô lại tràn đầy niềm vui. Cô ấy đắc thắng liếc nhìn tôi và Sylphis, rồi nói với Hoả Sầm: "Anh hai, em gái của em đột nhiên cảm thấy hơi buồn ngủ. Nếu anh hai không còn biện pháp nào khác, Dalis... cần phải quay về nghỉ ngơi."

Hossen tức giận đến lỗ mũi đầy khói, hét lớn: "Pudmus!"

Sau khi nghe được tiếng gọi của chủ nhân, Pudmus đang ngồi trước mặt xác quỷ cảm thấy hối hận. Anh ta nhanh chóng khập khiễng đến bên cạnh Hoắc Sâm và nói với vẻ mặt chăm chú: "Mệnh lệnh của ngài là gì... Hoàng thân!"

Hossen giận dữ trừng mắt nhìn Pudmus, khiến Pudmus rùng mình với vẻ mặt tâng bốc. Sau đó Hossen chậm rãi nói: "Pudemus... Xem ra thi yêu của ngươi... không mạnh như ngươi nghĩ. Điện hạ thực sự rất thất vọng!"

Giọng nói của Hoắc Sen có thể nghe thấy sự tức giận tột độ. Pudmus rụt rè sợ hãi đến mức toát mồ hôi lạnh. Anh ta sợ đến mức không nói được: "...cái này...bởi vì...vậy...cái đó..."

"Hừm!"

Hoả Sầm liếc nhìn Dalis và nói với Pudmus tội nghiệp: "Pudmus... bạn cũng nghe thấy những gì công chúa thứ ba nói, họ cũng rất thất vọng về các hiệp sĩ Necromancer của bạn! Vì vậy, tại sao bạn không nhanh chóng lấy ra vũ khí tối thượng của mình và để một số cô gái tóc vàng không biết tầm cao của thế giới nhìn thấy nó?"

"Vũ khí...tối thượng nhất? Hoàng thân, ý ngài là Akafir? Cái này...cái này..."

Pudmus nghe được điều này đã bị sốc, trên trán toát mồ hôi lạnh. 

"Cái gì? Vào thời điểm như thế này, tại sao bạn lại chần chừ! Pudmus, hãy thể hiện vũ khí tối thượng của bạn!"

Horsen tức giận đến mức túm lấy cổ Pudmus và nhấc cơ thể thấp bé của gã phù thủy lên. 

"Nhưng...khụ...khụ..."

Pudmus ngập ngừng nói. 

"Không được nhưng! Mau gọi Akafiel đi, nếu không ta sẽ chặt đầu chó của ngươi!"

Hoắc Sen tức giận ném thi thể pháp sư tội nghiệp xuống đất. 

Có rất nhiều người theo dõi vào thời điểm đó, tất cả mọi người đều bị sốc và đầy tò mò khi nghe những lời của Hoàng tử Huosen về "vũ khí tối thượng của các Hiệp sĩ Necromancer". 

Vì vậy, Prodemus bất lực thổi một tiếng huýt sáo, hai tên zombie binh lính chậm rãi bước ra khỏi đám đông. Prodemus đưa cho hai thây ma một vài chỉ dẫn bằng một ngôn ngữ lạ, và hai thây ma rời đi theo lệnh. 

Những thây ma đã bị các chiến binh chết quỷ hóa nên nhìn chung chúng không thể thông minh được. Tuy nhiên, vào lúc này, hai thây ma của Pudmus dường như vẫn có chỉ số IQ cơ bản và có thể hiểu được mệnh lệnh của chủ nhân. Người khác làm sao có thể không kinh ngạc khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Tôi cũng tò mò, nhưng tôi nghe thấy chị Feng thở dài trên đài tang: "Nghệ thuật điều khiển xác chết... thực sự là một kiến ​​thức rất bí ẩn!"

“Kỹ thuật điều khiển xác chết?”

Tôi hơi giật mình. 

Chị Feng gật đầu, nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của tôi, chị ấy nói: "Điều khiển xác chết là một nhánh của ma thuật hắc ám cao cấp. Phép thuật này có thể hồi sinh một xác chết và sau đó biến nó thành nô lệ của chính bạn!"

"Anh thực sự...có phép thuật tuyệt vời như vậy sao?"

"Ừ, hơn nữa nếu ngươi luyện tập kỹ thuật này thật sâu, nó còn có thể cung cấp cho tang thi một ít chỉ số IQ cơ bản, để chúng hoàn thành một số nhiệm vụ đơn giản..."

"Zombie... IQ?"

Tôi há to miệng và hồi lâu không thể khép lại được. 

"Đúng vậy, theo truyền thuyết... Kỹ thuật khống chế thi thể tiên tiến nhất có khả năng hồi sinh người chết... đó là một tồn tại vi phạm luật nhân quả trong vũ trụ."

"Quy luật nhân quả trong vũ trụ?" 

Tôi lại mở miệng.

Đôi mắt đỏ tươi xinh đẹp của cô ấy liếc nhìn khuôn mặt ngốc nghếch, ngu dốt của tôi một cách trêu chọc. Cô ấy duỗi một ngón tay như lò xo gõ nhẹ vào đầu gỗ của tôi, nói: “Anh, anh, anh hiếm khi đọc sách phải không?”

Mặt tôi đỏ bừng, tôi tự nghĩ rằng từ năm mười chín tuổi, tôi chỉ đọc được vài cuốn sách, và chúng nằm trong số ít cuốn "Lãng mạn khiêu dâm" và "Bí ẩn của phụ nữ" ở góc tầng hầm thứ ba của Thư viện Hoàng gia Saffani...

Sylphis ra lệnh chuyển bữa tiệc ra ngoài địa điểm. 

Hai thây ma rời đi trong chốc lát, đột nhiên cảm thấy mặt đất rung chuyển "leo", "leo", "leo", giống như tiếng bước chân khổng lồ. 

Mà khí độc đen ngòm có mùi xác chết tiếp tục tràn ngập trong không khí, đám đông người xem ồn ào, tách ra... một lối đi ở giữa rộng hơn 20 mét đi tới. 

Ở giữa lối đi, hơn chục con quỷ thi thể cao từ ba đến năm mét đã mở đường. Một cỗ thi long khổng lồ chậm rãi đi tới, trên đầu rồng có một kỵ sĩ áo đen ngồi. 

"Huh...huh...ôi..."

Đây là một sinh vật hình thằn lằn khổng lồ, dài khoảng bốn mươi lăm mét và rộng mười mét. Anh ta trông rất giống con rồng huyền thoại, nhưng thực ra anh ta là một con rồng zombie, và toàn thân anh ta đã thối rữa. Đôi cánh dơi trên lưng anh gần như đã biến thành xương. Nghĩ mà xem, với đôi cánh như thế này, anh ta sẽ không bao giờ có thể bay lên trời được nữa. 

"Xác Rồng!"

Catherine bên cạnh tôi bị sốc và siết chặt lòng bàn tay tôi bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. 

Những người lính con người tại hiện trường đang la hét, kinh hoàng và hỗn loạn. 

Nghĩ mà xem, một con rồng xác khổng lồ như vậy thực sự là một con quái vật bất khả chiến bại và đáng sợ. Làm sao mọi người có thể không sợ hãi? 

Trong lúc nhất thời, Claude cũng dùng tay ấn chiếc búa bạc, toàn thân run rẩy. 

Sự xuất hiện của xác rồng khiến khung cảnh trở nên hỗn loạn. Dalis sốc đến mức sắc mặt tái nhợt, trong khi sắc mặt Hoắc Sâm cũng tái nhợt. 

Tuy nhiên, Pudmus, người bắt đầu mọi chuyện, lại có vẻ mặt lo lắng. 

Bốn móng vuốt khổng lồ, vảy đen tuyền, máu thối đen, đôi mắt rồng khổng lồ màu đỏ như máu, tỏa ra mùi hôi thối nồng nặc khiến người ta ngất xỉu. Con rồng xác có cái miệng đầy máu trắng, như thể nó sẵn sàng nuốt chửng Claude, người chỉ cao 170 cm, có thể sống bất cứ lúc nào. 

So với con rồng xác khổng lồ, hiệp sĩ áo choàng đen cưỡi trên đầu rồng trông thật nhỏ bé. 

"Akafir... ngươi... ngươi... xuống nhanh lên!"

Pudmus khập khiễng đi dưới xác con rồng và hét lên với một hiệp sĩ gầy gò mặc áo choàng đen đang ngồi thẳng giữa chiếc yên vàng trên đầu con rồng.

Hiệp sĩ mặc áo choàng đen mặc một chiếc áo choàng đen khổng lồ. Mũ áo choàng che khuất đôi mắt của hắn, bóng tối che khuất gần hết khuôn mặt hắn...

Thân hình của anh ấy không vạm vỡ lắm và chiều cao chỉ khoảng 185 cm.

Anh ta không mặc áo giáp, chỉ mặc bộ quần áo vải mỏng. Nói chính xác hơn, toàn bộ cơ thể anh ta không có gì đặc biệt so với người bình thường, ngoại trừ cánh tay phải.

Cánh tay phải của anh không phải là cánh tay bình thường của con người. Nó dài 160 cm. Những cơ bắp sáng bóng màu đỏ như máu trên cánh tay nối liền nhau. Những móng vuốt khổng lồ đang giữ hai sợi xích sắt rỉ sét màu đen. Các đầu của sợi xích sắt đâm sâu vào lỗ mũi của xác rồng nhằm mục đích điều khiển rồng...

Anh ta đang cưỡi trên đầu của con rồng xác, và những móng vuốt khổng lồ trên cánh tay phải của anh ta đang giữ chặt sợi xích sắt, khuất phục con rồng xác sống dưới quyền anh ta, vốn nổi tiếng với sự hung dữ và ngang ngược. Anh ta giơ cao vò rượu bằng tay trái, ngửa cổ, để rượu trong vò rót thẳng vào bụng, uống không ngừng. 

Xác rồng đáng sợ, kẻ nghiện rượu lập dị! 

"Akaphiel...Akaphiel..."

Pudmus hét lớn tên của trận chung kết, công trình vĩ đại mà ông đã dày công suốt hai mươi năm và cống hiến hết mình để hoàn thành. 

Tuy nhiên, anh ta phớt lờ công việc vĩ đại của mình và chỉ ngồi trên vòi và tiếp tục uống. 

Anh ấy thực sự đang uống rượu? 

Zombie không bao giờ uống rượu, vậy hắn có phải là con người không? 

Có thể thấy từ năng lượng đen hung ác tỏa ra từ cơ thể anh ta rằng anh ta hoàn toàn không phải là một con người bình thường ...

"Akafir, ngươi... ngươi không tuân theo mệnh lệnh của ta sao?"

Anh ta đã gọi nhiều lần nhưng sau đó đều phớt lờ anh ta. Pudmus tức giận đến mức gầm lên. 

Toàn thân anh được bao phủ bởi những lớp sương mù đen. Trong mắt Akaphiel, con ngươi ma quỷ màu đỏ như máu ở mắt trái giống như một tia lửa đang cháy, phát ra ánh sáng ma quỷ màu đỏ kỳ lạ. Anh ta lạnh lùng liếc nhìn Pudmus, vẻ mặt thờ ơ, sau đó nâng vò rượu lên và tiếp tục uống.

"Chết tiệt! Akafir, xuống đây!" 

Khi cấp dưới của anh ta từ chối cho anh ta thể diện trước công chúng, Pudmus đã rất tức giận và nói: "Đồ vô ơn, đồ khốn! Đồ khốn!... Đồ khốn!"

Akaphiel phớt lờ anh ta và giơ nhẹ móng vuốt trên cánh tay phải lên. Con rồng xác dưới người anh ta giơ móng vuốt lên, dữ dội đến mức đè xuống phía Pudemus...

Một tiếng “ầm ầm” vang lên, nặng nề đến nỗi móng vuốt của rồng ấn sâu vào đất, mặt đất rung chuyển, khung cảnh tràn ngập những tiếng kêu kinh ngạc.

Trên mặt đất giữa hai ngón chân của móng rồng, Pudmus do chấn động ngã xuống đất, gần như bị giẫm nát thành từng mảnh. Tên pháp sư tội nghiệp với khuôn mặt tái nhợt hồi lâu không nói nên lời: "Ngươi... ngươi... Akafiel... tên khốn kiếp..."

Mọi người có mặt tại hiện trường đều thấy buồn cười và ngạc nhiên. Họ lặng lẽ nhìn Akafiel trên vòi và nhìn anh ta từ từ uống hết một vò rượu lớn chỉ bằng một ngụm.

Sau khi uống xong rượu, Akafiel cau mày, vung tay trái đập vỡ bình rượu rỗng ra ngoài, rơi vào đám người, vang lên một tiếng hét. 

Sau đó, anh ta nắm lấy dây cương làm bằng xích sắt trên đầu con rồng bằng cánh tay phải của mình. Với một cú nhấc lên, con rồng xác từ từ cúi đầu xuống và Akafiel rơi xuống đất. 

Cho đến bây giờ, tôi phải cẩn thận nhìn hiệp sĩ áo choàng đen trước mặt.

Treo trên thắt lưng anh ta là một thanh kiếm dài không ngừng tỏa ra năng lượng quỷ đen. Ngoại trừ cánh tay phải cực kỳ dài và dày, thân hình của anh ấy rất cân đối. 

Đồng phục của hiệp sĩ đen được thêu hình huy hiệu màu trắng, và một vài sợi tóc dài màu bạc lộ ra từ chiếc mũ kéo xuống trên áo choàng của anh ta. Hầu hết khuôn mặt của anh ta đã bị tổn thương, và ở nửa bên phải của khuôn mặt, anh ta vẫn còn mơ hồ nhận ra được đường nét đẹp trai trước đây của anh ta. 

Trong hai mắt, con ngươi màu đỏ tà ác của mắt trái phát ra ánh sáng mê hoặc khiến người ta choáng váng, còn mắt phải là con mắt màu hạt dẻ, đầy sâu lắng và tĩnh lặng nhưng cũng thấm đẫm nỗi buồn vô tận. 

"Akafir, cậu...cuối cùng cậu cũng gục rồi..."

Pudmus đứng dậy, xoa xoa lòng bàn tay, mỉm cười hài lòng, chỉ vào Claude và nói với Akaphiel: "Này! Akaphiel, nhanh lên...giúp tôi đánh bại tên nhóc này!"

Akaphiel liếc nhìn Claude đang bối rối, chậm rãi lắc đầu, sau đó nói với Pudmus: "Anh ta không phải là đối thủ của tôi."

Pudmus nói: "Ta biết hắn không phải đối thủ của ngươi, nhưng... ngươi phải đánh bại hắn để chứng minh cho mọi người thấy!"

Anh ta vừa nói vừa liếc nhìn Hoàng tử Huosen đã mất kiên nhẫn.

"Hừm!" 

Cậu bé tóc xanh Claude giơ chiếc búa tạ lên một cách không thuyết phục và nói: "Akafir, đừng khoe khoang, thôi nào! Hãy thi đấu ngay bây giờ để xem ai thắng!"

Bỏ qua lời khiêu khích của Claude, Akafiel đi thẳng đến bữa tiệc của Hoả Sầm, cầm một ly rượu của Hoả Sầm và uống tiếp.

"Bạn! Hãy mạnh dạn lên!" 

Hành vi của Akafir là dấu hiệu của sự khinh thường quyền lực của chính mình. Hoắc Sâm đánh giá cao chính mình, làm sao có thể không tức giận? 

Claude cũng tức giận cùng lúc. Ánh mắt khinh thường của người mặc áo choàng đen trước mặt khiến lòng tự trọng của chàng trai trẻ bị tổn thương rất nhiều. Lúc này, hắn không để ý tới nỗi sợ hãi không thể giải thích được của kẻ địch trước mặt, sâu trong lòng hắn. Anh ta gầm lên, chạy và nhảy, giơ cây búa bạc lên trên đầu và đập vào sau đầu Akafiel. 

Khi đó, Akafiel quay lưng lại với Claude, tay cầm chiếc bình bạc và uống say sưa. Anh ta phớt lờ đòn tấn công của kẻ thù nên chiếc búa bạc đã đánh anh ta rất mạnh. Khi nhìn thấy Akafiel, não anh sắp nổ tung và chết bất ngờ. Đám đông đồng loạt hét lên. 

Tuy nhiên, sự phát triển của mọi việc thường vượt xa sự mong đợi của người thường. 

Đây là tình huống trước mắt chúng ta...

Lúc đó tôi nhìn thấy Claude đập chiếc búa bạc vào sau đầu Akafiel với lực mạnh như sấm sét. Ngay khi anh ta sắp thành công thì đột nhiên, tôi thấy cơ thể Akaphiel biến thành một bóng đen, sau đó, bóng đen lóe lên... Không ai nhìn rõ anh ta hành động như thế nào, cây búa dùng hết sức lực của Claude đã thất bại. 

Tôi không biết Akafiel đã xoay người sang một bên và tránh được đòn tấn công sấm sét của Claude trong gang tấc. Tuy nhiên, tay trái của anh ta vươn ra và nhéo thật chặt cổ họng Claude, nâng cơ thể thấp hơn một chút của chàng trai lên. 

Claude thở dốc. Anh tiếp tục vật lộn. Akafiel dùng tay trái để khống chế kẻ địch. Móng vuốt khổng lồ trên cánh tay phải của anh ta nhặt chai rượu lên và uống một ngụm lớn. 

"Khụ... khụ..."

Sau khi Claude vùng vẫy hai lần, toàn thân anh trở nên yếu ớt. 

Akafiel uống xong rượu, dùng đôi mắt nâu liếc nhìn khuôn mặt Claude, nói: "Ngươi còn trẻ như vậy, nhưng còn học được cách đánh lén từ phía sau, ngươi thực sự là vô dụng."

Nói rằng cánh tay vượn rơi ra ...

Sau khi chiếc búa bạc được thả ra, cơ thể của Claude giống như một con diều bị đứt dây. Anh ta ngã cách bảy tám mét và không thể đứng dậy. 

Hầu như tất cả mọi người có mặt tại hiện trường đều há hốc mồm vì kinh ngạc. Kẻ lập dị mặc áo choàng đen trước mặt họ đã khuất phục Claude bằng một cách nói nhẹ nhàng. Sức mạnh của anh ấy thực sự không thể tưởng tượng được.

"Tuyệt vời! Tuyệt vời! Thật tuyệt vời! Hahahaha..."

Hoắc Sâm vỗ tay cười nói: "Akafir, ngươi thật lợi hại! Hahahaha... Được rồi được rồi! Hoàng thượng... Ta sẽ tha thứ cho ngươi sự bất kính đối với ta!"

Lời còn chưa dứt, Akafir đã quay người đi tới bàn cạnh Hoắc Sen tiếp tục uống rượu, cũng không hề để ý đến hắn. 

Khung cảnh chìm vào im lặng, mọi người ngơ ngác nhìn Akafiel đi từ bàn này sang bàn khác, uống từng ly rượu một. Mọi người đều kính trọng và sợ hãi anh ta, và không ai dám ngăn cản anh ta. 

Akafiel uống hết bàn này đến bàn khác, uống không ai biết bao nhiêu ounce. Cứ như thể cơ thể anh là một bình rượu khổng lồ. Dù có uống say sưa đến đâu, anh cũng không say. 

Một số hiệp sĩ tôn vinh sự dũng cảm của anh ta, thậm chí còn rót đầy một ly rượu lớn và đưa cho anh ta. Akafiel chấp nhận nó không chút do dự và uống cạn. 

Khi Akafiel đến bàn của tôi, tôi tò mò nhìn chiến binh bất khả chiến bại trước mặt. Khi tôi thoáng thấy nét quyến rũ quen thuộc giữa hai lông mày của anh ấy, tôi không khỏi hơi giật mình. 

Đây là một cảm giác... rất quen thuộc, rất thân mật, một cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây...

Trước mặt tôi, chiến binh nửa quỷ, nửa người, cực kỳ mạnh mẽ này... anh ta... có mối liên hệ gì với chính mình...? 

Tôi đang trong trạng thái thôi miên nhưng Akafiel không nhận ra sự hiện diện của tôi. Sau khi uống hết rượu trên bàn của tôi, anh ấy bước đến bàn của Sylvester. 

Khi Akafiel bước tới bàn của Dalis và muốn uống ly rượu của Dalis, Công chúa băng giá vốn lạnh lùng như băng và rất tức giận trước vẻ mặt kiêu ngạo của Hoắc Sen cuối cùng cũng ra tay tấn công. 

Khi đòn tấn công xảy ra, cô ấy ra đòn với tốc độ vô song, và Hắc Băng Kiếm biến thành một dòng nước mùa thu. Với một tiếng “vù vù”, trong lúc Akafiel đang uống rượu, lưỡi kiếm đâm thẳng vào cổ họng Akafiel như một ngôi sao băng. 

Thanh kiếm của cô ấy không thể nói là khó chịu, tàn nhẫn hay độc hại! 

Người bình thường sẽ bị cô đâm chết hàng trăm nhát nếu không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào trong tình huống như vậy...

Tuy nhiên, thứ cô gặp hôm nay chính là Akafir bất khả chiến bại. 

Không biết chuyện gì xảy ra khi nào, nhưng lưỡi kiếm xanh như băng không ngừng toát ra hơi lạnh thấu xương đã bị hai ngón tay trái của anh hùng kẹp chặt cách cổ họng Akafiel vài centimet. 

Và tiếp theo, Dalis cảm thấy thanh kiếm trong tay mình như thể nó được cố định trên ngón tay của Akafiel. Nó không thể xâm nhập, rút ​​ra, tiến lên hay rút lui. Một người vợ lẽ có thể nhìn thoáng qua rằng kỹ năng độc đáo của Akafiel thực sự là kiếm thuật. Ở cấp độ cao nhất của "Tay trống", Akafiel uống rượu, liếc nhìn thanh kiếm trong tay Talis và thở dài: "Chà ... thật là một thanh kiếm! Thật là một thanh kiếm! Thật đáng tiếc, người cầm kiếm không có sức mạnh cổ tay, nhưng anh ta có thể làm gì nếu thanh kiếm tốt như vậy?"

"Anh... anh vừa nói gì thế?"

Talis cau mày, mặt cô tái nhợt vì tức giận. 

Nhưng hóa ra Talis đã luyện kiếm từ khi còn nhỏ. Trong số các anh chị em của cô, kiếm thuật của cô chắc chắn là tốt nhất. Và vị công chúa thứ ba kiêu ngạo này luôn rất tự tin vào kiếm thuật của mình. Làm sao cô ấy có thể không khó chịu khi bị người khác vội vàng chỉ trích? 

Trong cơn thịnh nộ, Talis ném thanh kiếm của mình đi và dùng lòng bàn tay đâm vào mắt trái của Akafiel như một con dao. 

Akafiel còn chưa chuẩn bị đứng dậy, đồng thời thả thanh kiếm bằng tay trái, ngón tay cuộn thành móng vuốt để chộp lấy. Khi đó động tác của hắn nhanh nhẹn vô song, trước tiên tóm lấy cổ họng Talis. 

Dalis lập tức bị khống chế, Bradman cùng những Minh Hoàng kỵ sĩ khác đều kinh hãi: "Ngươi... Mau buông Tam công chúa ra..."

Tất cả đều rút kiếm và tấn công Akafir. 

Akafiel cười lớn, buông ra và ném tam công chúa có khuôn mặt xinh đẹp xuống đất. Thân ảnh mặc áo choàng đen của hắn trong nháy mắt hóa thành một màn sương đen... Trong màn sương đen, hình dáng của Akafiel tách thành hai, rồi hai thành bốn. Thanh ma kiếm đen mà anh ta rút ra bằng tay trái biến thành hàng ngàn bóng kiếm sắc bén... xào xạc... xào xạc... rắc rắc...

Bóng kiếm bay đi, bầu trời đầy hoa và mưa, bao phủ tất cả các hiệp sĩ bóng tối... bao phủ...

"À... à..."

Chỉ có tiếng la hét vang lên, sau đó là tiếng vũ khí sắt rơi xuống đất. Nhóm hiệp sĩ bóng đêm này, những người thường bất khả chiến bại, giờ đây rất dễ bị tổn thương ở Akafeel. Họ lần lượt bị trúng kiếm. Ngay cả Bradman, thủ lĩnh của Dark Glory Knights, cũng bị một thanh kiếm đâm vào cánh tay sau khi cố gắng giữ hơn mười thanh kiếm, và khuỵu xuống trong cơn đau dữ dội. 

Bóng của thanh kiếm tan biến, Akafiel tra thanh kiếm vào vỏ. Vẻ mặt anh vẫn thờ ơ. Anh bước sang bàn bên cạnh và tiếp tục uống rượu. 

"Thuận Cư Nhiên Bộ Khẩn!"

Bradman ấn vết thương đang chảy máu dưới cánh tay và hổn hển hỏi Akafiel: "Đợi đã...Akafiel...cậu...cậu...Noanod, cậu là ai?"

"Không có Arnold?"

Akafiel bối rối liếc nhìn Bradman và thờ ơ nói: "Tôi không biết..."

Vừa nói, anh vừa nâng một ly rượu khác.

Con quỷ khủng khiếp uống khắp bàn nhưng không say nữa. Cuối cùng, hắn ôm vò rượu lớn rồi hài lòng cưỡi rồng rời đi. 

Sau khi Akafir làm ầm ĩ như vậy, cuộc họp quân sự hôm nay không thể tiếp tục được nữa.

Talis và những người khác vội vàng bỏ đi. Hoả Sầm tuy rất tự hào nhưng việc Akafiel không tuân lệnh cũng khiến anh ta trông vô liêm sỉ nên cuộc họp kết thúc sớm. 

Mãi đến ngày hôm sau, Talis mới cùng Hoắc Sâm đạt được thỏa thuận, một bên sẽ tấn công cửa Tây của Hắc Dạ Lâm, một bên sẽ tấn công cửa Bắc của Hắc Dạ Lâm. Người chiếm được "Thành phố đêm tối" trong rừng trước tiên sẽ báo cáo lại với Hoàng đế Dapura và kế thừa ngai vàng.

Thời gian bước vào ngày 250 tháng 2 Thánh Lịch Tối. Tôi đang sống trong cơ thể của một con phượng hoàng và tôi đã trải qua sinh nhật thứ mười chín của mình một cách hạnh phúc trong ngọn lửa chiến tranh giữa Đế chế Dapura và Yêu tinh bóng tối Sola. 

Thời gian trôi nhanh quá. Chớp mắt đã hai năm trôi qua kể từ khi tôi rời thủ đô hoàng gia Safarini. 

Tôi tự hỏi dạo này mẹ tôi thế nào rồi. Cơn ho cũ của cô ấy đã đỡ hơn chưa? 

Và dì Mi, người cô cáo xinh đẹp này, luôn yêu thương tôi nhất... Giờ chúng tôi đã xa nhau được hai năm, không biết dì có nhớ tôi hay không...

Tôi không biết lão già Corder ngu ngốc đó có đưa lá thư bí mật của tôi cho mẹ tôi hay không. Than ôi! 

Đất nước tưởng chừng như yên bình nhưng thực chất khu rừng nổi loạn lại tràn ngập sát khí, khốn kiếp! 

Mẹ tôi làm sao có thể đương đầu với gia đình người phụ nữ cô đơn? 

Không, tôi muốn tìm thấy người cha mất tích của mình càng sớm càng tốt, rồi cùng nhau trở về Safarii! 

Ngoài ra, tôi đã không gặp con gái nhỏ của An An nhiều năm rồi. Haha, không biết cô ấy đã cao lên chưa. Mỗi khi tôi nghĩ đến cảnh cô ấy ngoan ngoãn phục tùng sức mạnh dâm đãng của tôi... với đôi mắt to ngấn nước nhưng vẻ mặt có chút đau khổ, ngọn giáo rồng dưới cơ thể tôi trở nên cứng lại một lúc! 

Hehe...

Còn chị Nayi, chị ấy... Tôi sợ chị ấy đã ghét tôi tận xương tủy rồi... Khi tôi ở một mình... điều tôi sợ nhất khi nghĩ đến chị ấy...

Tôi nhớ đêm đó, cô ấy, người thường ngày cực kỳ dịu dàng và phục tùng, nhìn tôi bằng ánh mắt đầy hận thù và hung ác như những mũi tên sắc nhọn, choáng váng…kinh hãi…khủng khiếp quá…

Và còn có Sandro và Mindavin, chết tiệt! 

Tôi không biết hai người này là kẻ thù hay bạn bè. Mặc dù đêm đó, người anh em phản bội Judah của họ gần như đã chặt đầu hoàng tử của tôi, nhưng khi nói đến Sandru kỳ cựu, người hiện đã hơn năm mươi tuổi và đã phục vụ gia đình Sbray của chúng tôi gần ba mươi năm và lập được vô số thành tích, than ôi! 

Tôi không thể tưởng tượng được rằng anh ta có thể là kẻ phản bội. 

-------------------

Khi con người già đi, dường như họ ngày càng có nhiều điều phải suy nghĩ hơn. Sau khi ở trong cơ thể Phượng hoàng được vài tháng, bản chất tôi cực kỳ nóng nảy, ham chơi, dâm đãng và vô học. Tuy nhiên, dưới sự tác động vô hình của người phụ nữ tài năng vô song này, tôi, khúc gỗ mục nát không thể chữa khỏi này, dần dần hình thành thói quen đọc sách và suy nghĩ. 

Nhắc mới nhớ, tôi đã sống được mười chín năm rồi đấy! 

Phải đến mấy tháng gần đây, tôi mới thực sự phát hiện ra rằng ngoài xa hoa và thê thiếp, cuộc sống còn có những điều thú vị khác. 

Ngược lại, sau vài tháng thân thiết với Feng, người phụ nữ tài hoa với đầu óc trống rỗng này dần dần bị ảnh hưởng bởi những suy nghĩ vô cùng dâm đãng của tôi. Có thể nói, cô lớn lên trong tu viện và mắc bệnh nan y, cơ thể lạnh buốt. Người đẹp tài năng không biết gì về mối quan hệ nam nữ. Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn “cẩn thận” của tôi, người thầy khai sáng với mục tiêu đầu tiên là chiêu dụ phụ nữ mọi lúc, trái tim lạnh như băng của người phụ nữ tài giỏi dần tan chảy. 

Đặc biệt, cơ thể của cô ấy, có cảm giác hoàn hảo lạ thường nhưng lại lạnh lùng như một tác phẩm điêu khắc trên băng, dần dần hồi phục dưới sự huấn luyện liên tục của tôi...

Hehe, dưới sự đối xử đặc biệt của anh trai ngọt ngào của tôi, cơ thể của chị Feng, đặc biệt là bộ ngực to trắng như tuyết của chị ấy, ngày càng trở nên nhạy cảm hơn ... Tôi nhớ cách đây ba tháng, tôi đã dùng điểm tuyệt vời Riyan của chị ấy để cọ sát vào chị Lin. Mỗi lần nước mật ong của chị Lin chảy khắp giường, chị Feng chỉ hơi đỏ mặt và thở đều... Nghĩ lại lúc đó, độ nhạy cảm trên cơ thể của chị Lin và chị Feng hoàn toàn khác nhau. 

Tuy nhiên, tháng trước, khi ba cô gái Phong Lâm Thiên và Phong Lâm Thiên đã quen vui vẻ trở lại, chị Lin không phải là đối thủ, nhưng nếu thêm Hữu Thiên vào hỗn hợp, chị Feng không thể cầm cự được nữa...

Hehe... Bây giờ nhìn lại, chị Feng bị Thiên Nô ghì xuống, cắn môi đáng thương, quả cầu ngọc xinh đẹp bị Hữu Thiên, người cũng nhiệt tình không kém, chơi đùa. Toàn thân cô rực lên một màu đỏ hồng quyến rũ, phòng hoa căng cứng, nước mật chảy ra... Phong Lan sau vài lượt, đôi mắt hồng ngọc giữa hàng mi dài thực sự đã rơi nước mắt, khuôn mặt xinh đẹp như nữ thần trái dưa nhìn vừa đau đớn vừa thích thú... Hehe... Nữ thần vô tư... Hehe... Đây quả thực là điều tuyệt vời nhất trên đời. 

Hehe... nói đến đây, tôi đã được hưởng lợi rất nhiều khi ở trong cơ thể Phượng hoàng trong vài tháng qua. Trên thực tế, có sự khác biệt trong cách cảm xúc giữa nam và nữ. Bây giờ, dựa trên kinh nghiệm cá nhân, tôi đã hiểu sâu sắc về con đường nội tâm. Từ đó trở đi, kỹ năng tình dục của tôi sẽ được nâng cao lên một tầm cao hơn. 

Tuy nhiên, mặc dù cơ thể của Feng dần trở nên nhạy cảm hơn nhưng tính tình của cô cũng có những thay đổi tinh tế. Cần lưu ý, ban đầu Feng Sister tưởng mình mắc bệnh nan y, đau lòng về trải nghiệm cuộc sống nên tràn đầy tuyệt vọng với cuộc sống. Vì vậy, tính tình của cô cũng rất khác thường và cô rất thờ ơ với mọi thứ trên đời. Khi đó, cô giống như một thân hình nữ thần hoàn hảo. Sâu thẳm trong tâm hồn cô thiếu vắng đủ loại cảm xúc như yêu thương, ngượng ngùng, ghen tuông, ngọt ngào, v.v. 

Tuy nhiên, sau vài tháng ngày đêm ở bên tôi, những cảm xúc nhiều năm không được khuấy động của Feng đang dần sống lại từ sâu thẳm trái tim đến bề mặt cơ thể. Một số suy nghĩ như sự nhút nhát và kiềm chế cũng xuất hiện trong đầu người phụ nữ tài năng này... Như vậy, cuộc sống tiếp theo của mình sẽ không dễ dàng như vậy nữa... Mẹ kiếp! 

Trên thực tế, Feng có bản chất thận trọng và lịch sự, đồng thời không coi trọng những điều đi ngược lại quy chuẩn. Vì vậy, sau khi tỉnh lại, cô ấy đã thực sự báo thù cho tôi, một đại ân nhân, bằng sự trả thù. Mấy ngày gần đây, cô ấy không cho phép tôi dùng thân hình xinh đẹp của mình để giở trò đồi bại với Lâm Hi và hai cô gái còn lại. Cô ấy cũng đưa ra một điều kiện với tôi. Chắc lúc tắm rửa thay quần áo, cô ấy bắt tôi phải bước vào cõi tâm linh của cô ấy và không được nhìn lén cô ấy. 

Ôi chúa ơi! Tôi đã làm điều ác gì vậy... wu wu...

May mắn thay, sau rất nhiều cố gắng, thậm chí còn ép cô ấy đến chết, cuối cùng tôi cũng nhận được sự chấp thuận của người đẹp và có thể sử dụng cơ thể của cô ấy để bay cùng chị Lin và những người khác vào một đêm một tuần.

Cũng vì lúc này tôi đã mất đi thân xác nên chị Lâm đối với tôi dịu dàng hơn trước rất nhiều. 

Về phần Delitar, người đẹp tóc vàng xinh đẹp bằng một nửa chị Lin này lại cảm thấy có lỗi với tôi. Tất nhiên, cô ấy thậm chí còn tử tế hơn với tôi. 

Vì vậy, tôi thường thấy Delitar ra lệnh, ép ba người đẹp tội nghiệp Zilian, Qinghe và Lilith phải ở lại với cô ấy đến tận đêm khuya, đọc vô số tác phẩm kinh điển, hy vọng có thể giúp tôi tìm ra cách phục hồi cơ thể. 

Khi đó, Yossi vô cùng tức giận với Delitar vì ngày hôm đó cô đã bị Delitar “giết bằng dao mượn”, khiến Feng yếu đuối bị thương nặng. Tuy nhiên, Delitar sau đó đã nhiều lần chân thành xin lỗi và Yossi là một cô gái ngoan ngoãn, tính tình dễ gần. Thời gian trôi qua, cô đã tha thứ cho cô. 

Vì sợ bị lộ tung tích, các cô gái Delitar trốn trong trại của Chị Feng và sống biệt lập. Hơn nữa, các cô gái Qinglian có ác cảm với Feng nên tôi không có nhiều cơ hội gặp gỡ những người đẹp này. 

Mặt khác, Delitar lại đến đây hai ngày một lần để thảo luận với chị Feng về cách cứu cơ thể tôi. 

Vì vậy, cô em gái xinh đẹp và em trai cùng cha khác mẹ của tôi hầu như có thể gặp nhau mỗi ngày. 

Tôi đã ở trong cơ thể phượng hoàng rất lâu và dần dần hiểu được mối quan hệ tuyệt vời giữa Delitar và phượng hoàng. 

Hóa ra Delitar, là hậu duệ mang dòng máu chính thống của gia đình Ramos, lớn lên trong Rừng Thacker ở phía đông nam của Công quốc Ramos. Hai mươi năm trước, Công tước Mora biến mất, và Công quốc Ramos cũ rơi vào hỗn loạn. Khi Rufus lên ngôi, ông ta thực sự đã sáp nhập lãnh thổ của Công quốc Ramos vào gia tộc Samp và phái quân nặng đến chiếm giữ. 

Đương nhiên không hài lòng với kết quả này, các bộ trưởng cũ của gia tộc Ramos và các yêu tinh vĩ đại của Rừng Thacker đã liên kết và thành lập "Liên minh Thacker" để yêu cầu Rufus trả lại đất cho họ. 

Tuy nhiên, Công quốc Ramos có đất đai màu mỡ và rừng rậm. Bên trong công quốc còn có khu rừng nguyên sinh lớn nhất ở Alvis, Rừng Thacker. Ngoài ra, còn có một hồ nước ngọt rất đẹp là hồ Thacker. 

Ramos nổi tiếng với phong cảnh đẹp và sản vật phong phú, được mệnh danh là “Xứ sở rừng”. Và với món thịt béo thơm ngon như vậy, Rufus không nỡ từ bỏ khi đã có nó trong miệng. 

Kết quả là Rufis đã cử đội quân lớn đi chinh phục Liên minh Thacker. Trong nhiều năm giao tranh liên miên, hai bên đều có thắng có thua. Do áp lực bên trong và bên ngoài, Rufis không muốn phát động một cuộc chiến toàn diện chống lại Liên minh Thacker. Thay vào đó, ông áp dụng một chính sách mềm mỏng và rất muốn đưa Liên minh Thacker dưới ngọn cờ của mình. Tuy nhiên, Liên minh Thacker không chịu nhượng bộ Rufis để bảo vệ lợi ích của chính mình. 

Kết quả là hai bên đối đầu và bế tắc hình thành hơn mười năm.

Ba năm trước, Feng được lệnh đóng quân ở Tisas, thủ đô của Công quốc Ramos, và tham gia nhiều trận chiến lớn nhỏ. Đó là lúc cô gặp Delitar. 

Delitar cố ý và nóng nảy, không phải là vật chất để lãnh đạo một đội quân trong trận chiến. Kết quả là tiểu mỹ nữ gặp được Feng, người không hề có thủ đoạn gì, lập tức trở thành tù nhân trong lều. Feng thương hại vẻ đẹp và sự thẳng thắn của cô, rồi thả cô ra... Thực ra, việc mất đi con cá lớn là một kế hoạch lâu dài... Kết quả là Delitar thua liên tiếp nhiều trận, và sau khi mất quân, anh lại bị Feng bắt giữ...

Lúc đó Phong hỏi cô: “Delitar, lần này cô lại bị tôi bắt, cô có chấp nhận hay không?” 

Delitar bị trói và đang trong tình trạng xấu hổ.

Khi đó, khuôn mặt cô đầy lúm đồng tiền, trong lòng tràn đầy bất bình và xấu hổ. Tuy rằng trong mắt đã rưng rưng nước mắt, nhưng nàng vẫn kiên định nói: "Ngươi... Ngươi là phù thủy, ngươi biết âm mưu, ngươi... ngươi đánh như vậy, cho dù có thắng ngàn lần... Ta... ta vẫn không bị thuyết phục..."

"Này! Em gái... Tục ngữ nói, đạo sĩ không bao giờ chán lừa dối..."

Phong vừa tức giận vừa buồn cười: “Anh thậm chí còn không hiểu sự thật này à?”

"Hừm! Nếu ngươi dũng cảm...nếu ngươi dũng cảm, hãy để tôi quay lại. Tôi...chúng ta sẽ công khai chiến đấu đến chết một lần nữa. Nếu chúng ta thất bại...nếu tôi lại thua bạn, tôi...tôi sẽ thừa nhận thất bại...nhưng..."

Delitar đưa ra một yêu cầu vô lý: "Nhưng trước đó... anh phải cho tôi mượn năm nghìn đồng bạc dùng làm quân cụ..."

"Cái...cái gì..."

Kẻ thù trước mặt đã bị cô bắt sống vô số lần, được cô thương xót nhiều lần thả ra, nhưng cô... vẫn có thể trơ tráo mượn tiền của chính mình làm “quân quỹ”. Đây là điều mà ngay cả Feng cực kỳ thông minh cũng không thể ngờ tới. 

Feng cảm thấy rằng trong khoảnh khắc tiếp theo, cô chắc chắn sẽ phát điên, rằng cô... thực sự sẽ đồng ý với yêu cầu vô lý như vậy từ Dilitar, nhưng sâu thẳm trong trái tim cô, cô ngày càng yêu cô em gái trước mặt, và theo một nghĩa nào đó, cô cũng thích cảm giác phấn khích khi đùa với lửa. 

Cô cho Delitar mượn 10.000 đồng bạc, trước khi để cô rời đi, cô đã cố tình giao kế hoạch hành quân của mình cho Delitar dù vô tình hay cố ý. 

Vì vậy Delitar tập hợp lại và chuẩn bị chiến đấu với Feng một lần nữa. Tuy nhiên, khi nhận được bố cục chiến lược của Feng, cô không khỏi nghĩ: Hừ! 

Ma nữ này đầy thủ đoạn, cố ý hay vô ý giao kế hoạch chiến lược vào tay ta, hừm! 

Chắc chắn có sự gian dối nào đó, hehe hehe... Đồ phù thủy hôi hám, ngươi cho rằng ta, Dilitar, đã bị ngươi lừa hết lần này đến lần khác, nhưng lại không học được cách cư xử sao? 

Vì thế, người đẹp “tự cho mình là phải” vui mừng. Cô chỉnh đốn quân đội của mình và không mở cuộc tấn công vào lỗ hổng ở thành phố phía tây mà Feng cố tình vạch trần. Thay vào đó, cô tấn công lực lượng chính của thành phố phía đông đang bị bao vây bởi quân đội hạng nặng...

Khi đó, ngay trước khi phát động cuộc tấn công, Lilith, cô gái bên cạnh Delitar, đã cảm thấy tình hình không ổn. Cô nói với Delitar: "Chị Dili... tiền tuyến... tiền tuyến hình như là lực lượng chủ yếu của kẻ địch! Chị... chị có chắc là chúng ta muốn tấn công trực diện không?"

"Hừ! Lilith... ngươi biết cái gì? Mụ phù thủy đó thật mưu mô... Trước kia nàng đã thiết lập một trận pháp thần bí, nhưng kỳ thực ở đây chính là sơ hở trong trận pháp..."

Delitar vô cùng kiêu hãnh, khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời, như thể cô đã thắng trận chiến vào lúc này. 

"Nhưng...Dili!...Chúng ta có nên tấn công ngay bây giờ không...chúng ta không phải đợi...sự tiếp viện từ dì Mitini và những người khác sao?" 

Qinghe ngập ngừng nói.

"Tiếp viện? Không, hehe... đợi ta bắt sống người phụ nữ xinh đẹp nhất Alvis và tặng cô ấy cho dì của ta... làm quà... hehe..."

"Nhưng..."

Zilian cũng muốn nói điều gì đó. 

"Này! Này!"

Delitar cau mày và giận dữ nói với Zilian: "Chị Zilian... chị không... không tin vào phán đoán của tôi à?"

"Không... không..."

Khi lớn lên, Tử Liên sợ nhất Dilitar thể hiện sức mạnh của mình. Trong lúc nhất thời, người đẹp yêu tinh tội nghiệp vội vàng lắc đầu, khuôn mặt hồng hào trở nên tái nhợt. 

Delitar liếc nhìn em gái song sinh Qinghe của Zilian và cô gái xinh đẹp Lilith với ánh mắt "dò hỏi". Đối mặt với hai cô gái "mạnh mẽ" của Delitar, sắc mặt họ tái nhợt và im lặng lắc đầu. 

Thế là trận chiến bắt đầu, Delitar lấy một quả trứng đập vào đá và nhanh chóng bị đánh bại...

Than ôi! 

Điều đáng buồn là Feng lại yêu cô bé ngốc nghếch này, chờ đợi cô bộc lộ khuyết điểm nhưng cuối cùng cô bé này lại tỏ ra thông minh, lại một lần nữa bay vào biển lửa...

Kết quả là Delitar với mái tóc rối bù và trạng thái xấu hổ lại bị trói vào căn lều đẹp đẽ của Feng. 

Ngay cả Feng cũng xấu hổ khi gặp lại cô. 

"Anh... anh..."

Delitar nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Feng và tự nghĩ rằng mình lại thất bại thảm hại. Trong chốc lát, vó ngựa nhỏ cảm thấy buồn bã và bật khóc. 

Kết quả là Feng cảm thấy có lỗi và nghĩ thầm: Than ôi! 

Trong trận chiến này, anh đã không thể thua cô như ý muốn, tất cả đều là do lỗi của anh... Xem ra rốt cuộc anh cũng không hề thua thiệt! 

Vì vậy, anh ta tắm trong súp phong lan và phục vụ các món ngon... Dilitar được đối xử như một vị khách quý. 

"Này! Phù thủy... để tôi hỏi cô nhé!"

Delitar hai mắt sưng đỏ, tức giận hỏi Feng: "Chúng ta đã đánh nhau nhiều lần như vậy, tại sao... tại sao tôi không thể thắng được anh?"

Feng sững sờ một lúc, suy nghĩ hồi lâu rồi bất lực thở dài: “Tôi không biết… Than ôi! Tôi… tôi thực sự không biết… làm sao… lại thua anh…”… Thế là hai người phụ nữ làm quen với nhau và dần dần trở thành bạn tốt. Mặc dù Feng muốn thuyết phục Delitar đào tẩu và đầu hàng nhưng Delitar vẫn hy vọng lấy lại được mảnh đất trước đây của gia đình Ramos từ Feng, con gái nuôi của Rufus. 

Cả hai đã có một cuộc đấu tranh không ngừng nghỉ...

Kết quả, mặc dù Delitar đã đọc qua vô số tác phẩm kinh điển, Feng và Catherine đều là những nữ nhân tài năng, kiến thức uyên thâm, còn Luke là một thần thú có rất nhiều kinh điển, nhưng mọi người đã suy nghĩ hàng tháng trời nhưng vẫn không tìm ra cách giải phóng cơ thể mình khỏi hạt giống quỷ. 

Hơn nữa, trong vòng vài tháng, chị Feng đã phát hiện ra một bí mật lớn về tôi. Tuy nhiên, hóa ra vào ngày 13 hàng tháng, linh hồn tôi ở sâu trong cõi tâm linh của Chị Feng đã biến mất một cách khó hiểu, và âm thầm trở lại vào ngày 14.

Lúc đó chị Feng hỏi tôi với vẻ trách móc: "Này! Cho tôi hỏi, ngày 13 chị trốn ở đâu? Làm chị tôi khó tìm lắm!" 

Khi tôi suy nghĩ kỹ về điều đó, tôi đã bị sốc. Thì ra trí nhớ của tôi lúc này là từ đêm khuya ngày 12... Về toàn bộ ngày 13, tôi... tôi không có chút ký ức nào cả!

Đợi đã...đợi đã...cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Đợi đã... Tôi nhớ rằng từ khi còn nhỏ, dường như... tôi chưa bao giờ có khái niệm về số mười ba! 

Tôi nhớ trên cuốn lịch mẹ đưa cho tôi khi tôi còn nhỏ, từ ngày 12 đến ngày 14, ngày 13 bị gạch bỏ, và... Hơn nữa, trong tất cả những lễ kỷ niệm lớn mà mẹ tôi sắp xếp cho tôi, bà... đều tránh ngày 13! 

Khi còn ở trong cung những năm đầu, ngày 13 không phải đến nhà thờ hoàng gia làm lễ, ngày 13 không phải học với giáo viên cung đình, ngày 13 cũng không phải gặp quý tộc nào…

Chẳng lẽ mẹ tôi đã biết được điều gì đó về cơ thể tôi rồi sao? 

ngất đi! 

ngất đi! 

Tôi đang làm cái quái gì vào ngày 13 hàng tháng thế này? 

Chẳng lẽ... trong cơ thể tôi có bí mật gì đó?

Tôi hỏi Catherine và các cô gái, họ nói với tôi rằng trước đây, tôi thường ngủ vào ngày 13 hàng tháng, như một người chết, và ngủ đến ngày 14...

Luke lại hỏi, Luke suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Chủ nhân! Ta đã sớm phát hiện, trong cơ thể ngươi có nhất định thần thông!"

"Sức mạnh ma thuật?"

"Đúng! Một loại thần thông cực kỳ thần thông. Có lẽ ngày 13 hàng tháng bị thiếu, thưa ngài, có liên quan đến thần thông này!"

Luke chậm rãi nói: "Lực lượng này, vào ngày 13 hàng tháng, triệu hồi linh hồn của ngài, thưa ngài... đến một thế giới không xác định... Vào ngày 14, nó sẽ mang linh hồn của ngài trở lại và xóa đi ký ức của ngài về những gì đã xảy ra vào ngày 13..."

"Cái này... làm sao có thể?"

Tôi cảm thấy lạnh toàn thân, tay chân tôi cùng lúc run rẩy. Tôi cũng nghĩ rằng từ khi tôi còn nhỏ, chỉ có mẹ là người hiểu rõ nhất tình trạng thể chất của tôi. Có thể nào... có thể nào...

Dù trong lòng tràn đầy sợ hãi và nghi ngờ nhưng vào lúc này, tôi là một linh hồn đã mất đi thể xác. Sẽ không còn buồn cười khi phải lo lắng về những điều nhàm chán đó nữa phải không? 

Năm mười chín tuổi, khi anh bị rối loạn tinh thần, cuộc tấn công của liên minh Dagang vào Rừng Đêm Tối bắt đầu. 

Rừng đêm tối chiếm hơn một phần ba diện tích bán đảo Sola. Ở phía bắc của khu rừng là dãy núi Abianu cực kỳ dốc. Abianu có nghĩa là "nâng bầu trời lên" trong tiếng Elvish. 

Nói chính xác, dãy núi Abianu là dãy núi Qingtian nằm ở cuối dãy núi Zuyun. Độ cao của nó không cao lắm, nhưng mọi đỉnh núi trong toàn bộ dãy núi Qingtian đều rất dốc và dựng đứng. Những bức tường đá của nó nhẵn như gương và không thể trèo lên được. Trong khoảng trống giữa các vách đá trên đỉnh núi, có sinh vật xinh đẹp huyền thoại, Pegasus! 

Dãy núi Qingtian có dạng núi hình trụ nhô lên khỏi mặt đất. Độ dốc thẳng đứng này khiến dãy núi Qingtian trông rất cao và nguy hiểm trên toàn bộ Bán đảo Sola bằng phẳng...

Dãy núi Qingtian là vô song trên toàn lục địa về độ hiểm trở của chúng. Chúng giống như một tấm bình phong tự nhiên, bảo vệ những khu rừng đêm tối vô tận dưới chân núi khỏi những luồng không khí lạnh từ phương Bắc vào mùa đông. 

Thủ đô huyền thoại của Yêu tinh bóng tối, Thành phố bóng đêm, nằm sâu trong Rừng đêm tối, dưới chân đỉnh núi cao nhất của dãy núi Qingtian... Trong góc tối và ẩm ướt đó... có thánh địa của Yêu tinh bóng tối, nơi mà người thường chắc chắn không thể tiếp cận được...

Rừng Đêm Tối được bao quanh bởi những ngọn núi ở phía bắc và biển ở phía tây. Chỉ có ở phía đông và phía nam của khu rừng, có một số lối vào sâu và ẩn trong đầm lầy ẩm ướt và mềm mại, nơi có thể có bẫy ở khắp mọi nơi...

Hossen, Pudmus và các Hiệp sĩ Necromancer, Trung đoàn bộ binh hạng nhẹ Hoàng gia số 16 và Trung đoàn bộ binh Hoàng gia số 33 được phân bổ về phía đông của Rừng đêm tối. 

Talis, Bradman, các Hiệp sĩ bóng đêm, Trung đoàn kỵ binh hạng nhẹ thứ bảy của Đế quốc và Trung đoàn kỵ binh hạng nặng thứ chín của Đế quốc được phân bổ ở phía nam của Rừng đêm tối. 

Tuy nhiên, ba trung đoàn người thằn lằn được trang bị vũ khí hạng nặng và một trung đoàn kỵ binh quái thú sừng thằn lằn của Sylphis đã bị tổn thất nặng nề trong cuộc tấn công trước đó vào Rừng Đêm Tối. Vào lúc này, Sylphis, người khôn ngoan trong việc bảo vệ bản thân, đã rút họ khỏi chiến trường. 

Vào ngày 4 tháng 2 năm 250, Quân đội Đế quốc một lần nữa mở cuộc tấn công quy mô lớn. 

Trong cuộc chiến này, những yêu tinh bóng tối thích tắm dưới ánh trăng êm đềm vào ban đêm đã chiến đấu đến chết với sự giúp đỡ của các chiến binh Naga để bảo vệ quê hương. Tuy nhiên, kết quả của cuộc chiến đã bị kéo vào một mức độ bi kịch không xác định với sự can thiệp của các Hiệp sĩ Necromancer và Hiệp sĩ Địa ngục của Đế chế Dapra...

Sau trận chiến này, dân số của yêu tinh bóng đêm, được gọi là "Người của Mặt trăng", đã giảm 3/5... Khu rừng đêm không còn thịnh vượng nữa... Trận chiến này được lịch sử gọi là "Chiến tranh Mặt trăng sụp đổ". Trước trận chiến, Huosen và Dalis muốn phô trương lực lượng nên đã mời Feng và Sylphis đột kích vào đội hình. 

Sống trong thân phượng hoàng, tôi may mắn được chứng kiến ​​trận chiến đẫm máu chấn động này. Trong hai ngày đầu tiên, chúng tôi đến mặt trận phía Nam của chiến trường. 

Việc triển khai quân ở mặt trận phía nam bao gồm 45.000 thành viên của Hiệp sĩ Địa ngục, 38.000 người của Trung đoàn kỵ binh hạng nhẹ số 7 của Đế quốc và 28.000 người của Trung đoàn kỵ binh hạng nặng của Đế chế thứ 9. Không có cung thủ hay pháp sư nào được triển khai trong quân đội. 

Vào thời điểm đó, tổng quân số dưới sự chỉ huy của Dalis và Bradman đã vượt quá một trăm nghìn. Khi đội hình một trăm nghìn kỵ binh được dàn ra, chiều ngang gần như có thể bao phủ một phần ba toàn bộ biên giới phía nam của Rừng Đêm Hắc Ám.

Tổ chức quân đội của Hiệp sĩ bóng đêm là một nghìn phi đội kỵ binh được chia thành một phi đội và cứ năm phi đội tạo thành một nhóm lớn. Khi đó, cựu binh Bradman đã đích thân sắp xếp đội hình. Mỗi đội kỵ binh được sắp xếp thành một hàng ngang, mỗi đội lớn tạo thành đội hình kỵ binh năm cột. 

Nằm ở phía bên trái của Hiệp sĩ Minh Hoàng là Trung đoàn kỵ binh hạng nhẹ số 7 của Đế quốc. Họ được chia thành bảy đội hình. Từ người đến ngựa, họ không mặc áo giáp. Họ mặc áo choàng đen, đeo kiếm ngắn, đeo khiên bằng da và mang theo những chiếc nỏ nhỏ. Một cặp biểu ngữ khổng lồ có biểu tượng ngôi sao sáu cánh màu đen của Đế chế Dapura và biểu tượng quỷ dữ của "Quân đoàn thứ bảy". 

Trung đoàn kỵ binh hạng nặng số 9 của Đế quốc, nằm ở cánh phải của đội hình chính, được chia thành sáu đội hình. Họ được bao phủ bởi áo giáp đen từ chân ngựa đến đầu, với những cây thương khổng lồ trong tay, đội hình gọn gàng trông giống như một bức tường thành bằng thép...

Nằm ở trung tâm của đội hình chính là chín lữ đoàn của Hiệp sĩ Minh Hoàng, được gọi là "Sư đoàn bất khả chiến bại". Chúng được chia thành chín đội hình xếp thành ba hàng và ba cột và nằm ở trung tâm của đội hình chính.

Những con ngựa lớn đội khăn xếp có hoa văn quỷ trắng trên nền đen. Áo giáp kỵ binh sáng bóng, áo giáp kim loại với công nghệ giả kim độc đáo của Dapura tỏa ra ánh sáng đen tối. Trên những chiếc áo choàng đen được sắp xếp gọn gàng, phù hiệu hoàng gia Mullen màu trắng sáng chói và bắt mắt. Trên mũ bảo hiểm, những sợi lông trắng cháy như ngọn lửa được nối lại thành một mảnh, tạo thành... những mảnh lửa trắng cháy trên đại dương đen...

Biểu ngữ khổng lồ, đội hình đen khổng lồ, vô số ngọn giáo, biển thép vô tận ... Ôi Chúa ơi! 

Một con sư tử như vậy quả thực là hiếm thấy trong đời. 

Trong khu rừng đêm tối đối diện với chúng tôi, trong làn sương mù dày đặc, giữa những thân cây rậm rạp, có một bóng tối... sâu... thỉnh thoảng lóe lên những bóng người run rẩy, và một chút ánh sáng lạnh lẽo được phản chiếu bởi vũ khí... Đó là những vũ khí sắc bén trong tay các chiến binh Naga và Dark Elf! 

Tiếng trống chiến vang lên, tiếng hét của người chỉ huy nối tiếp nhau...

Mây đen che phủ bầu trời, ánh sáng mờ mịt, mưa lớn dường như sắp đến, nhưng điều này sẽ không ảnh hưởng đến trận giết chóc đẫm máu hôm nay! 

Những hạt mưa, những hạt mưa lớn, đập vào bộ giáp thép của hiệp sĩ với âm thanh leng keng, biến thành những ngôi sao thủy ngân nhỏ xíu và bay đi. 

Chỉ trong chốc lát, bầu trời u ám mây đen đã hình thành, ánh sáng mờ ảo dường như đã sớm mang màn đêm đến đây...

Đây là ranh giới phía nam của Rừng Đêm Tối, khu vực đầm lầy ẩm ướt và mưa nhiều nhất trên lục địa. 

Những hạt mưa như ngọc trai nối thành những sợi bạc thẳng tắp rơi xuống, những sợi bạc dày đặc dệt thành màn mưa như thác nước. 

Thật là một cơn mưa lớn! 

Mặc dù một chiếc ô tạm thời đã được dựng lên trên đầu tôi nhưng những hạt mưa sao rơi vẫn không ngừng làm ướt quần áo trên người Phùng tỷ. Tôi cau mày và nhẹ nhàng kéo dây cương ngựa bằng bàn tay ngọc bích của mình. Con ngựa yêu quý của chị Feng "Ngọn lửa rực lửa" dưới chân tôi nghiêng người về phía giữa chiếc ô một cách thích thú. 

Trong cơn mưa lớn, chiến trường tràn ngập tiếng la hét, tình hình thực sự không mấy khả quan. 

Tôi quay đầu lại và nhìn thấy khuôn mặt hồng hào bất an của Talis. 

Lúc này, Dalis dường như đã ăn mặc cẩn thận. Mái tóc ngắn của cô được buộc gọn gàng bằng hai chiếc kẹp tóc màu bạc hình con bướm. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy dường như được tô son. Lúc này, trong không khí ẩm ướt, nó trông đặc biệt sáng sủa. 

Hình dáng xinh đẹp của cô ấy đang mặc một bộ áo giáp nữ màu bạc. Bộ giáp cực kỳ tinh xảo trong tay nghề. Tấm bảo vệ ngực màu bạc thực chất được khắc hai bức chân dung sống động như thật của nữ thần chiến đấu. 

Mặc một chiếc áo choàng có phù hiệu hoàng gia của Mullen trên lưng, một thanh kiếm dài treo ở thắt lưng, một chiếc vương miện bạc khảm đá quý năm màu nhẹ nhàng kẹp trên trán với mái tóc mái thưa và đôi bốt chiến đấu tinh tế của phụ nữ. Cô ngồi trên một con ngựa trắng được bao phủ bởi chuỗi xích bạc, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhíu lại với đôi lông mày mảnh mai, đôi mắt đen tuyền nhìn diễn biến của chiến trường với vẻ vô cùng lo lắng. 

Một người đẹp như vậy trông giống như một nàng tiên thực sự đến thế giới, nhưng cô ấy cũng mặc quân phục và có khí chất anh hùng. 

Nó thực sự chứa đầy ý định giết người và đủ loại lãng mạn! 

Tôi không khỏi thầm khen ngợi cô ấy. Trên thực tế, vẻ ngoài tôi đang mặc lúc này không hề thua kém gì Dalis. 

Mặc dù không cố ý ăn mặc nhưng vẻ ngoài thần tiên và khí chất dâm đãng của chị Feng vẫn bằng một nửa Dalis. 

Mà đứng sau lưng ta, Catherine mặc áo choàng phù thủy màu đen cùng Ngọc Hi trong bong bóng bùa chú màu trắng, ai không phải là chủ nhân của đất nước? Hehe... Feng, Dalis, Catherine, Yuxi, vào lúc này, trung tâm chỉ huy của Hiệp sĩ Minh Hoàng thực sự là một cảnh tượng "trăm hoa nở và sao ôm trăng"!

Hehe... Chẳng có gì lạ. Hôm nay Bradman và các tướng Minh Hoàng của ông ta có vẻ hơi mất tập trung. Hóa ra người đẹp chính là nguyên nhân gây ra rắc rối. 

Chỉ mới được vài phút kể từ khi Hiệp sĩ Minghuang phát động cuộc tổng tấn công. Bầu trời đột nhiên trở nên nhiều mây và mưa rất to. Tôi đã nghe nói từ lâu rằng người Naga thành thạo ma thuật nước cao cấp và có thể tạo thành những vòng tròn ma thuật nước khổng lồ và kiểm soát điều kiện thời tiết xung quanh. Bây giờ tận mắt nhìn thấy, tôi không khỏi tin vào điều đó. 

Lúc này trời mưa to trút xuống, từng đoàn kỵ binh hắc ám xuất hiện như đang phi nước đại ra ngoài. Việc bố trí quân không hề hỗn loạn chút nào. So với các Hiệp sĩ vinh quang bóng tối, Hiệp sĩ linh hồn đơn độc của Sher thực sự là một nhóm tồi tàn. 

Vì vậy, khi đội hình kỵ binh bóng tối từ từ tiến về phía khu rừng xanh tươi, trận chiến bắt đầu. 

Trong đầm lầy trộn lẫn với bùn và nước, những xác chết thối rữa được che phủ một nửa mặc áo giáp là tàn tích của trận chiến trước. Lúc này, hắc kỵ binh lặp lại sai lầm của tiền nhân, lại xông vào rừng mà không sợ chết. 

Đột nhiên có những tiếng kêu kinh ngạc và tiếng nước vỡ vang lên. Trong đội hình kỵ binh, một vùng lớn người tiếp tục đổ bộ vào hang động tối tăm trong đầm lầy sâu. Dòng nước bùn mềm nuốt chửng gần hết cơ thể họ trong giây lát, đồng thời nuốt chửng những thú cưỡi dưới háng của họ. 

Người đàn ông bị rơi xuống nước kêu cứu nhưng các hiệp sĩ đến sau không quan tâm đến sự sống chết của những người đồng đội đã rơi xuống nước trước mặt họ. Họ dùng ngựa bọc thép và móng guốc sắt nặng nề giẫm lên thi thể đang la hét của tổ tiên, phi nước đại qua với tiếng cơ bắp gãy, xương gãy…

Trong phút chốc, khung cảnh trên sân trở nên vô cùng tàn khốc. Kỵ binh phía trước rơi xuống mương. Họ sa sút sâu và trở thành bàn đạp cho kỵ binh phía sau. Thật đáng thương cho những chiến binh đã trải qua hàng trăm trận chiến này nhưng lại bị vó ngựa của đồng đội giết chết từng người một, và cơ thể họ bị biến thành thịt. 

Hơn nữa, do trong đầm lầy có nhiều hố hào rộng lớn nên kỵ binh phải đi đường vòng. Đội hình kỵ binh kiên cố và gọn gàng ban đầu đột nhiên bị gián đoạn. Kỵ binh xung đột ngẫu nhiên và không còn xếp hàng ngay ngắn như trước nữa. 

Một số kỵ binh bị trượt chân và rơi xuống hố bùn. Bùn ướt cực kỳ dính ngay lập tức nhấn chìm cơ thể họ. 

Họ sợ hãi kêu cứu nhưng chỉ sau hai tiếng gọi, dòng nước bùn hôi hám tràn vào miệng khiến họ không thể phát ra âm thanh nào nữa. 

Bùn mềm và những con ngựa nặng trĩu không thể chạy nhanh được. Hơn nữa, khi kỵ binh đang cố gắng tiến đến bìa rừng, những hàng mũi tên giống châu chấu bất ngờ bay ra khỏi rừng. Những mũi tên này có mũi tên nhọn với sọc xoắn ốc, giống như mũi khoan. Chúng có sức xuyên thấu rất lớn sau khi bị bắn. Đó là bí mật của yêu tinh không thể xuyên qua mây. Những mũi tên xuyên mây có thể dễ dàng xuyên thủng lớp giáp dày của kỵ binh hạng nặng, chưa kể kỵ binh hạng nhẹ được bọc vải...

Trong lúc nhất thời, những tiếng thét chói tai liên tục vang vọng ở bìa rừng. Dưới mưa tên, hắc kỵ binh ngã ngửa, xác chết không ngừng chất đống, máu nhuộm đỏ mặt đất.

Đội hình kỵ binh bị một trận mưa tên dữ dội tấn công và bị chặn lại bên ngoài khu rừng. Chỉ trong chốc lát, kỵ binh Dapura bị thương vong nặng nề. Tuy nhiên, kỵ binh bóng tối rõ ràng có lợi thế về số lượng. Họ lao vào rừng từ nhiều khoảng trống phòng thủ khác nhau. Điều chào đón họ là một chiến binh Naga đáng sợ nửa người nửa trăn, tay cầm một con dao dài...

Naga là một chủng tộc đất ngập nước cổ xưa. Truyền thuyết kể rằng chúng được sinh ra từ sự giao phối của một vị thần vĩ đại và một con mãng xà khổng lồ.

Naga có cơ thể nửa người nửa rắn. Một số có thân trên là người và thân dưới là rắn, và một số có thân người và đầu rắn. Naga được sinh ra để trở thành những chiến binh dũng cảm. Cơ thể dẻo dai và sức mạnh tự nhiên của họ vượt xa tầm với của người bình thường. 

Vì vậy, Minh Hoàng Kỵ vốn quen chiến đấu tại chỗ giờ đây đang phải đối mặt với một tình thế tiến thoái lưỡng nan chưa từng có. Đội hình của chúng trở nên hỗn loạn vì đầm lầy đầy cạm bẫy. Tinh thần của họ kiệt quệ vì mưa tầm tã và đất bùn. Tinh thần của họ trở nên uể oải vì sự sụp đổ của từng người bạn đồng hành của họ...

Trong rừng, Naga rõ ràng thích nghi với việc cận chiến hơn là kỵ binh hạng nặng. Thân rắn dày như cái xô của chúng có thể quấn quanh móng ngựa chiến, khiến kỵ binh trên lưng ngựa ngã xuống đất. Những con dao sắc bén trong tay và những chiếc răng sắc nhọn trong miệng chúng là những vũ khí hữu ích để tàn sát những hiệp sĩ mặc giáp nặng nề di chuyển vụng về trên mặt đất. 

Vì vậy, nhìn thấy từng đoàn kỵ binh xông vào rừng hò hét giết chóc, tình thế chiến đấu vẫn còn hỗn loạn. Hơn nữa, từ góc nhìn của quân Trung Quốc, bình minh chiến thắng của quân Dapula hoàn toàn không thể nhìn thấy được. 

Tuy nhiên, các Hiệp sĩ Minghuang luôn sống xứng đáng với danh hiệu "sư đoàn bất khả chiến bại". Mặc dù Trung đoàn kỵ binh số 7 bên trái chịu thương vong nặng nề trước những mũi tên sắc bén của Yêu tinh bóng tối và gần như bị tan rã, còn Trung đoàn kỵ binh hạng nặng số 9 bên phải vẫn còn phần lớn quân ở ngoài rừng do đầm lầy, nhưng các Hiệp sĩ Minghuang, nằm ở tuyến giữa của đội hình kỵ binh, dường như đã chọc thủng tuyến phòng thủ trực diện của kẻ thù. Trong khi hét lớn, đám lông trắng trên mũ bảo hiểm của họ lần lượt lao vào sâu trong rừng, và quân địch vốn đang trấn giữ bìa rừng dường như đã rút vào sâu trong rừng...

"Họ thực sự xứng đáng là Hiệp sĩ của Địa ngục!"

Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng, thở dài với chị Feng ở cõi tâm linh: "Có vẻ như Talis sẽ thắng trong trận chiến này..."

"Thật sao?...Có đơn giản vậy không?"

Chị Feng lắc đầu mỉm cười, "Nhưng... yêu tinh bóng tối của gia tộc Sola không dễ đối phó như vậy phải không?"

Đôi mắt màu đỏ tươi xinh đẹp của chị Feng liếc nhìn tôi, người đầy tò mò và nói: "Các hiệp sĩ Minghuang vừa rồi có thể đột phá hàng phòng thủ của yêu tinh bóng tối, tất cả chỉ vì một khoảnh khắc dũng cảm. Bạn nên hiểu cái gọi là sức mạnh của một chiếc nỏ mạnh mẽ, Ramza, phải không?"

“Phần cuối của một chiếc nỏ mạnh… mạnh?”

Tôi đỏ mặt và không hiểu gì cả. 

"Hehe..."

Chị Feng đánh vào trán tôi và nói: “Khi hết nỏ mạnh, điều đó có nghĩa là những mũi tên sắc nhọn sẽ trở nên yếu dần và yếu đi khi chúng bắn hết… Vào lúc này, các Hiệp sĩ Minghuang đã dùng toàn lực chọc thủng hàng phòng ngự của kẻ thù, sau đó suy yếu và cuối cùng kiệt sức… Khi đó, là lúc yêu tinh bóng tối phản công.”

"Ồ!"

Tôi gật đầu. 

Khi đó Minh Hoàng Kỵ Sĩ vừa mới tiến vào Hắc Dạ Lâm, trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì bên phía Đế Quân, Trung đoàn kỵ binh hạng nhẹ số 7 ở cánh trái gần như sụp đổ dưới cơn mưa tên của Yêu Tinh Bóng Tối, còn Trung đoàn kỵ binh hạng nặng số 9 ở cánh phải thì bị mắc kẹt trong đầm lầy, bị kéo về phía sau các Hiệp sĩ Minh Hoàng ở tuyến giữa. Vì vậy, các hiệp sĩ Minh Hoàng lúc này đang lao thẳng vào, giống như một dương vật dài giống nhau cắm sâu vào âm đạo của một người phụ nữ, của bà nội anh ta! 

Như người ta vẫn nói, đừng đuổi theo những tên tội phạm tội nghiệp và cũng đừng quá “thẳng thắn” trong việc tán tỉnh các cô gái. Hehe... sự thật này tôi vẫn hiểu...

Đừng quá nôn nóng khi quan hệ tình dục với con gái. Nếu quá thiếu kiên nhẫn và đi sâu vào quá sớm rất dễ gây xuất tinh sớm! 

Lúc này, các Hiệp sĩ Minghuang đang một mình tiến sâu. Họ sợ rằng… sớm muộn gì họ cũng sẽ bị phục kích bởi lũ yêu tinh bóng tối đã mai phục trong rừng từ lâu. Từ bên trái và bên phải, họ sẽ bóp chặt bức tường huyệt đạo của người phụ nữ như một con gà trống, choáng váng! 

Hehe... Hehe... Tội nghiệp Minh Hoàng Kỵ Sĩ, mặc dù các ngươi cường tráng, nhưng ta chỉ sợ... Ta sợ đến lúc đó... các ngươi cũng sẽ bị xuất tinh sớm! 

Trong đội hình chủ lực, trống trận vang rền. Lúc này, trên con dốc cao nơi đóng quân của quân đội Trung Quốc, Dalis, người đội vương miện vàng trên đầu, nở nụ cười rạng rỡ như hoa, vẻ mặt vô cùng vui vẻ, trong khi cựu chiến binh Bradman bên cạnh cô lại cau mày. 

"Thế nào rồi?...Hoàng thân, Alves...Ngài đã bao giờ nhìn thấy Dapra Lion của chúng tôi chưa? Heehee...Chừng nào các Hiệp sĩ Hắc ám còn ở đây, Đế chế Dapra...sẽ bất khả chiến bại!"

Talis liếc nhìn tôi đắc thắng. Người phụ nữ cực kỳ keo kiệt này cảm thấy mình không bao giờ có thể vượt qua chị Feng về ngoại hình nên muốn tìm cảm giác vượt trội hơn chị Feng từ những góc độ khác. 

Đáp lại sự khoe khoang của Dalis, chị Feng chỉ mỉm cười đáp lại và không nói nhiều. 

"Talis điện hạ... Thần nghĩ... tình huống... có chút không ổn! Điện hạ... xin bệ hạ ra lệnh cho Minh Hoàng Kỵ sĩ lập tức rút lui. Chúng ta... chúng ta phải có biện pháp lâu dài..."

Bradman đột nhiên tỏ ra sợ hãi và nói.

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?" 

Talis sững sờ một lúc, sau đó đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên tức giận. 

“Điện hạ, Minh Hoàng Kỵ Sĩ đang một mình tiến sâu… e rằng…”

Bradman nói với trán đổ mồ hôi lạnh. 

"Ngươi... ngươi đang bối rối à? Quân đội của chúng ta đang có lợi thế và chiến thắng sắp đến gần, nhưng ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy?"

Talis liếc nhìn tôi và nghiến răng mắng Bradman. 

Talis cảm thấy lão già Bradman này thật đáng ghét, thậm chí còn mất mặt trước mặt Feng. 

"Hoàng thượng... xin hãy suy nghĩ kỹ... đừng rơi vào bẫy của kẻ thù để dụ chúng vào!"

Biết được bản tính độc ác của nữ công chúa này, Bradman vẫn quỳ một chân xuống, liều mạng để khiển trách. 

Một đôi lông mày thon dài vô cùng xinh đẹp khẽ cau lại. Đầu Dalis tràn ngập sự tức giận. Bàn tay mảnh mai của cô đã đặt lên chuôi thanh kiếm Huyền Băng đã tàn sát vô số thuộc hạ của mình, cô gần như muốn rút nó ra và giết người. 

“Bá tước Bradman… xin đừng đánh giá quá cao… sức chịu đựng của Talis, được chứ?”

Dalis hiếm khi kìm nén được ý định giết người của mình. Cô che mặt bằng sương giá và lạnh lùng nhìn Bradman. 

"Bệ hạ... Bệ hạ..."

Bradman trông bất lực. 

Talis hừ lạnh một tiếng, tức giận hét lên với phó tướng bên cạnh Bradman: "Folius, xin hãy truyền lệnh cho tôi. Toàn quân sẽ tiếp tục tấn công, chỉ được phép tiến chứ không được rút lui. Ai trốn khỏi trận chiến sẽ bị giết không thương tiếc!"

"Nhưng... nhưng..."

Phụ tá Fouriers quỳ xuống trước mặt Talis. Anh ta ngập ngừng liếc nhìn Bradman, muốn nói điều gì đó. 

"Nhưng cái gì cơ?"

Một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên khuôn mặt tái nhợt của Dalis. 

"Nhưng……"

Fouriers ngẩng đầu lên và định nói điều gì đó. Đột nhiên, cổ tay của Dalis cử động, một luồng ánh sáng lạnh lẽo lướt qua cổ Fouriers. Sau đó, cái đầu đã biến thành băng của Fouriers bị chặt đứt và rơi xuống đất. 

Trong nháy mắt, đầu của Fouriers đã ở một nơi khác, mọi người có mặt đều bị sốc. 

Nhìn thấy Dalis giết người quá xa hoa, Yossi ở phía sau tái mặt vì sợ hãi. Cô núp ở phía sau Catherine, dùng đôi bàn tay nhỏ bé siết chặt bàn tay ngọc của Catherine. Catherine liếc nhìn Yossi, cô do dự một lúc, sau đó lật lòng bàn tay lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang run rẩy của Yossi. 

Con chó cái đột nhiên nổi giận và lập tức giết người. Tính khí hung ác của cô ấy thực sự độc đáo. 

Lúc đó tôi sợ chết khiếp nên trốn vào cõi tâm linh và để chị Feng điều khiển cơ thể mình. 

"Fouriers!"

Bradman hét lên, nhìn thi thể không đầu của Fouriers, đôi mắt già nua của Bradman lóe lên những giọt nước mắt. Trên thực tế, Fouriers này luôn là người bạn tâm giao của Bradman. Lúc này, lời nói của hắn hơi mâu thuẫn với Dalis, sau đó hắn bị giết, mất đầu. Bradman cảm thấy như bị dao đâm vào tim. 

Đúng lúc đó, con chó cái độc ác gọi một phụ tá khác đến và yêu cầu anh ta truyền lệnh. Khi phụ tá nhìn thấy thủ đoạn tàn ác của Tam công chúa, hắn sợ hãi đến mức mất trí và bỏ chạy để đáp trả. 

Tiếp theo, Bradman tràn ngập đau đớn và thất vọng, im lặng đứng sau lưng con chó cái nhỏ mà không nói một lời. Tuy nhiên, sau khi con chó cái này giết người, sắc mặt cô ta nở rộ, vẻ mặt tự đắc, nhìn cực kỳ khó chịu. 

"Con khốn này... hành động của nó thật độc ác! Mẹ kiếp! Của bà nội nó! Con khốn kiếp!"

Ở cõi tâm linh, tôi không khỏi chửi rủa. 

Mặc dù thấy tôi mắng mỏ không ngừng nhưng chị Feng, người thường rất ghét chửi thề và tiếng lóng, đã không bắt tôi phải chịu trách nhiệm vào lúc này. Nàng nhẹ nhàng thở dài nói: "... Nếu nàng giết bừa bãi những trung thần như nàng, e rằng... lòng người sẽ thay đổi!"

Cơn mưa lớn đến và đi nhanh chóng. Quân đoàn thứ bảy của Hoàng gia được tập hợp lại và Quân đoàn thứ chín của Hoàng gia, nhóm kỵ binh bóng tối tạo thành hai vòng tròn lớn, tràn vào phía sau các Hiệp sĩ Minghuang có hình dạng như một con thoi dài, và từ từ tiến vào sâu trong rừng ... Chóng mặt! 

Không phải là tôi có tư tưởng tục tĩu, hehe... Đội hình của ba quân đoàn trước mặt, các Hiệp sĩ Minh Hoàng giống như một cây sào nhọn, Quân đoàn 7 và Quân đoàn 9 tụ lại thành hai quả bóng tròn ở đầu cột. Kích thước của mẹ anh ấy, thực sự... thực sự trông giống như thứ đó! 

"Hahahahaha..."

Trong lĩnh vực tâm linh, tôi đã cười. 

"Hả?..."

Phong liếc nhìn tôi, vẻ mặt đầy tò mò. 

"Chị... chị có nghĩ đội hình hiện tại của Quân đội Dapura... giống... thứ đó của em không?..."

Tôi trêu chọc chị Feng một cách đầy dục vọng. 

"Cái gì cơ?"

Chị Feng hơi giật mình. 

Vào thời điểm đó ở cõi tâm linh, chị Feng và tôi luôn trong mờ và trần trụi đối mặt với nhau, và chúng tôi đã có chút quen thuộc với nhau. Tuy nhiên, khi tôi lại tự hào nhắc đến con rồng béo mập mờ trong suốt của mình trước mặt chị Feng, thật lạ là chị Feng không thể đỏ mặt. 

Trên thực tế, chị Feng chỉ có thân hình lạnh lùng và đầu óc đơn giản. Tuy nhiên, cô rất am hiểu và đọc nhiều sách nên đương nhiên hiểu được đặc điểm thể chất của đàn ông. Vào lúc này, vừa giơ Long Thương lên, nữ nhân tài năng tuyệt thế này chợt hiểu ra. 

"Ngươi... ngươi... ngươi! Ta thật sự không biết ngươi suốt ngày suy nghĩ cái gì?"

Chị Feng vừa giận vừa buồn cười. Cô ấy dậm chân và ngừng chú ý đến tôi. 

Trên thực tế, chị Feng liếc nhìn đội hình kỳ lạ của Liên minh bóng tối, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, không khỏi cười khúc khích. 

Lúc đó, tôi đã nảy sinh tình cảm với Phong. Trên thực tế, Feng vốn đã rất xinh đẹp giờ đã có khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đẹp. Phong cách gây sốc và vô song này ngay lập tức thu hút sự chú ý của các tướng quân xung quanh. Than ôi!

Nhưng thật tiếc là tôi không được nhìn thấy vẻ mặt xúc động của nữ thần vào lúc này. 

Ôi chết tiệt! 

Kết quả đúng như chị Phong mong đợi. Sau khi đội hình gà trống của Dajun đi sâu vào sâu trong rừng, nó bị địa hình phức tạp nhốt lại và không thể tiến lên được nữa. Trong khu rừng rậm rạp, những tay súng bắn tỉa hắc tiên ẩn nấp trên cành cao không ngừng bắn hạ Kỵ binh Minh Hoàng bằng những mũi tên chính xác. Các đội trưởng, đội trưởng và các chỉ huy khác trong rừng, hơn nữa bởi vì rừng rậm vô cùng rậm rạp, bán đảo Sola luôn nhiều mây, ánh sáng trong rừng cực kỳ mờ mịt, kỵ binh Minh Hoàng không thể nhìn thấy gì. Vì vậy, họ bị săn đuổi từng người một bởi các Naga và yêu tinh bóng đêm có khả năng nhìn đêm. 

Trong số các hiệp sĩ Minh Hoàng, các hiệp sĩ đóng vai trò là chỉ huy của tiểu kỵ binh và đóng vai trò chỉ huy quân đội phối hợp hành quân. Tuy nhiên, vào lúc này, từng hiệp sĩ Minghuang đều chết dưới những mũi tên xuyên mây chính xác của yêu tinh bóng tối. Các hiệp sĩ Minh Hoàng đã tiến sâu vào khu rừng đêm tối dần dần rơi vào trạng thái hỗn loạn không có mệnh lệnh. 

Vốn tưởng rằng thắng lợi đã gần trong tầm tay, nhưng lại không biết rằng sau khi Minh Hoàng kỵ sĩ tiến vào rừng rậm đêm tối, tiếng hò hét không ngừng vang lên, nhưng tình thế chiến đấu lại không có tiến triển gì. Hồi lâu, Dalis không khỏi trở nên mất kiên nhẫn.

-------------------

Cùng lúc đó, liên minh mạnh nhất của yêu tinh bóng tối và Nagas sâu trong rừng đã sẵn sàng lên đường. 

Trước thành phố hoàng gia của Dark Elf, một tòa lâu đài thần bí được tạo thành từ hàng ngàn cây khổng lồ vạn năm tuổi, hơn mười nghìn kỵ binh tinh nhuệ của Dark Elf, hơn mười nghìn đội bắn tỉa cung hạng nặng, năm nghìn đội kỵ binh pegasus và hơn mười nghìn quân Naga đang lặng lẽ đậu. Một lá cờ hình trăng lưỡi liềm nền trắng sọc vàng tung bay trên không. Trong khoảng trống giữa các đội quân, đứng ba nữ tướng với bộ áo giáp mỏng và vẻ ngoài xinh đẹp. 

Trong số ba nữ tướng, có hai người là yêu tinh bóng tối và một người là Naga. 

Hai nữ yêu tinh bóng tối này đều có mái tóc dài màu protein và làn da màu cà phê mỏng manh tỏa ra ánh sáng mềm mại và trong mờ. Cả hai đều là những người đẹp quyến rũ. 

Trong số đó, cô lớn có mái tóc xoăn, khuôn mặt hình con vịt và một vết thương mỏng ở má phải. Đôi mắt hoang dã của cô ấy phù hợp với bộ giáp dày, mang đến cho cô ấy cảm giác nữ chiến binh hung dữ. 

Nhưng yêu tinh bóng tối trẻ tuổi lại cực kỳ xinh đẹp, với một đôi mắt phượng ngấn nước, chiếc mũi trong suốt, thân hình đầy đặn được bao bọc trong một chiếc áo choàng chiến đấu màu đen bó sát và bộ áo giáp màu bạc nhạt tinh xảo, đặc biệt là mái tóc màu trắng trứng hơi cuộn lên trên đầu và một chiếc vương miện bằng ngọc trắng trên đầu. 

Nhưng Naga đó lại đẹp như một bông hoa. Cô ấy có thân hình giống con người, mái tóc đen dài, vảy rắn dày trên tay, mắt và những góc khuất khác. Cô ấy có đôi mắt vàng, đôi má rất thon gọn, đôi môi đen và bóng mắt đen tự nhiên, và làn da của cô ấy rất trắng. 

Mỹ nhân hắc tinh tóc xoăn và mỹ nữ Naga lần lượt bước tới trước mặt nữ hoàng bóng tối trẻ tuổi và chào: "Bệ hạ Wendy, quân đội... đã sẵn sàng!"

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Chị Jessica và dì Aiwa..."

Nữ hoàng xinh đẹp Wendy mỉm cười dịu dàng. Đội vương miện ngọc trên đầu, cô lặng lẽ nhìn xung quanh hàng vạn quân dưới quyền bằng một đôi mắt to. Sau đó, với một bước nhẹ, cô từ từ bước lên cỗ xe màu bạc do bốn con Pegasus điều khiển. 

“Con gái của Sora…”

Wendy chậm rãi giơ tay lên, giọng nói trong trẻo ngọt ngào, chậm rãi nói: "Người Dapura tà ác đã xâm chiếm vùng đất của chúng ta... Bọn họ muốn cướp đi những khu rừng xinh đẹp của chúng ta và bắt người dân của chúng ta làm nô lệ. Các chiến binh, hãy cầm vũ khí trong tay lên! Hãy chiến đấu vì Sola, đấu tranh vì tự do, và tôi cũng không nói với những người Dapura đó rằng Bán đảo Sola này... chắc chắn không phải là thánh địa để họ có thể xúc phạm!"

"Chiến đấu vì tự do!"

, "Chiến đấu vì Sora!"

Những người lính giơ cao thanh kiếm dài của họ và đồng thanh cổ vũ. Vì Yêu tinh bóng tối và Naga đều thuộc xã hội mẫu hệ nên thực tế có nhiều phụ nữ hơn trong số những người lính của Liên minh Sora vào thời điểm này.

Wendy mỉm cười nhẹ. Cô mang vẻ đẹp của một nàng tiên nhưng cũng mang trong mình vẻ uy nghiêm của một nữ hoàng. 

Lúc này, một nữ nhân xinh đẹp Dark Elf trung niên dẫn theo hai nam nhân Dark Elf đẹp trai chậm rãi đi đến trước mặt Wendy. Người phụ nữ xinh đẹp đưa một con dao bạc sáng loáng được khảm hơn mười viên đá quý màu xanh lá cây vào tay Wendy. 

"Mẹ...Mẹ...đây là..."

Wendy hơi giật mình. 

"Đây là Moon Knife, một vật thiêng liêng được Nữ thần Mặt trăng ban cho chúng ta, những yêu tinh bóng tối. Wendy, hãy sử dụng lưỡi kiếm thiêng liêng này để bảo vệ khu rừng yên bình này!" 

Mỹ nhân chậm rãi nói.

"..."

Wendy từ từ lấy con dao mặt trăng dài từ tay mẹ. Trong phút chốc, ánh sáng pha lê trắng bạc bao quanh cơ thể mảnh khảnh của cô, khiến cô càng xinh đẹp và thanh tao hơn...

"Bệ hạ Wendy vạn tuế!"

Những người lính xung quanh hét lên ầm ĩ khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. 

Wendy đứng trên xe, nhưng tay áo của cô lại bị hai nam tử yêu tinh anh tuấn với đôi mắt đẫm lệ kéo lại, nói: "Wendy bệ hạ, ngài... ngài nhất định phải cẩn thận! Ô ô ô ô..."

Wendy khẽ mỉm cười, nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp của hai người đàn ông, nói: "Tốt lắm em yêu, đừng khóc, đừng khóc. Sau khi giết chết ngoại địch, em sẽ quay lại và từ từ yêu anh..."

Hai người không khỏi ngượng ngùng, mặt đỏ lên. 

Wendy cười khúc khích và bay lên trời trên cỗ xe ngựa Pegasus của mình. 

"Chiến đấu vì Nữ hoàng!"

Jessica, nữ tướng bóng tối yêu tinh, cưỡi trên lưng một con thú sừng tê giác dày đặc, cầm Cây thương của mẹ cây được làm từ một cái cây nghìn năm tuổi và hét lên liên tục. 

"Chiến đấu vì Nữ hoàng!"

Tất cả kỵ binh tê giác đồng loạt hét lên và phi nước đại ra ngoài. 

Và thủ lĩnh Na Ca Ai Oa phát ra một tiếng gầm trầm, và một đôi chân trắng nõn ở phần thân dưới của cô ấy trải qua những biến dạng kỳ lạ. Hai chân dần dần hợp nhất làm một, tiếp tục duỗi ra... căng ra... vảy xanh mọc lên trên bề mặt da. Dưới sự lãnh đạo của Aiwa, các chiến binh Naga lần lượt biến thành hình dạng chiến đấu của Naga. Những chiến binh đáng sợ nửa rắn nửa người nhanh chóng bơi sâu vào khu rừng rậm rạp...

Các hiệp sĩ Minghuang, không thể tiến hay lùi, giống như một thân cây bất lực mỏng manh mắc kẹt trong lỗ mật. Sau khi mất đi hầu hết các chỉ huy hiệp sĩ, các hiệp sĩ mặc giáp dày đặc rơi vào tình trạng hỗn loạn và rơi vào thế bế tắc với quân du kích đến từ khắp nơi. 

Tuy nhiên, khi âm thanh trong trẻo và sắc bén của chiếc tù và vang lên từ sâu trong rừng... những mũi tên sắc nhọn dày đặc một lần nữa tạo thành một cơn bão mũi tên dữ dội, và từng chiếc một, chúng bắn vào đám đông hỗn loạn gồm các hiệp sĩ mặc giáp nặng...

Người ta la hét và ngựa cũng hí vang... Các hiệp sĩ bóng đêm dày dặn kinh nghiệm chiến đấu lần lượt ngã xuống ngựa. Cùng với đó, các chiến binh Naga cầm lưỡi dao sắc bén lần lượt bò ra từ những cành cây rậm rạp ở cánh trái và cánh phải. Họ cắt đứt đội hình của các Hiệp sĩ Vinh quang bóng tối từ trung tâm. 

Cùng lúc đó, một số lượng lớn kỵ binh tê giác bóng tối cực kỳ thích nghi với việc chiến đấu ở vùng đất ngập nước đã tiến về phía họ, giáng cho các hiệp sĩ Minghuang đang kiệt sức một đòn chí mạng.

Trong chốc lát, toàn bộ khu rừng bắt đầu sôi sục. Giữa những tiếng la hét, những đám quân Pegasus trắng lớn gầm lên từ trong rừng, giống như những đàn thiên nga trắng xinh đẹp... Những con thiên nga vòng ra phía sau đội hình của kẻ thù. Với những ngọn giáo ném và những chiếc nỏ ngắn, họ phát động một cuộc tàn sát điên cuồng chống lại đội kỵ binh được bọc thép dày đặc, chân ngập trong bùn và đã trở thành mục tiêu sống, cũng như đội kỵ binh hạng nhẹ có khả năng phòng thủ cực thấp.

Quân Dapura rơi vào hỗn loạn. Quân phía trước loạng choạng lùi lại, quân phía sau bị Pegasus tấn công, sau đó đổ gục về phía trước. Trong lúc nhất thời, tiền phương và hậu quân giẫm đạp lẫn nhau, tử vong vô số. Các Hiệp sĩ Vinh quang bóng tối, những người đã thống trị vô số chiến trường trong quá khứ, giờ gần như trở thành mục tiêu bị tàn sát. 

Các Hiệp sĩ Minghuang tội nghiệp và Quân đội Liên minh Dapra tội nghiệp rơi vào địa ngục cuồng loạn do sự kém cỏi của những người chỉ huy của họ ... Người đầu tiên bị đánh bại là Trung đoàn kỵ binh hạng nhẹ số 9 của Đế quốc. Họ có hàng phòng ngự yếu nhất và lối thoát nhanh nhất. Sau đó, ở bìa rừng xanh thẫm, ba tuyến đỉnh cao trái, giữa, phải của quân Dapra hoàn toàn sụp đổ...

Ban đầu, các Hiệp sĩ Minghuang vốn từng giống như một thân rồng khổng lồ, trỗi dậy và chui vào sâu trong rừng, giờ đây giống như một dương vật sau khi xuất tinh sớm. Nó bị ném ra ngoài nhẹ nhàng như một con rắn chết... và hoàn toàn sụp đổ...

Quân ta bại như núi. Quân bại trận kéo đến áp đảo và bị quân Sách đằng sau tàn sát điên cuồng. Xác chết khắp nơi, máu chảy như sông. 

"Chống cự...những kẻ chạy trốn khỏi trận chiến sẽ chết..."

Dalis đang cưỡi ngựa, chém xung quanh với Thanh kiếm băng đen trong tay, giết chết hàng chục kẻ đào ngũ trong nháy mắt. Tuy nhiên, thất bại của quân Dapura đã trọn vẹn, Dalis làm sao có thể lật ngược tình thế? 

"Hoàng thượng, chúng ta nhanh chóng rời đi!"

Quân đội của Sola đã đến gần. Bradman cầm một thanh kiếm dài để bảo vệ Dalis rút lui, trong khi chị Feng và Catherine cũng chạy trốn trên lưng ngựa. 

Tuy nhiên, Pegasus của Sora có tốc độ vô song. Chúng tôi chỉ mới chạy được vài trăm mét thì hàng chục kỵ binh Pegasus đã áp sát chúng tôi từ mọi hướng.

Hầu hết kỵ binh Pegasus đều mặc áo giáp da nhẹ. Chúng bay lượn trong không khí xung quanh nhưng lại tấn công chúng tôi bằng giáo ném và nỏ ngắn. Pegasus nhanh đến mức không thể thoát khỏi những kẻ truy đuổi trong một thời gian. Mọi người đều đánh nhau và bỏ chạy. May mắn thay, một số hiệp sĩ bảo vệ bên cạnh Dalis là những hiệp sĩ bóng tối giỏi nhất và rất mạnh. Sau một trận chiến, họ đã giết được một số Pegasus, nhưng hai trong số các hiệp sĩ canh gác đã bị trúng tên và ngã ngựa. 

Ngay sau đó, một cỗ xe ngựa Pegasus màu bạc đuổi theo từ phía sau. Trong xe là một phụ nữ xinh đẹp cầm một thanh kiếm thần. Cô ấy thật anh hùng và xinh đẹp. Cô ấy là Wendy, nữ hoàng của yêu tinh bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Công chúa bị bắt

Đội kỵ binh Pegasus nhấp nhô và lượn vòng giống như một đàn chim sẻ trắng đang bắt kiến ​​trên mặt đất. Chúng vỗ đôi cánh trắng như tuyết và liên tục phóng những cú lao chết người về phía kỵ binh Dapura đang bỏ chạy trên mặt đất. Khi chúng sà xuống, kỵ binh Pegasus ném những ngọn giáo phóng ra cắm vào xác những con ngựa đang hoảng loạn bỏ chạy. Ngựa và người đều rên rỉ đau buồn. Những kỵ binh bọc thép hạng nặng dũng cảm và bất khả chiến bại trong quá khứ lần lượt rơi xuống bùn lộn xộn. Sau đó, họ bị ngựa phía sau đuổi kịp và giẫm nát. 

Trong một thời gian, những người bạn đồng hành xung quanh chúng tôi ngày càng ít đi, và một nhóm lớn kỵ binh Pegasus đã bao vây chúng tôi, tạo thành một vòng tròn xung quanh chúng tôi. Họ đang bay với tốc độ cao. 

Hữu Thiên cầm một con dao găm và bảo vệ Feng. Feng đang cưỡi ngựa bằng một tay và tay kia lấy cây trượng hồng ngọc ra. Cô niệm chú liên tục trên đôi môi anh đào của mình. Hào quang đỏ rực thoát ra khỏi cơ thể cô và từ từ ngưng tụ trong không khí. Đột nhiên, có một tiếng "ầm ầm" lớn vang lên, dưới những tia lửa điện, ngọn lửa thiêu đốt trong phút chốc tụ tập lại. Những lưỡi lửa lan tỏa khắp nơi giống như những cánh sen căng ra. 

Ngọn lửa đỏ rực đột nhiên tạo thành hình một bông sen khổng lồ và bùng nổ giữa các nhóm pegasus xung quanh. 

Trong khoảnh khắc, bông sen đỏ rực nhấn chìm cơ thể của hàng chục con Pegasus. Những tia lửa bay thậm chí còn đốt cháy cánh của nhiều con Pegasus. Ngọn lửa đang bùng cháy. Con Pegasus trắng đang bốc cháy. Nó hoảng sợ và chạy tứ tán. Bức tường người được bao quanh bởi Pegasus đột nhiên mở ra một lỗ lớn. 

"Yussie...đi..."

Phong Vi Vi thở hổn hển và thúc giục Hữu Kỳ cùng nhau chạy ra khỏi sơ hở, theo sau là Dalis và những người khác. 

Và các nhóm lớn kỵ binh Pegasus nghỉ ngơi một lát, sau đó bao vây họ từ mọi phía. 

"Đáng chết!"

Bradman gầm lên một tiếng hổ, chém mạnh bằng thanh kiếm thuần nặng trong tay và cắt một người và ngựa của kẻ thù thành hai mảnh. Anh ta hét lớn với Talis bên cạnh: "Điện hạ, xin hãy rời đi nhanh!"

Chiếc vương miện bạc trên đầu cô đã rơi ra và mái tóc của Dalis thì rối bù. Đôi mắt hung ác thường ngày của cô lúc này tràn đầy sợ hãi. Cô cưỡi ngựa và trốn thoát theo sau chị Feng. Phía sau cô, Bradman và một số hiệp sĩ cận vệ đang chiến đấu đến chết. 

"Hừ... muốn rời đi? Không dễ dàng như vậy!"

Wendy lái cỗ xe Pegasus và dẫn theo hàng chục hiệp sĩ Pegasus đuổi kịp. Cô niệm chú, và con dao cong dài được đính những viên đá quý màu xanh lá cây trong tay cô đột nhiên phát sáng huỳnh quang màu xanh lá cây. Ánh kiếm xanh nổ tung mấy thước. Khi con Pegasus từ trên trời rơi xuống và kéo cỗ xe ánh sáng xuống đất, nữ hoàng yêu tinh bóng tối với mái tóc màu ngà đã giơ dao lên và giết chết nhiều người lần lượt. 

"À..."

Hiệp sĩ già Bradman hét lên. Anh ta giơ cao thanh kiếm hạng nặng của mình và hạ gục cỗ xe của Nữ hoàng Wendy với lực mạnh như sấm sét. Thanh kiếm này cực kỳ hung dữ. Nhìn thấy Wendy ngồi trên một cỗ xe nhỏ và di chuyển với tốc độ cao, cô đã bị thanh kiếm của Bradman nghiền nát. Không có chỗ để né tránh. 

"Hehe..."

Một nụ cười lạnh lùng xuất hiện trên khóe miệng Wendy. Thay vì rút lui, Wendy lại tiến về phía trước. Đôi chân sen trần của cô đá vào trục xe. Cơ thể trong chiếc áo chiến xích bạc nhanh nhẹn như một con én con, nhảy ra khỏi cỗ xe đang chạy nhanh. 

Với một tiếng nổ lớn, thanh kiếm của Bradman tấn công như một ngọn núi, cắt chiến xa của Wendy từ trên xuống dưới thành hai đầu. Bốn con Pegasus kéo nửa phía trước bị gãy của cỗ xe và bay đi. Vào lúc này, Wendy đã nhảy lên lưng một hiệp sĩ bóng đêm phía sau Bradman. Với một làn sóng của con dao mặt trăng, hiệp sĩ trên ngựa bị mất đầu và cơ thể rơi xuống ngựa. 

"Cười khúc khích, cười khúc khích... Bạn có phải là ông Bradman, thủ lĩnh của Hiệp sĩ Địa ngục không? Điều đó quá đáng... Bạn đã chặt xe ngựa của ai đó!"

Wendy nhẹ nhàng đứng lên ngựa, mím môi và nói với Bradman một cách quyến rũ. 

"Anh... anh..."

Bradman quay lại và thấy Wendy xuất hiện phía sau anh ta mà không bị chú ý. Anh ta sợ hãi và ngay lập tức giơ thanh kiếm nặng lên và chặt đầu Wendy một lần nữa. 

Con ngựa kêu thảm thiết và bị chặt thành hai mảnh. Thân hình mảnh khảnh của Wendy nhảy lên cao, khi cô tiếp đất, con dao mặt trăng với đèn xanh trên tay chặt đứt đầu Bradman với tốc độ cực nhanh.

Gió lạnh ập vào người, Bradman bị sốc. Anh ta nhanh chóng giơ chiếc khiên hợp kim nặng nề có biểu tượng của Hiệp sĩ Địa ngục lên...

"Chacha..."

Với một âm thanh sắc bén, con dao mặt trăng ma thuật trong tay Wendy đã cắt đứt tấm khiên nặng chắc chắn của Bradman và cắt đứt gần hết cánh tay của Bradman.

"À!"

Bradman hét lớn, máu chảy ra từ cánh tay bị đứt lìa của anh ta, trong khi Wendy mỉm cười quyến rũ. Cô kiễng chân lên và nhẹ nhàng đứng lên mông ngựa phía sau Bradman. Người đẹp dùng một tay che đôi môi đỏ mọng của mình, lúc đầu lộ ra vẻ "kinh ngạc": "A! Bradman... Thưa ông, tôi xin lỗi! Tôi... tôi có làm tổn thương ông không? Tôi rất xin lỗi!"

Sau đó, cô lại mỉm cười ngọt ngào, lưỡi dao huỳnh quang trong tay cô đã ấn vào chiếc cổ dày của Bradman.

"Ngươi... ngươi là Nữ hoàng Wendy."

Bradman trông nhợt nhạt.

Wendy mỉm cười không nói gì, hơi giơ cánh tay mảnh khảnh lên rồi từ từ giơ con dao dài lên. 

"Chỉ vậy thôi...chỉ vậy thôi..."

Bradman thở dài và chờ đợi cái chết.

"Đội trưởng đại nhân!" 

Một số hiệp sĩ bóng tối đang chạy về phía cô, cầm giáo và đâm Wendy. 

Wendy chuẩn bị chặt đầu Bradman thì bị phục kích bởi một số hiệp sĩ bóng đêm. Cô không còn cách nào khác ngoài gõ nhẹ ngón chân, cơ thể duyên dáng của cô lật ra. Khi chiếc áo sơ mi dài đến nửa thân của cô được vén lên, một đôi chân dài đầy đặn màu nâu nhạt hoàn toàn lộ ra. Đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng. Cô ấy làm một hình tử vi và rút đôi chân thanh tú của mình về phía sau trong không trung. Cô ấy thực sự đã nhảy trong tư thế lộn ngược giữa không trung, lao vào kẻ thù như một con bướm duyên dáng. Thanh kiếm ma thuật màu xanh lá cây nhanh như chớp, vẽ ra những vòng cung ánh sáng màu xanh lá cây.

"Bướm nhảy múa trong trăng khuyết!" 

Ánh sáng đẫm máu đột nhiên xuất hiện, một số hiệp sĩ bóng tối không có thời gian để rên rỉ, và họ bị chặt thành từng miếng thịt, bao gồm cả người và ngựa của họ. 

"Nhóc, Raisman..."

Bradman lần lượt hét lên tên những cấp dưới đã qua đời của mình. Anh rơi nước mắt và muốn tiến lên chiến đấu với nữ yêu tinh đáng ghét. Sau đó hắn nghĩ đến sự an nguy của Dalis nên nhân cơ hội này cưỡi ngựa chiến đấu, giúp Dalis rời đi. 

Ngay khi Wendy ngã xuống đất, một kỵ binh Pegasus lao xuống và bế cô lên lưng ngựa. 

Cô thổi một chiếc sừng ngọc đen, và quân đoàn Pegasus của yêu tinh bóng tối hình thành đội hình hình kim cương, đan xen giữa những kẻ đào ngũ hỗn loạn. Những ngọn giáo sắc bén và những mũi tên sắc nhọn của họ lần lượt đâm vào kỵ binh khỏi ngựa của họ...

Rất nhiều kỵ binh hạng nặng bị mắc kẹt trong bùn không thể di chuyển, bị các cung thủ yêu tinh bóng tối theo sau dùng làm mục tiêu luyện tập bắn cung. Trung đoàn kỵ binh hạng nhẹ thứ chín của đế quốc vốn đã bị tổn thất nặng nề, lại bị các hiệp sĩ tê giác da dày giẫm đạp như cỏ dại. 

Một số binh lính rải rác trốn thoát đã trở thành món ngon cho các nữ chiến binh Naga vốn thích máu thịt con người. 

Chị Feng tiếp tục sử dụng phép thuật Hoa sen đỏ rực để đánh đuổi kỵ binh Pegasus đang truy đuổi. Tuy nhiên, những con Pegasus nhanh nhẹn đó nhanh chóng lấy lại sức và chặn chúng lại. 

Phía sau cô, Talis được một số hiệp sĩ hộ vệ bảo vệ, chiến đấu và rút lui. Lúc này, vai sau của cô bị một mũi tên bắn trúng, sắc mặt trắng bệch vì đau đớn, gần như mất đi khả năng chiến đấu. 

Tình thế cực kỳ nguy cấp, bên cạnh có một nhóm lớn tê giác kỵ binh. Họ đã đến vào thời điểm này. Tê giác được bao phủ bởi lớp da dày màu xanh lá cây và có một chiếc sừng nhọn ở giữa trán, chắc chắn có thể trở thành kẻ thù của kỵ binh trong đầm lầy. 

Có kỵ binh Pegasus ở phía trước để chặn chúng tôi, và kỵ binh tê giác ở phía sau để truy đuổi chúng tôi. Tại thời điểm này, chúng tôi đang ở trong một ngõ cụt. 

Một số hiệp sĩ tê giác lao về phía Chị Feng. Đi đầu là một nữ tướng trung niên, mặc áo giáp nặng nề, khuôn mặt như hoa dâm bụt, lông mày như lá liễu, mái tóc xoăn màu trắng sữa như từng lớp sóng tròn. Cô ấy có ngoại hình vô cùng xinh đẹp. 

Nữ tướng phi nước đại về phía trước và nhìn thấy sự duyên dáng vô song của Chị Feng. Cô ấy cũng thể hiện biểu cảm kinh ngạc giống như những chiến binh Pegasus yêu tinh bóng tối trước đây. Cô hơi choáng váng trong vài giây, nhân cơ hội ngắn ngủi này, chị Feng phi nước đại và trốn thoát được hơn mười mét. 

Hehe... Nhắc mới nhớ, xinh đẹp cũng có lợi ích. 

Ví dụ, khi Feng ở trên chiến trường, hầu hết kẻ thù của cô đều hơi choáng váng hoặc không thương tiếc khi chụp ảnh vẻ đẹp thiên đường của cô. Họ hoàn toàn không nỡ chạm vào cô, hehe... Vì vậy, chị Feng đã nhiều lần gặp nguy hiểm. Cô không những không bị thương mà ngay cả Ngọc Hi và Catherine bên cạnh cũng bị dính mưa và sương. 

Tuy nhiên, nếu so sánh thì vẻ đẹp của Dalis không hoàn hảo bằng chị Feng, hơn nữa vì cô đang mặc một bộ hoàng bào sẫm màu nên hoàn cảnh của cô đương nhiên xui xẻo hơn rất nhiều. 

Đúng lúc đó, chị Feng và Dalis phi nước đại trên lưng ngựa, tướng quân hắc ám phía sau cũng dùng thú tê giác đuổi theo cô, hét lên: "Dừng lại, cô thậm chí không thể nghĩ đến việc trốn thoát khỏi tay tôi, Jessica, "Nighthawk"!"

Khi đó, mặc dù con ngựa dưới háng chị Phong “rực lửa” là ngựa tốt nhưng thứ nhất ngựa mệt, thứ hai là thú sừng tê còn nhanh hơn ngựa trong đầm. 

Thế là hắn chạy hơn trăm mét, lại bị nữ tướng Jessica phía sau chậm rãi đuổi kịp, tay cầm một khẩu súng gỗ hình thù kỳ lạ. 

Thấy tình hình không ổn, tôi cảm thấy chị Feng đang sử dụng phép thuật nhiều lần và hơi thở của chị đã rối loạn. Con ngựa Chiyan dưới người cô thậm chí còn có móng guốc mềm hơn và tốc độ của nó ngày càng chậm hơn. 

Ối! 

Rất tiếc... tình hình rất tệ, chết tiệt! 

Tưởng rằng các Hiệp sĩ Minh Hoàng dũng cảm như vậy nhưng vừa ra trận lại bị đánh bại thảm hại, bà ơi!

Tất cả là do sự tò mò của tôi. Tôi muốn xem cảnh chiến đấu, nhưng cuối cùng, chị Feng bị mắc kẹt trong vòng vây chặt chẽ. Than ôi... tôi nên làm gì đây?

Tôi rất lo lắng. Vào thời điểm quan trọng, tôi thoáng thấy Dalis đang chạy điên cuồng bên cạnh mình. Đột nhiên, một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. 

Ngay lúc đó, khi chị Feng chưa chuẩn bị sẵn sàng, tôi đã lao vào cơ thể chị và điều khiển cơ thể chị Feng. 

"Ramza, cậu đang làm gì thế?"

Chị Feng kêu lên trong cõi tâm linh.

"Hehe! Để đó cho tôi, tôi có một kế hoạch thông minh." 

Tôi tự tin.

Tôi ghìm ngựa lại, dùng thi thể của chị Feng, giả vờ chiến đấu đến chết với những kẻ truy đuổi. Tuy nhiên, tôi đã hét lên với Dalis đang phi nước đại trên ngựa, "Đi nhanh lên! Công chúa Dalis, công chúa thứ ba của Dapura! Chúng ta sẽ ngồi ở ghế sau ở đây... Tôi sẽ không bao giờ để ngài, thưa Công chúa, rơi vào tay kẻ thù."

Những kẻ truy đuổi từ phía sau vội vàng lao tới. Khi nghe đến cái tên "Tam công chúa Talis", họ lập tức rời khỏi Catherine Yusi và tôi và đi thẳng theo sau Talis.

Âm mưu đã thành công và tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Tôi dẫn Vưu Kỳ và Catherine xấu hổ bỏ chạy về cùng một hướng.

Khi đó, hầu hết những người truy đuổi đều bị Talis thu hút. Thỉnh thoảng có vài kẻ địch truy đuổi, cây roi ma thuật trong tay Catherine và Luke dưới háng cô có thể dễ dàng bị xử lý.

Ba người phụ nữ chạy điên cuồng một lúc lâu và thoát khỏi nguy hiểm. 

Nhìn lại từ xa, tôi thấy Dalis cuối cùng cũng bị những kẻ truy đuổi đuổi kịp. Con chó cái bị mắc kẹt trong một vòng vây chặt chẽ, và cô thấy tình thế đã nguy hiểm rồi. 

Nhìn thấy Catherine và Youxi không bị thương mặc dù trông họ mệt mỏi và lấm lem bùn đất, tôi cảm thấy yên tâm và nhẹ nhàng an ủi họ: “Chị Lin… Youxi… chị không sao chứ?”

Yossi gật đầu, còn Catherine thu cây roi ma thuật lại và giận dữ trừng mắt nhìn tôi nhưng không nói gì. 

"Hehe...Chúa ơi..."

Luke đang ở dưới háng Catherine xoay người lại, liếc nhìn đám người truy đuổi đang đuổi theo Talis từ xa về một hướng khác, nói: "Chủ nhân, chiêu trò này của con ve sầu vàng để thoát khỏi vỏ của nó... quả thực là một thủ đoạn thông minh!"

Tôi mỉm cười, cảm thấy rất tự hào. 

"Thật là một thủ đoạn hèn hạ... Tôi biết đó là anh..."

Catherine khịt mũi lạnh lùng, và liếc nhìn tôi khinh thường bằng đôi mắt tím xinh đẹp. 

Ý tứ là Phong chị chưa bao giờ nghĩ ra thủ đoạn hèn hạ vừa rồi, mà chỉ có kẻ hèn hạ như tôi trong chị Phong mới nghĩ ra được. 

"Tại sao tôi lại đáng khinh như vậy..."

Tôi cảm thấy tức giận và nói: “Tôi…tôi không sợ làm bạn bị thương.”

"Ồ? Thật sao..."

Catherine cười lạnh: “Sợ mất mạng nên mới hãm hại người khác, nhưng lại phải bảo vệ chính mình đúng không?… Thật sự là hèn hạ!”

Cô ấy dùng từ hèn hạ rất mạnh mẽ và có vẻ rất ghét tôi. 

Và ý cô ấy khi nói “đóng khung người khác nhưng bảo vệ chính mình” có nghĩa là cô ấy trách tôi đã phản bội danh tính của Dalis trước mặt lũ yêu tinh bóng tối và lợi dụng cơ hội trốn thoát. 

Tôi thầm tức giận. Trên thực tế, sau một thời gian dài ở bên Catherine, tôi đã phát hiện ra rằng mụ phù thủy này có vẻ đặc biệt chán ghét mặt "đáng khinh" khác của mình. 

Hơn nữa, phần lớn thời gian, tôi thực sự không hiểu mụ phù thủy này đang nghĩ gì. Thực tế, trong những tháng tôi ở bên cô ấy, ngoài những khoảnh khắc làm tình cao trào, có rất ít khoảnh khắc thực sự dịu dàng và ngọt ngào. Và đa phần mụ phù thủy này đều có biểu cảm coi thường con, coi thường con và ghét con mẹ ạ! 

Dù ban đầu tôi không coi trọng chuyện đó vì tính tình “dễ dãi” nhưng theo thời gian, người đàn ông nào mà không nổi giận? 

Bà ngoại... Hơn nữa, "đáng khinh bỉ vô liêm sỉ" là bản tính của ta, con khốn, nếu ghét cái này thì sao lại muốn đi theo ta? 

Chết tiệt, đi theo anh trai Renfield của bạn! 

"Đúng rồi! Tôi thật xấu tính nhỉ! Vậy thì sao?"

Càng nghĩ tôi càng tức giận nên dùng thân thể của chị Phong để tranh luận với Catherine: "Nếu em không thích anh thì em có thể rời đi! Tại sao em lại phải ở lại với anh?"

"Anh nghĩ em nhớ anh... phải không?"

Catherine cũng tức giận, kẹp hai chân vào giữa bụng ngựa, chuẩn bị bỏ đi. Không ngờ, Luke dưới háng cô vẫn bất động. 

"Luke...đi thôi..."

Catherine kéo dây cương ngựa. 

Luke đứng yên: "Catherine tiểu thư, tôi nghĩ... cô nên bình tĩnh lại, đừng nổi giận với lãnh chúa! Hehe...hehe..."

"Được rồi...Luke...nếu anh không rời đi, phải không..."

Catherine tức giận: "Nếu anh không đi, tôi sẽ đi..."

Nói xong, anh ta xuống ngựa và rời đi. 

Yossi nhanh chóng xuống ngựa, nắm lấy bàn tay thanh tú của Catherine và nói: "Chị Catherine... chị... chị đi đâu vậy? Tại sao chị lại tức giận với Ramza điện hạ?"

Cô gái ngốc nghếch này, đến lúc này cô mới phát hiện ra người đang cãi nhau với Catherine lúc này là tôi chứ không phải Phong chị. Về phần nguyên nhân hai bên cãi vã, chính là lúc trước ta giở trò đồi bại với Dalis, Ngọc Hi căn bản không hề nhìn ra. Cô ấy nghĩ rằng cuộc trốn thoát may mắn của chúng tôi đều là do may mắn. 

"Anh...thả tôi ra..."

Catherine muốn hất tay Ngọc Hi ra nhưng Ngọc Hi lại ôm chặt cô ấy. 

Tôi cũng rất tức giận, thầm nghĩ, từ khi con quỷ nhỏ này đi theo mình, nó chưa bao giờ thực sự đối xử tốt với tôi, chết tiệt! 

Giữ loại phụ nữ này có ích gì? 

Lúc này, tôi phớt lờ những lời khuyên nhủ liên tục của Chị Feng dành cho tôi trong cõi tâm linh: "Này! Ramza, bình tĩnh lại!"

Anh chỉ lạnh lùng nói với Vưu Kỳ: “Vu Kỳ, để cô ấy yên… thả cô ấy đi!”

Yossi sửng sốt một lát, nhưng Catherine nhân cơ hội hất ra bàn tay mảnh khảnh của mình. Catherine vô cùng tức giận, quay người bỏ đi. Đi được hai bước, cô ấy đột nhiên dừng lại, quay lại, mặt lạnh lùng hỏi tôi: "Ramza... để tôi hỏi anh, trong thâm tâm, anh đã từng... đối xử chân thành với tôi chưa?"

Nhìn thấy đôi mắt tím xinh đẹp đầy tức giận và hận ý của cô, tôi không khỏi cười lạnh hỏi: “Còn cô, trong thâm tâm, cô đã từng… đối xử chân thành với tôi chưa?”

Catherine hơi giật mình: "Tôi...tôi...tôi..."

“Anh không thể trả lời câu hỏi đó phải không?”

Tôi càng tức giận hơn và nói: "Chị Lin! Chị chưa bao giờ thực sự thích em kể từ khi chị ở bên em... phải không? Chị ở bên em cả ngày, nhưng trong lòng chị chỉ nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp đó của Renfield, phải không?"

"Ngươi... Ngươi nói nhảm!"

Catherine đã khóc. 

"Đúng vậy! Tôi, Ramza, thật đáng khinh! Tôi, Ramza, thật vô liêm sỉ! Nếu bạn không thích tôi... thì hãy đi tìm anh trai Renfield của bạn!"

Cơn giận của tôi đã mất kiểm soát, khi nhìn thấy Catherine khóc không kiềm chế được, tôi càng khó chịu hơn và hét lên: "Ra khỏi đây ngay!"

Catherine bật khóc nhưng không dám rời đi. 

Tôi không nhịn được cười nói: "Sao em không ra ngoài? Hehe... Tôi hiểu, mặc dù em thích khuôn mặt xinh đẹp đó của Renfield, nhưng em cũng không nỡ chia tay con cặc to lớn của anh phải không? Hehe... Chị Lin, em dâm đãng quá, hehe... Em ở bên cạnh anh chỉ vì muốn anh đụ em thôi phải không? Nhưng đáng tiếc bây giờ tôi đã mất đi thân xác và không thể thỏa mãn em, một con điếm... Hahahaha..."

Tôi cười điên cuồng, và một số từ ngữ thô tục không thể tưởng tượng được phát ra từ đôi môi xinh đẹp của chị Feng. 

Catherine làm sao có thể chịu đựng được những lời lẽ ác ý như vậy? Cô mất trí trong giây lát và lao về phía trước với một tiếng gầm. Cô ấy ném xác chị chủ nhà Feng của tôi xuống ngựa và bắt đầu cào và đánh tôi. 

"Cô Catherine..."

, "Phong điện hạ..."

, "Chúa ơi..."......

Thật lâu sau, ở cõi tâm linh, khi chị Feng lấy lại cơ thể, chị định giảng bài cho tôi, nhưng khi nhìn thấy những giọt nước mắt cay đắng trên khuôn mặt tôi, sâu thẳm trong tâm hồn tôi, chị hơi choáng váng: "Ramza... anh..."

"Ha ha...hehe..."

Tôi gượng cười với chị Feng, rồi tâm hồn tôi bay một mình đến góc sâu nhất trong cõi tâm linh của chị Feng.

Hôm nay tôi muốn ở một mình một lúc. …

Vào ngày này, sử sách ghi lại rằng do người chỉ huy đánh giá thấp sự tiến công vội vã của kẻ thù, Quân đội Đế quốc Dapura đã phải chịu thất bại hiếm hoi trong nhiều năm trong trận chiến ở biên giới phía nam Rừng Đêm Tối. 

Vì lý do nào đó, ba quân đoàn của Quân đội Dapura đóng ở mặt trận phía tây Rừng Đêm Tối đã từ chối tiếp viện cho trận chiến ở mặt trận phía nam. Cùng lúc đó, đồng minh của Sylphis rời chiến trường sớm. Kết quả là các Hiệp sĩ Minh Hoàng, Quân đoàn Đế chế thứ bảy và Quân đoàn Đế chế thứ chín bị phục kích bởi Yêu tinh bóng tối đã phải hứng chịu một đòn tàn khốc. 

Trong số ba quân đoàn ở mặt trận phía Nam với tổng số 100.000 kỵ binh, hơn 20.000 người bị đầm lầy tà ác nuốt sống, 30.000 người chết trong trận chiến, 10.000 người mất tích và 10.000 người bị bắt và bị giết ... Và trong toàn bộ trận chiến, tổng số quân do Liên minh Sola điều động từ đầu đến cuối không vượt quá 40.000. 

Sau trận chiến này, các Hiệp sĩ bóng tối gần như bị tiêu diệt hoàn toàn. Bradman, thủ lĩnh của Hiệp sĩ bóng tối vinh quang, bị mất cánh tay và ba công chúa của đế chế bị bắt. 

Trận chiến này nổi tiếng vì đánh bại nhiều hơn với ít hơn và được lịch sử gọi là "trận thua khó tin nhất". Sau trận chiến này, toàn bộ thế giới học viện quân sự cổ điển đã chú ý sâu rộng và rộng rãi đến khả năng ứng dụng của kỵ binh hạng nặng ở những khu vực khắc nghiệt như đầm lầy. 

Trận chiến này cùng với trận chiến thứ hai giữa Dapula và Sola diễn ra sau đó trong Khu rừng đêm tối, được gọi là "hai trận chiến đáng kinh ngạc nhất trong lịch sử thế giới". Một ngày nọ vào cuối Thánh Lịch năm 249, ở phía tây bắc thảo nguyên Qimengluo, trong một vùng hoang vu trống trải. 

Vào những đêm mùa đông, thời tiết rất lạnh, bầu trời đêm rất trong, trăng sáng soi cao. 

Có một chiếc lều nhỏ được dựng trên bãi đất trống. Hai hiệp sĩ ngồi bên ngoài lều và đốt lửa trại. 

Hai người đàn ông đều cao lớn, một người tóc bạc, một người đầu hói. Họ được trang bị áo giáp hạng nặng và áo choàng sau lưng được thêu biểu tượng hoàng gia Sibrae. 

"Than ôi..."

Vị hiệp sĩ già tóc bạc ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua cánh đồng rộng lớn vô tận xung quanh, chán nản nói: "Đồng cỏ rộng lớn như vậy, không biết Ramza điện hạ ở đâu... Than ôi!"

Người hiệp sĩ đầu trọc lén lút liếc nhìn vị hiệp sĩ già, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Minh Đại Văn... Ngày mai ta và ngươi mỗi người một đường tìm kiếm, nhất định phải tìm được Ramza điện hạ tung tích, nếu không... làm sao có thể xứng với Hoàng hậu điện hạ tin tưởng!" 

Lão hiệp sĩ nói.

"Anh Sandro..."

Đầu trọc kỵ sĩ Minh Đại Văn trầm mặc hồi lâu, đột nhiên sắc mặt trở nên ngưng trọng, đối với lão kỵ sĩ nói: "Ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng..."

Sandru nói: "Đã xảy ra chuyện gì..."

"Thật ra...sức khỏe của Hoàng hậu Bệ hạ ngày càng tệ. Bà...tình trạng của bà...cậu biết đấy..."

Minh Đại Văn hơi do dự rồi cuối cùng cũng nói ra suy nghĩ của mình. 

Sandro thở dài và không trả lời. 

Minh Đại Văn Phú nói: "Anh, anh cũng biết tình hình hiện tại ở Safani. Bệnh của Hoàng hậu Arunikova không phải ngày hai ngày. Sang năm tôi không thể nhìn thấy được. Cô ấy... cô ấy sẽ..."

"Im đi! Minh Đại Văn, sao cậu có thể nói những lời phản nghịch như vậy!" 

Sandro rất tức giận và cắt ngang bài phát biểu của Mingda.

Minh Đại Văn đầu trọc cười nói: "Anh, đừng khoa trương như vậy, hehe... Nghĩ thử xem, nếu sang năm Công chúa Arunikova chết vì bạo bệnh, ai sẽ ngồi trên ngai vàng của Vương quốc Safani?"

Sandro hơi giật mình, tức giận nói: "Đừng nói nhảm. Hoàng hậu bệ hạ sức khỏe tốt, sao có thể đột ngột qua đời?"

"Anh ơi, đừng tự lừa dối mình nữa!"

Minh Đại Văn mỉm cười nói: "Hãy suy nghĩ kỹ trước khi trả lời câu hỏi của tôi. Sau khi hoàng hậu qua đời, ai sẽ kế vị ngai vàng?"

"Anh... ừm..."

Sandro nói: "Cho dù chuyện này xảy ra với một trong mười nghìn người, thì ngai vàng của Safanni đương nhiên sẽ được Ramza điện hạ kế thừa! Hừ! Ngươi còn cần suy nghĩ loại vấn đề này sao?"

"Hahaha...không, không, không..."

Minh Đại Văn cười đắc ý nói: "Anh, anh không biết sao, hiện tại ở đất nước Safani, hehe! Hơn 60% quân đội đều nằm trong tay em họ của Nữ hoàng, Công tước Edimat..."

"Sau đó... thì sao?"

Đôi mắt của Sandro mở to và anh trừng mắt nhìn anh trai mình.

"Tôi nói đại ca!" 

Minh Đại Văn nói: "Anh cũng biết tính cách của Điện hạ Ramza, hehe... Nếu để tên khốn nạn đó trở thành vua, thì Vương quốc Safani sẽ có tương lai gì? Cho nên, anh à, hãy suy nghĩ xem, chỉ cần Ramza Điện hạ xảy ra chuyện gì, đột ngột qua đời hoặc đột ngột biến mất, thì người duy nhất có tư cách lên ngôi trong tương lai chính là Điện hạ Edimat."

Sandro bị sốc và không nói nên lời.

"Anh trai!" 

Minh Đại Văn nhặt chiếc ấm đồng trên đống lửa lên, lấy một cốc rượu nóng đưa cho Sandro: "Được rồi! Hôm nay, ta sẽ nói thật cho ngươi biết! Kỳ thật... Edimat điện hạ đã sớm cùng ta và tam ca đã thỏa thuận. Chỉ cần chúng ta tìm được cơ hội thoát khỏi tên khốn Ramza đó, hehe... Nếu tương lai bệ hạ Edimat lên ngôi, anh em ba chúng ta sẽ có vinh quang và giàu có vô tận!"

Sandro nhận lấy ly rượu từ tay Minh Đại Văn và uống một ngụm khó khăn với đôi tay run rẩy. 

"Chao ôi! Bây giờ, người anh thứ ba của Giu-đa không may đã chết, mất đầu. Anh, anh còn nhớ... đêm đó chúng ta đã tìm thấy cái gì... trong lòng bàn tay của người anh thứ ba?"

Vừa nói, Minh Đại Văn vừa lấy ra một vật trong tay, xòe lòng bàn tay ra, chỉ thấy trong lòng bàn tay mình có một chiếc cúc vàng. 

Sandro thở dài nói: "Là... Nút áo của Ramza điện hạ..."

"Đúng vậy! Chính là tên khốn kiếp đó! Hắn đã giết Judas anh em của chúng ta!"

Minh Đại Văn giận dữ gầm lên. 

"Minh Đại Văn! Ta không cho phép ngươi thô lỗ với Ramza điện hạ..."

Sandro sắc mặt ủ rũ, hồi lâu mới nói: "Lúc đầu... Ta vẫn không hiểu tại sao Ramza điện hạ lại giết hắn tam đệ... Hiện tại, ta cuối cùng đã hiểu!"

Minh Đại Văn nói: “Ngươi hiểu cái gì?”

Sandru nói: "Hừm... Hiện tại nghĩ lại, đêm đó chính là đệ tam phản bội ta đầu tiên đúng không? Tam ca có ý định làm ác với Ramza điện hạ. Kết quả là Ramza điện hạ không còn cách nào khác đành phải tự vệ, vô tình lấy đi mạng sống của đệ tam phải không? Đệ tam đã lên kế hoạch làm ác trước, nên hắn đáng chết!"

"Anh... anh vừa nói gì thế?"

Sắc mặt Minh Đại Văn tái nhợt. 

"Anh hai!"

Sandro giận dữ trừng mắt nhìn Minh Đại Văn. Một lúc lâu sau, vị hiệp sĩ già thở dài nói: "Gia đình chúng ta từ đời này qua đời khác đều được gia tộc Sbrei sủng ái, Bệ hạ Arunikova đối xử với ba anh em chúng ta rất cao! Than ôi, nhị ca, ngươi và tam ca sao có thể làm ra chuyện vô ơn như vậy? Ngươi, ngươi thật tốt... vớ vẩn..."

"Bối rối?"

Minh Đại Văn sửng sốt. 

Sandro đưa tay ra, nắm lấy tay Minh Đại Văn, nghiêm túc nói: "Anh hai! Anh không được lặp đi lặp lại sai lầm, đi thôi! Chúng ta sẽ quay trở lại thành Thiên Nguyên ngay bây giờ, xưng tội với Nữ hoàng bệ hạ, sau đó hợp tác tiêu diệt quân phản loạn. Trong tương lai... chúng ta sẽ trợ giúp Hoàng thân Ramza trở thành một bảo bối vĩ đại, để có thể xứng đáng với danh hiệu hiệp sĩ trung thành của Sbrei Dragon!"

"Anh...anh...anh..."

Minh Đại Văn sửng sốt một lúc, sau đó cười lớn nói: "Anh ơi! Anh thật là khoa trương, Edimat... Lãnh chúa Edimat đã tự mình hứa với tôi rằng chỉ cần chúng ta xử lý được cậu bé Ramza đó, một ngày nào đó... ngày sau khi Lãnh chúa Edimat lên ngôi, ông ấy sẽ ban cho anh và em danh hiệu bá tước... Anh, anh... anh không được bướng bỉnh... từ bỏ của cải dễ dàng có được như vậy!"

Nhìn thấy bộ mặt tục tĩu và vô liêm sỉ của anh trai mình, Sandro vô cùng tức giận. Anh ta rút trường kiếm ra, đeo vào cổ Minh Đại Văn và nói: "Minh Đại Văn! Bạn... bạn! Nếu bạn còn dám nói lại những lời phản nghịch đó, tôi... thà tự tay giết chết bạn còn hơn nhìn thấy bạn... biến thành một kẻ phản quốc!"

"KHÔNG!"

Lưỡi băng chạm vào da anh. Minh Đại Văn sốc đến dựng cả tóc gáy. Anh ta quỳ trên mặt đất khóc lóc nói: "Không! Anh ơi, xin... đừng giết tôi! Tôi... tôi... tôi biết mình sai rồi..."

"Được! Theo ta trở về Thiên Nguyên thành, đích thân xưng tội với Nữ hoàng bệ hạ."

Cơn giận của Sandro lắng xuống và anh chuẩn bị tra kiếm vào vỏ. Đột nhiên, Mindawen hói đột nhiên đứng dậy và chạy vào vòng tay của Sandro. Không biết lúc nào, một con dao găm xuất hiện trong tay anh ta, và lưỡi dao đã đâm sâu vào bụng Sandro. 

Sandro rên rỉ, máu từ bụng dưới chảy ra, loạng choạng bước tới. 

Minh Đại Văn đánh lén thành công, khi đứng dậy lần nữa, hắn đã rút kiếm ra, mũi kiếm chĩa thẳng vào cổ họng Sandro. 

"Minh Đại Văn, ngươi..."

Sandro bị đau dữ dội ở bụng và thở dốc. 

"Anh ơi! Anh từ nhỏ đã luôn ấu trĩ như vậy. Hehehe... Em biết Dawen từ lâu đã quen với cuộc sống nghèo khó rồi. Hehehe... Judas giờ cũng đã chết rồi, Hehehe, em chịu không nổi nữa!"

Minh Đại Văn đột nhiên phát điên và hét lên: "Anh ơi! Cho em hỏi anh lần nữa, anh có cùng em giết tên nhóc Ramza đó không?"

Sandro lắc đầu kiên quyết. 

"Được rồi, đại ca! Là em trai... Em không giúp được gì cho anh nữa rồi..."

Minh Đại Văn nghiến răng, giơ kiếm lên và định chém nó. Tuy nhiên, vào lúc này, một giọng nữ gầm gừ đột nhiên vang lên từ phía sau Minh Đại Văn: "Dừng lại!"

Khi đó, anh em nhà Sandro đang ngủ ở nơi hoang dã. Thật bất ngờ, có những người khác ở gần đó. Đúng lúc này, phía sau đột nhiên vang lên một tiếng nữ gầm thét, khiến hai người có mặt giật mình. 

Minh Đại Văn sửng sốt. Anh quay lại và nhìn thấy một cô gái mặc áo xanh cưỡi ngựa trắng và cầm một thanh kiếm vàng phi nước đại về phía anh. 

Ngựa chạy rất nhanh, khi đến gần, cô gái cưỡi ngựa giơ thanh trường kiếm trong tay ra, lưỡi kiếm vàng vẽ ra một vòng cung, đánh thẳng vào mặt Minh Đại Văn. 

Minh Đại Văn vừa đâm anh trai mình và đã làm được một việc lớn. Đúng lúc này, anh bất ngờ bị cô gái tấn công. Anh ta cảm thấy bất an và đã rút lui đều đặn. 

Cô gái ép Minh Đại Văn quay lại. Với đôi mắt ngấn nước, cô liếc nhìn Sandru đang bê bết máu trên mặt đất. Cô cau mày, tức giận hỏi Minh Đại Văn: "Anh là ai? Tại sao anh lại làm điều này... với anh ấy..."

Minh Đại Văn cảm thấy áy náy, đang định nói thì chợt thoáng thấy một bóng người với đôi cánh đen khổng lồ đang chậm rãi rơi xuống phía sau cô gái. Đó là một người đàn ông có cánh với mái tóc xanh. 

Minh Đại Văn càng sợ hãi hơn, xấu hổ lập tức bỏ chạy. 

Người có cánh hừ lạnh một tiếng, vỗ cánh vừa chờ đuổi theo, nhưng cô gái áo xanh đã ngăn anh lại: "Quên đi, Xifa, cứu người là quan trọng!"

"Vâng, cô Atinayi!"

Người đàn ông có cánh cung kính đáp lại và ngã xuống đất.

Sandro bị thương nặng. May mắn thay, cô gái rất khéo léo trong việc băng bó vết thương. Xifa bay rất xa và thu thập một số loại thảo mộc chữa bệnh và bôi chúng cho Sandro. Sau khoảng nửa đêm vật lộn, Sandro cuối cùng cũng thoát khỏi nguy hiểm. 

Ngày hôm sau, Atinayi và Xifa đưa Sandro, người bị thương nặng, đến một thị trấn gần đó. Họ nghỉ ngơi vài ngày trước khi Sandro dần lấy lại sức.

Vào ngày này, hai bên đã trao đổi tên. Khi Atina nghe nói Sandru là tùy viên quân sự của gia tộc Sbree và là hiệp sĩ cận vệ bên cạnh Hoàng thân Ramza, trái tim người phụ nữ vốn đã có chút sóng gió này lại càng trở nên kích động hơn vào lúc này. 

Vì vậy, Atinai hỏi Sandru về tình hình hiện tại của Ramza và hỏi về tung tích của Ramza. Sandro rất biết ơn ân cứu mạng của Atinai và anh biết tất cả những gì mình biết.

Khi đó, Atinai rời quê hương và đi hàng ngàn dặm để tìm tung tích của Ramza, nhằm trả thù cho việc cô bị vu khống. Lúc này, nghĩ đến tiểu nhân vật phản diện đã làm hoen ố sự trong trắng của cô và hủy hoại cuộc đời cô đang ở gần đó, Atinai không khỏi run rẩy trong cơ thể mỏng manh của mình và cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Trên thực tế, trong năm qua Atinayi đã sống ở nông thôn. Lúc đầu, cô luôn nhớ Lev, và phần lớn suy nghĩ của cô đều là làm tổn thương chính mình. Tuy nhiên, sau vài tháng, suy nghĩ của người phụ nữ bắt đầu thay đổi và cô bắt đầu cảm thấy không hài lòng. Cô bắt đầu phẫn nộ và căm phẫn kẻ ác đã dùng thủ đoạn hèn hạ để lấy đi viên thuốc màu đỏ của cô. Càng ghét, cô càng nghĩ về nó, và càng nghĩ về nó, cô càng ghét anh. Vì thế trong sáu tháng tiếp theo, sâu thẳm trong trái tim người phụ nữ, cô dành phần lớn thời gian để suy nghĩ và căm ghét chàng trai tóc bạc. 

Cuối cùng sau khi quyết định ra ngoài báo thù, Atinayi gặp Xifa trên đồng cỏ. Xifa cố gắng tìm kiếm chủ nhân của thanh kiếm vàng Pomynuca nên hai người cùng nhau đi về phía nam. Trên đường đi vào lúc nửa đêm, họ chứng kiến ​​cảnh Minh Đại Văn âm mưu chống lại Sandro. 

Kết quả là Atinayi, một người có bản tính tốt bụng đã đến giúp đỡ nhưng đã cứu sống Sandro. 

Mặc dù Atinayi rất muốn giết kẻ thù của mình nhưng Sandru lại càng lo lắng rằng hoàng tử sẽ bị Mingdawen sát hại. Vì vậy, dựa trên thông tin sai lệch của Sandru, Atinayi, Shifa và Sandru đã đi về phía đông bắc để tìm kiếm dấu vết của Hoàng tử Điện hạ. Sự chậm trễ này kéo dài trong vài tháng. 

-------------------

Khi Nasandru biết được tham vọng của Công tước Edimat, ông lập tức viết một lá thư và cử người từ xa hàng ngàn dặm đến khẩn cấp thông báo cho thành phố Tianyuan. 

Lúc này, tình hình ở Safarini vốn đã phức tạp. 

Lâu đài Amahara, Cung điện Sibrei. 

Cột giường được chạm khắc bằng vàng và ngọc bích, và trên tấm nệm nhung... Arunikova, người trông có vẻ ốm yếu, tỉ mỉ kiểm tra các tờ tưởng niệm do các quan chức khắp nơi gửi đến. 

"Thưa Nữ Hoàng!"

Nữ sĩ quan ở cửa nhẹ nhàng gọi. 

"Có chuyện gì thế?"

Arunikova yếu ớt nói. 

"Tướng quân Mi đến Enmark và đã hân hoan trở về... và đang chờ lệnh bên ngoài cung điện!"

“Mời cô ấy vào nhanh lên…”

Khuôn mặt tái nhợt của nữ hoàng hiện lên một chút vui mừng. 

Không lâu sau, một nữ hồ ly xinh đẹp mặc áo giáp thép đi vào phòng ngủ của hoàng hậu. 

Trên mặt Tu hiện lên vẻ mệt mỏi, trên cánh tay mảnh khảnh có băng bó, hình như bị thương nhẹ. Khi cô gái hồ ly xinh đẹp đến gặp hoàng hậu, hoàng hậu cuối cùng cũng bật cười. 

"Ngươi... ngươi bị thương... Mi'er?" 

Nữ hoàng Kova lo lắng nhìn cánh tay bị thương của cô gái cáo.

"Một vết thương nhẹ,"

Hồ ly nữ khẽ mỉm cười, ngồi ở trên giường Kova, nắm lấy tay của nữ hoàng, nói: "Sao vậy? Bệnh cũ của tỷ tỷ lại biến mất rồi sao... Tay ta lạnh quá..."

Hoàng hậu cười khổ nói: "Trận chiến diễn ra tốt đẹp chứ?"

"Nhờ có em gái tôi... cuộc nổi loạn đã lắng xuống... một số quân được giữ lại để xoa dịu dân thường..."

"Tôi xin lỗi!"

Hoàng hậu thở dài: "Thân thể của ta đã thành ra như thế này, nhưng kết quả là... ta phải vất vả vì tỷ tỷ, đi thám hiểm vì ta..."

“Chị ơi, chị đừng nói thế mà…”

Cô gái cáo siết chặt tay nữ hoàng, một lúc lâu sau mới nói: "Chị Kova, gần đây có tin tức gì về Ramza... không?"

"Chao ôi! Đứa trẻ này..."

Nữ hoàng lấy ra hai bức thư đưa cho nàng hồ ly xinh đẹp, nói: "Bức thư này là của Ramza, còn bức thư này là của Sandro..."

Cô gái hồ ly mở phong bì ra, sau khi đọc kỹ, sắc mặt cô hơi tái nhợt, cô nói với hoàng hậu: "Tôi không thể tin được... Judas, Mingdawen và những người khác lại dám làm chuyện như vậy! Hơn nữa, kẻ chủ mưu đằng sau họ thực ra... hóa ra là... Edimat điện hạ. Ối... vậy... chẳng phải Ramza bây giờ rất nguy hiểm sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Ếch mông

"Điều đó không hoàn toàn đúng..."

Hoàng hậu nói: "Ramza đứa trẻ này... ngươi biết nếu... nếu so sánh với âm mưu và âm mưu, hắn bình thường sẽ không đau khổ..."

"Đó là sự thật ..."

Tướng Mi bật cười, sau đó cô cau mày thật sâu nói: "Nhưng chị Kova, làm sao chúng ta có thể giải quyết vấn đề của Eddie Matt..."

"Tôi cũng không biết!"

Nữ hoàng lắc đầu tuyệt vọng nói: "Thật sự rất khó đối phó với Eddie Matt bây giờ khi hắn có một đội quân hạng nặng..."...

Góc tây nam của lục địa Bologna, phía bắc bán đảo Sola, là nơi sâu nhất của Rừng đêm tối bao phủ quanh năm trong sương mù u ám, thánh địa của yêu tinh bóng đêm, Thành phố bóng đêm. 

Những ngọn cây hàng nghìn năm tuổi cao hàng chục nghìn mét, thân cây có đường kính hàng nghìn mét. Có vô số nhánh dày đặc, hàng trăm ngàn, hàng triệu, hàng chục triệu rễ? 

Một chiếc lá to bằng một ngôi nhà, một cành rộng bằng hai dãy phố. 

Đây quả là một cái cây to lớn, với lớp vỏ cổ thụ màu xanh đậm, khí thế mãnh liệt từ dưới đất vọt lên trời. Ôi trời ơi, đây chính là cây vạn năm huyền thoại! 

Truyền thuyết kể rằng cây vạn tuổi này có thể sống được cả triệu năm! 

Cây ngàn năm tuổi đã giống như một đỉnh núi nhỏ, cây trăm ngàn năm tuổi có cành lá đan xen vào nhau. Ôi trời, khung cảnh như vậy giống như một dãy núi khổng lồ, một siêu lâu đài...

Đây là một lâu đài tự nhiên, một lâu đài cây thần kỳ được bảo vệ chặt chẽ bởi hàng chục nghìn yêu tinh bóng tối. 

Giống như các yêu tinh vĩ đại, yêu tinh bóng tối rất giỏi leo trèo và sống trên những cây có tán lá rậm rạp. Thành phố cổ của yêu tinh bóng tối được xây dựng trong pháo đài cây mười nghìn năm tuổi ngoạn mục...

Những cành cây rộng hàng chục mét đã trở thành con đường của yêu tinh bóng tối, những chiếc lá khổng lồ đã trở thành ban công của yêu tinh bóng tối. Những cành cây lớn giao nhau, các yêu tinh bóng tối đã xây dựng những khối cây tuyệt đẹp ở đây, và những hốc cây sâu thẳm đã trở thành kho chứa của yêu tinh bóng tối...

Đây là một xã hội phép thuật, một lâu đài cây phép thuật! 

Ở trung tâm của Lâu đài Cây vạn năm, trên ngọn cây vạn năm có tuổi thọ lâu đời nhất, thân dày nhất và ngọn cao nhất, là cung điện của gia đình Dark Elf Sola. 

Đây quả là một nơi kỳ diệu, với những chùm hoa tráng lệ và tinh xảo, những chiếc lá xanh, đỏ, vàng đan xen nhau, những loài hoa không biết đủ màu sắc nở rộ trên nóc các cung điện, cùng các loại hương hoa và hơi ẩm xộc thẳng vào mũi, khiến bạn cảm thấy sảng khoái, như lạc vào một thiên đường hạnh phúc...

Dãy núi Qingtian cách đó không xa xanh mướt, với những thác nước trắng xóa đổ xuống từ trên núi. Nước từ thác tung lên những làn sương mù mơ hồ... từng đàn chim đủ loại bay tới bay lui...

Buổi tối, sương mù như biển mây tràn ngập cả khu rừng, núi xanh trắng xóa, sương mù thần tiên bao phủ... Quả thực là tiên cảnh nơi hạ giới...

Khi Talis được đưa lên điểm cao nhất của pháo đài cây, vào phòng ngủ của Nữ hoàng Dark Elf, tâm trạng cô không mấy vui vẻ. Điều này không phù hợp với khung cảnh đẹp như tranh vẽ xung quanh cô ấy...

Phòng ngủ của Nữ hoàng Wendy đẹp, sang trọng và rộng rãi. 

Trên tường treo rèm giường bằng gạc trắng, rèm xanh, dao găm, nỏ và những nhạc cụ không rõ nguồn gốc. Hương đắt tiền được đốt trong lư hương. Những bông hoa đủ màu sắc được cắm trong chiếc bình cao bằng nửa người. Khi đến đây, Dalis, vốn đã quen nhìn thấy những bông hoa đắt tiền, phát hiện ra rằng cô thậm chí còn không nhận ra hầu hết những bông hoa trong bình. 

Cuối cùng, đôi mắt sáng ngời của Talis dừng lại ở giữa phòng... thực ra có một chiếc giường lớn tuyệt đẹp được làm từ những bông hoa khổng lồ không rõ nguồn gốc...

Ôi trời, bông hoa đó là loại cây gì mà có thể nở lớn như vậy... Hàng chục cánh hoa dài hai thước xòe ra, nhị hoa màu vàng tươi xòe ra ngay ngắn, tạo thành một luống phẳng...

Sau khi bị bắt, Dalis bị tước áo giáp nên chỉ còn lại một chiếc váy ngắn màu đen viền vàng, và... Hơn nữa, phong tục của Đế quốc Dapra khác với phong tục của các vương quốc khác. Ở Đế chế Dapra, váy của phụ nữ rất ngắn và chiều dài gần như chỉ che được mông. Vì vậy, lúc này Dalis đang mặc một chiếc váy ngắn, để lộ cặp đùi trắng nõn và đầy đặn.

Kể từ khi bị bắt, Talis đã ngửi thấy hơi thở của Chồn Quỷ. Kết quả là toàn thân cô trở nên yếu ớt, yếu ớt, chỉ có thể chịu sự thương xót của một vài cô hầu gái hắc ám. 

Nhìn lại hoàn cảnh lúc đó, Công chúa băng giá vốn luôn độc đoán, hung ác và kiêu ngạo, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng. 

Khi đó, mấy cô hầu gái bóng tối xinh đẹp đã lột trần cô, tắm cho cô bằng súp hoa lan rồi phục vụ cô một cách cẩn thận. Tuy nhiên, trong thời gian phục vụ, những người giúp việc đối xử với cô vô cùng vô lý.

Lúc đó, vài mỹ nhân hắc tinh đang ríu rít nói chuyện: "Này! Đây là công chúa thứ ba của đế quốc Dapula!"

, "Ôi, cô ấy đẹp quá... Hehe... Ngực cô ấy cũng săn chắc lắm... Hãy thử đi!"

"Thật sao? Ồ, đúng rồi, này, ở đây cô ấy cũng rất linh hoạt!"

Vài cô hầu gái bóng tối đưa tay lên xuống, nhéo vào bộ ngực trắng như tuyết và cặp mông đầy đặn của Dalis, vốn chưa từng bị quấy rối trước đây. Hơn nữa, còn có người móc hậu môn của cô.

"Dừng...dừng lại...đồ phụ nữ thối tha, bỏ bàn tay hôi hám của ngươi ra...đừng...đừng chạm vào tôi...tôi...tôi sẽ giết cô!"

Talis gần như phát điên, cô chửi rủa trong nước mắt. 

Tuy nhiên, cô hoàn toàn bất lực, nhưng hậu quả của những lời nói cay nghiệt của cô là thân xác trinh nguyên tội nghiệp của cô lại phải hứng chịu thêm sự căm thù tục tĩu từ những người hầu gái...

Hôm nay thực sự là địa ngục đối với Talis. 

Tuy nhiên, trải nghiệm địa ngục chỉ mới bắt đầu!

Khi Talis được đưa đến cung điện của Wendy, cô ấy đã phải vật lộn cho đến chết. Kết quả, bên cạnh hai hắc yêu nữ ấn chặt vai của nàng, một người trong đó nói: "Hừ... Những cái móng guốc nhỏ này thật là hoang dã... Hihi... Hình như là loại mà Nữ hoàng bệ hạ thích."

Người phụ nữ còn lại nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Dalis và cười khúc khích: "Hehe...ừ, tôi chỉ không biết con điếm nhỏ này sau khi được nữ hoàng cao quý của chúng ta hưởng thụ sẽ trở thành loại đĩ nào...hehehehe..."

Dalis tức giận đến há miệng định cắn vào lòng bàn tay của hầu gái, nhưng cô hầu gái đã mỉm cười thu tay lại. 

Vì vậy, trong cung điện của Nữ hoàng Wendy, Talis yếu ớt nằm trên đệm hoa, lặng lẽ chờ màn đêm buông xuống. Trong lúc ngơ ngác, cô thoáng nhìn thấy bức chân dung của một nam hiệp sĩ trước giường, Talis không khỏi có chút tò mò. 

Hóa ra bức tượng là của một người đàn ông, với vẻ ngoài tuấn tú và thần thái uy nghiêm. Tôi thắc mắc tại sao lại có thêm một bức chân dung của một con người trong cung điện của Nữ hoàng Dark Elf. 

Dalis nghĩ về sự tủi nhục mà cô phải chịu sau khi bị bắt và thất bại thảm hại của Hiệp sĩ Minh Hoàng. Ngai vàng của Đế quốc Dapura có lẽ sẽ rơi vào tay Hoả Sầm. 

Nghĩ đến mọi nỗi buồn, Công chúa băng giá muốn bật khóc. Tuy nhiên, vào lúc này, Wendy trong bộ hoàng bào màu xanh đậm đã quay lại. 

Phía sau cô là Jessica, cô gái rắn Aiwa, cùng một số mỹ nam và mỹ nhân mặc đồ trắng. Wendy ngọt ngào cười: "Talis điện hạ, xin lỗi, Wendy để ngài đợi lâu như vậy..."

Talis khịt mũi, quay đi đôi mắt xinh đẹp, không muốn nhìn vào ánh mắt kiêu hãnh của Wendy. 

Wendy khẽ mỉm cười, ngồi xuống bên cạnh Dalis, nói với Jessica và Aiwa: "Chị Jessica, dì Aiwa, mời ngồi xuống. Nhờ có chị hôm nay mà chúng ta có thể đánh bại Hiệp sĩ Minh Hoàng bất khả chiến bại... Hơn nữa, tôi cũng có thể... bắt được một mỹ nhân xinh đẹp như vậy... cạch cạch..."

Vừa nói, những ngón tay như ngọc của cô nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên khuôn mặt Dalis. 

Talis nghe thấy Wendy nói: "Có thể bắt được một mỹ nữ xinh đẹp như vậy..."

Khi tôi nói câu đó, lòng tôi như bị kim đâm, tôi gần như bật khóc. 

Wendy cầm lấy ly rượu do người giúp việc đưa cho, uống một ngụm, đưa bàn tay thanh tú xuống nâng cằm Dalis lên nói: "Nào, người đẹp, cũng uống một ngụm đi!"

Talis không thể phản kháng nên chỉ có thể cắn chặt môi, im lặng nhắm mắt lại. 

Wendy nhìn thấy vậy cũng không có ép buộc, chỉ cười không nói gì. 

Lúc đó người giúp việc đã chuẩn bị một bữa tiệc. Trong bữa tiệc, nữ tướng Jessica duỗi hai cánh tay mảnh mai của mình ra và ôm một chàng trai yêu tinh bóng tối đẹp trai bằng một tay. Cô chạm vào một nắm bên trái và nhấp một ngụm bên phải. Cô ấy rất tự hào. Cô gái rắn Aiwa cũng thè cái lưỡi dài ra và liếm vào mặt cậu bé yêu tinh bóng tối tội nghiệp. 

Đây là một bữa tiệc dâm dục, Talis cảm thấy bầu không khí xung quanh vô cùng dâm đãng, trong lòng dần dần tràn ngập sợ hãi và tuyệt vọng. 

Dấu vết cuối cùng của đám mây ở phía chân trời dần dần tan đi, màn đêm càng lúc càng tối hơn. 

Và đêm đau đớn và kỳ lạ nhất trong cuộc đời Dalis sắp đến! 

Phòng ngủ của Nữ hoàng Wendy có cấu trúc giống như một gian hàng. Những cây cột bằng gỗ đàn hương được chạm khắc phù điêu các nữ thần khỏa thân và những dây leo không rõ nguồn gốc quấn quanh chúng. Nhiều loại hoa kỳ lạ nở trên dây leo.

Làn gió xuân hơi lành lạnh từ trong miếu mở chậm rãi thổi vào, mang theo hương hoa thoang thoảng bay vào trong ký túc xá...

Đêm khuya, ánh trăng như nước chiếu lên mái kính trong mờ, khúc xạ từng chùm ánh sáng dịu nhẹ màu trắng sữa, tạo cho toàn bộ ký túc xá một lớp vẻ đẹp mộng mơ...

Dưới ánh trăng mờ ảo, con ngươi đen tối của yêu tinh bóng tối biến thành một màu trắng bạc kỳ lạ. Đây là đặc điểm thể chất bẩm sinh của yêu tinh bóng tối. 

Đôi mắt của họ, phản chiếu dưới ánh trăng, giống như những viên ngọc trai sáng ngời. 

Nữ hoàng Dalis và Wendy được ôm trong tay. Toàn thân cô đau nhức. Khi nhìn thấy đôi mắt ngọc lấp lánh của Nữ hoàng, trên người cô đang tỏa ra những làn sóng ham muốn mơ hồ và dâm đãng giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, Dalis cảm thấy vô cùng sợ hãi...

Cô sinh ra trong một gia đình hoàng gia. Là công chúa duy nhất của hoàng gia Mullian, có thể nói Talis từ nhỏ đã độc đoán, hống hách trong và ngoài cung điện, muốn làm gì thì làm. 

Cha cô, Peter V và anh trai cô Felipe đều hết lòng vì tham vọng vô tận của mình. Hai cha con dành nhiều ngày suy nghĩ về cách mở rộng lãnh thổ của Đế quốc Dapura và họ không có thời gian để giáo dục và khai sáng cho Dalis.

Vì vậy, Tam công chúa từ nhỏ đã hình thành tính cách được nuông chiều và xấu xa. 

Có lẽ vì dòng máu của Thánh kiếm quỷ kiếm chảy trong cơ thể, Dalis đã bị ám ảnh bởi việc luyện kiếm từ khi còn nhỏ. Khi cô được hơn mười tuổi, kiếm thuật của cô đã đạt đến trình độ tinh luyện. Tuy nhiên, cùng lúc đó, tính cách hung dữ và bạo lực ẩn chứa trong dòng máu của Quỷ Kiếm đã khiến Dalis trở nên ác độc.

Bình thường Dalis tâm tình có chút không vui nên ra ngoài giết người. Trong mười năm qua, vô số cung nữ và người hầu trong và ngoài Cung điện Dapura đã chết thảm dưới thanh Hắc Băng Kiếm của nàng.

Mặc dù bình thường cô ấy hung ác và thích giết người, nhưng khi gặp nguy hiểm, Talis không khỏi cảm thấy sợ hãi trong lòng. Cô thầm lo lắng, đáng thương cho thân thể trinh nguyên của mình, cô thực sự không biết nếu rơi vào tay nữ hoàng yêu tinh dâm đãng này sẽ xảy ra chuyện khủng khiếp gì!

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Đồng thời, trong lòng cô cũng cảm thấy vô cùng hối hận. Cô hối hận vì đã đi theo con đường riêng của mình và phớt lờ lời khuyên của Bradman. Kết quả là đội quân 100.000 người gần như bị tiêu diệt và cô bị bắt nhầm. Nghĩ đến đây, mũi cô đau nhức và cô gần như khóc.

“Công chúa xinh đẹp Talis, người có muốn uống một ly với chị Wendy không?…”

Wendy đưa chiếc cốc bạc ra, rượu trưởng thành trong cốc tỏa ra mùi thơm nồng nàn. Tuy nhiên, vào lúc này, Dalis tràn đầy hối hận. Rượu tuy êm dịu nhưng cô không thể uống được. Cô liếc đi chỗ khác và từ chối những lời tử tế của Wendy.

"Eh?...Tại sao, Talis Điện hạ, ngài không thích uống rượu à, hee hee..."

Wendy đã mong đợi một kết quả như vậy. Cô mỉm cười kiêu hãnh, giơ tay vỗ nhẹ hai lần rồi nói với Dalis: "Được rồi, xin mời Dalis điện hạ, hãy thưởng thức chương trình mà chúng tôi đặc biệt chuẩn bị cho ngài!" 

"Chương trình?"

Talis hơi giật mình.

Wendy mỉm cười và không nói gì. Trong chốc lát, cô nghe thấy tiếng la hét và chửi bới bên ngoài hội trường. Sau đó, dẫn đầu là mấy chục mỹ nhân tinh linh cầm roi dài, một nhóm lớn nam tử da trắng khỏa thân chậm rãi tiến vào đại sảnh.

"A! Ầm!..."

Talis sinh ra trong một gia đình hoàng gia. Cô là một võ sĩ và một đứa trẻ khát máu, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người đàn ông. Lúc này, cô chợt nhìn thấy hàng chục thi thể đàn ông khỏa thân. Người đẹp sao có thể không xấu hổ? Mặt cô đỏ bừng trong giây lát và cô nhắm chặt mắt lại.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Dalis, Wendy bật cười, còn nhóm người trần truồng thì vô cùng sốc khi nhìn thấy Dalis đang nằm trong vòng tay của Wendy.

"Hoàng thân Talis!"

Tất cả những người đàn ông trần truồng đều quỳ xuống. 

"Anh... anh..."

Dalis giật mình mở mắt ra nhưng cô đã nhận ra những người đàn ông khỏa thân đó. Họ thực ra là những hiệp sĩ cận vệ trước đây của cô. Có vẻ như họ cũng đã bị bắt sau trận thua đậm ngày hôm nay. 

"Hehe... Talis Điện hạ, bọn họ... đều là thuộc hạ trung thành của ngài!" 

Wendy mỉm cười quyến rũ.

"Anh... anh..."

Chứng kiến cấp dưới của mình lần lượt bị lột trần truồng, đó là một sự sỉ nhục vô cùng lớn đối với bản thân cô. Dalisaxiu mặt đỏ bừng vì tức giận, nhưng lại không nói nên lời. 

Wendy cười khúc khích, dùng giọng ngọt ngào nói với mấy chục người đàn ông trần truồng đang quỳ dưới yến tiệc: "Các người có thấy ngay cả chủ nhân của các người, công chúa thứ ba của Dapura, Hoàng thân Talis, cũng đã trở thành tù nhân của ta. Tại sao các người lại nhất quyết đòi như vậy? Nhanh chóng đầu hàng!" 

Vào thời điểm đó, hàng chục người đàn ông khỏa thân là tinh nhuệ của Hiệp sĩ bóng đêm. Họ có thân hình vạm vỡ và cơ bắp, với hình xăm hình huy hiệu của Đế chế Dapura trên cánh tay phải. Có thể nói họ là những người ưu tú trong số những người ưu tú. Hơn nữa, hầu hết họ đều đã trải qua quá trình huấn luyện theo kiểu tử thần của Đế chế Dapura. Về mặt tâm trí, họ đã trải qua vô số lần tẩy não của đế quốc. Hơn nữa, với tư cách là hiệp sĩ của Hiệp sĩ bóng đêm, họ đã tham gia vào vô số trận chiến chết chóc. Tinh thần và sự kiên trì của họ có thể nói là vô cùng vững vàng.

Trong một khoảnh khắc, trong căn phòng của nữ hoàng yêu tinh bóng tối, tất cả những người đàn ông khỏa thân đều có vóc dáng cân đối và vóc dáng tuyệt vời. Họ có thể nhìn thấy những cô hầu gái bóng tối xung quanh mình, và đôi mắt xinh đẹp của họ đang tỏa sáng rực rỡ. 

Tuy nhiên, sau khi nghe Wendy thuyết phục họ đầu hàng, tất cả những người đàn ông trần truồng đều lặng lẽ quỳ xuống nhưng không ai lên tiếng. 

"Mạnh dạn lên!"

Một thị nữ đứng bên cạnh Wendy hét lên: "Hoàng hậu bệ hạ đang hỏi ngươi cái gì, trả lời nhanh đi... ngươi có chịu đầu hàng hay không?"

Vừa nói, người hầu vừa cầm cây roi dài quất vào người đàn ông trần truồng nhiều roi.

Nơi bị roi đánh chảy đầy máu. Người đàn ông trần truồng nghiến răng và lắc đầu.

"Ha ha, ngươi có chút gan dạ, ngươi quả nhiên là Dapra hắc kỵ sĩ..."

Jessica ngừng đùa giỡn với cậu bé Dark Elf bị lột trần trên tay, cười nham hiểm với người đàn ông khỏa thân: “Anh không sợ chết à?”

"Là Hiệp sĩ bóng đêm...chúng ta có vinh dự của Đế chế Dapra,"

Người đàn ông trần truồng vẻ mặt uy nghiêm nói: "Ngươi sinh ra là Dapura người, chết đi là Dapura hồn ma!"

"Hehehehe..."

Cô gái rắn xinh đẹp Aiwa cười và nói: "Trông anh bây giờ như thế nào... đây có phải là vinh dự của Đế quốc Dapura không...hehehe..."

Vừa nói, một đôi mắt vàng kim vô cùng thích thú nhìn vật dài dưới háng người đàn ông trần truồng. 

Lão giả trần truồng đỏ mặt, sau đó kiên quyết nói: "Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng sẽ không bao giờ đầu hàng..."

Những người đàn ông khỏa thân khác cũng tỏ vẻ nghiêm túc và gật đầu đồng ý. 

"Đừng lãng phí công sức của bạn"

Talis không khỏi mỉm cười nói với Wendy: "Là chiến binh của Đế quốc Dapula, họ sẽ không bao giờ đầu hàng kẻ thù!"

"Thật sự?"

Wendy trong lòng lo lắng, nhưng lại cười nhạo nam nhân khỏa thân: "Hừ... Xem ra nếu ta không để các ngươi chịu thiệt một chút, các ngươi sẽ không biết ta thực lực cỡ nào đâu nhỉ..."

Sắc mặt hoàng hậu trở nên lạnh lùng, bà ra hiệu cho thị nữ bên cạnh. 

Thị nữ khẽ gật đầu ra lệnh, mấy chục mỹ nữ hắc tiên cầm trường roi từ bên ngoài cung điện đi vào. Họ cầm roi dài và bắt đầu đánh đòn dã man. 

Một người phụ nữ đánh một người đàn ông, hàng tá những pha hành hạ tuyệt vời đã khiến Dalis mở rộng tầm mắt. 

"Papapapap" Âm thanh giòn giã của roi quất vào cơ bắp lọt vào tai Dalis. Nó thực sự đáng sợ và tàn nhẫn. Trong phút chốc, sắc mặt cô tái nhợt. 

Bình thường, Dalis coi mạng sống con người chẳng là gì, lúc nào cũng giết hại cấp dưới của mình, lòng dạ độc ác như rắn bò cạp. Tuy nhiên, đúng lúc này, những thuộc hạ trung thành và ngoan cường của cô đã bị kẻ thù bắt giữ và chịu sự sỉ nhục trắng trợn. 

Dalis cuối cùng cũng cảm thấy đau lòng. 

Những người đàn ông trần truồng ngửi thấy mùi hơi thở của quỷ chồn, tay chân bị xích sắt khiến họ gần như không thể cử động. Trong lúc nhất thời, hàng chục cặp nam nữ đều đặn được sắp xếp trên sân. Mỗi cô hầu gái bóng tối xinh đẹp mặc áo choàng trắng đều múa một cây roi dài như một con rắn độc, quất một người đàn ông mạnh mẽ dưới người cho đến khi toàn thân cô ta đầy vết máu. 

Có vẻ như những cô hầu gái hắc tinh đó rất thành thạo trong việc tra tấn. Lúc đầu, họ không dùng roi nặng nề để tránh bắt đầu quá nhanh. Những người đàn ông trần truồng không thể chịu đựng được cơn đau và ngất đi một lúc. Tuy nhiên, sau hơn mười sợi mi, họ sẽ tăng dần độ đậm nhạt của sợi mi. Trong chốc lát, máu bắn tung tóe và thịt băm bay tứ tung. Những người đàn ông trần truồng lúc đầu gần như không thể nhịn được, nhưng sau hai mươi ba mươi roi, họ bắt đầu khóc và hú lên từng người một! 

Chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy, Wendy, Jessica và Aiwa cẩn thận rót rượu và thưởng thức hương vị tuyệt vời. Tuy nhiên, Dalis rất đau lòng. Cô muốn nhắm mắt lại nhiều lần và ngừng nhìn. Bên tai cô lại nghe thấy tiếng la hét của cấp dưới, khiến cô không khỏi mở mắt ra lần nữa. 

"Dừng...dừng..."

Đã lâu, Dalis, người chưa bao giờ quan tâm đến sự sống chết của cấp dưới, đột nhiên hét lớn. 

Tuy nhiên, hành vi bạo hành tại hiện trường vẫn chưa dừng lại vì tiếng la hét của Dalis. Những người hầu gái tiếp tục cười tục tĩu và quất người đàn ông trần truồng đang lăn lộn trên mặt đất. 

"Điện hạ Talis, ngài có gì muốn nói với chị Wendy không?"

Nữ hoàng mỉm cười quyến rũ.

"Anh... anh... bảo họ dừng lại đi!" 

"Hả?...Chà, Hoàng thân Talis, khi ngài nhờ người khác giúp đỡ, có vẻ như... ngài không nên có thái độ này sao?"

"Tôi... tôi..."

"Có vẻ như bạn nên nói điều này, "Tôi cầu xin ngài, Bệ hạ Wendy...xin hãy tha thứ cho cấp dưới ngu ngốc của tôi"...phải không? Hoàng thân Talis."

"Tôi...tôi cầu xin ngài, bệ hạ Wendy cao quý...xin hãy tha thứ cho họ!"

Đôi mắt xinh đẹp của Talis ngập trong nước, cô khó khăn nói.

"Ừm... cái này tốt không?"

Wendy nhếch mép cười, nhéo cằm Dalis nói: "Nhưng... tôi từ chối yêu cầu của anh!" 

"Anh... anh..."

Talis gần như ngất đi.

Chẳng bao lâu, một trong những người đàn ông trần truồng không còn giữ được nữa và hét lên: "Đừng đánh nữa! Tôi đầu hàng, tôi đầu hàng!" 

Vì vậy, cô hầu gái Dark Elf đang đánh anh ta lập tức dừng lại. Nàng cười ngọt ngào nói: "Người biết chuyện thời sự đều là anh hùng. Hehe, bây giờ xin hãy nhận phần thưởng đặc biệt từ bệ hạ Wendy bệ hạ!"

Nói xong, hắn đút một viên thuốc lạ vào miệng người đàn ông trần truồng. Thuốc vừa vào miệng, ngọn giáo dưới háng người đàn ông trần truồng lập tức dựng lên.

Người hầu gái cười, cầm cây thương một cách khéo léo bằng đôi tay mảnh khảnh và thao tác nó hai lần. Sau đó, cô cởi bỏ quần áo, nuốt ngọn giáo của người đàn ông trần truồng từ lỗ mật nằm ở vị trí kỳ lạ dưới háng, nhấp nhô mông và bắt đầu thao túng nó.

Vì vậy, trong chốc lát, càng ngày càng nhiều người đầu hàng, trên sân xuất hiện rất nhiều tổ hợp hai màu sắc. Những cái màu nâu là cơ thể mỏng manh của phụ nữ yêu tinh bóng tối, và những cái màu trắng hoặc vàng là cơ thể trần trụi của đàn ông loài người...

Tình hình trên sân ngày càng trở nên dâm ô. Nhiều người đàn ông trần truồng bị đánh cho đến khi người đầy máu. Họ ngất đi và thi thể đầy máu của họ bị kéo ra khỏi cung điện. Ngoài ra còn có một số chiến binh có ý chí kiên cường nhưng vẫn kiên cường và chịu đựng gian khổ. Tuy nhiên, gần một nửa số hiệp sĩ không thể chịu đựng được nữa và buộc phải đầu hàng. Sau đó, họ từ địa ngục lên thiên đường và được các cô gái yêu tinh bóng tối đầy dục tình đối xử như đôi tình nhân. 

Talis sống đến mười tám tuổi, nhưng cô chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy bất cứ điều gì giữa nam và nữ, chứ đừng nói đến khung cảnh vui chơi tập thể cực kỳ tục tĩu và buông thả trước mắt. 

Một bên có người bị đánh đòn và la hét, bên kia có người đang quan hệ tình dục và rên rỉ sung sướng. Cảnh tượng tương phản và kỳ quái như vậy làm sao không khiến công chúa trẻ choáng váng. 

Cùng lúc đó, Jessica ở đằng kia đã lột trần một cậu bé yêu tinh bóng tối và đè cậu ta xuống đất. Thân thể màu ngọc bích của cô ôm lấy thân hình mảnh khảnh của thiếu niên, cặp mông béo xinh đẹp lên xuống một cách có trật tự. Với một tiếng húp, cô ấy thở phào nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, mái tóc xoăn màu protein của cô ấy bay trong không khí...

Dalis nhìn Jessica đang không ngừng rên rỉ. Cơ thể xinh đẹp màu nâu đang di chuyển trên cơ thể chàng trai, và cặp vú to đến kinh ngạc của cô đang run rẩy. Cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến Dalis đỏ mặt.

Có vẻ như vì uống quá nhiều nên cô gái rắn Aiwa đã để lộ phần thân dưới như rắn. Thân rắn dài vài mét cuộn tròn, ở giữa có một cậu bé yêu tinh bóng tối tội nghiệp. Cô gái rắn đáng ghét này, cô cởi bỏ bộ quần áo lụa và ấn sâu vào khe ngực sâu thẳm của cậu bé, mặc kệ cậu có bị ngạt thở hay không! 

Khi chạm vào mắt và tai, Talis cảm thấy cơ thể mình tê dại. Cùng lúc đó, đôi móng vuốt mảnh mai của Wendy đã ôm chặt lấy cặp ngực công chúa mà từ trước đến nay không ai dám thèm muốn của cô. 

"Anh...anh...dừng lại..."

Talis phản đối một cách yếu ớt. 

Xuyên qua chiếc váy mỏng của Tam công chúa, Wendy cắn môi cười nhẹ. Cô nắm lấy và đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của công chúa... Cô cảm thấy ngực của Dalis thực sự đàn hồi đến kinh ngạc!

"Đừng... bỏ tay ra... à..."

Talis xấu hổ và tức giận. Mặc dù trong lòng rất hận Wendy nhưng trong lòng cô cũng tràn đầy tuyệt vọng bất lực.

Wendy nhéo mạnh bộ ngực xanh của Dalis, ham muốn trong lòng cô dần tăng lên. 

Ngoài sân, những nam nhân trần truồng bướng bỉnh lần lượt ngã xuống, thi thể bị kéo ra khỏi cung điện. Cuối cùng, gần như tất cả những người đàn ông khỏa thân còn lại trong cung điện đều đầu hàng. Họ bị những người đẹp yêu tinh bóng tối đầy dục tình đẩy xuống đất và ép quan hệ tình dục. Tuy nhiên, ở phía trước cung điện chỉ có một hiệp sĩ tóc vàng bị hầu gái quất bảy mươi tám mươi roi. Cơ thể anh ấy bị bầm tím hoàn toàn và anh ấy vẫn đứng vững. 

Trong cung có tiếng nói dâm đãng, cảnh xuân vô biên. Nữ hoàng Wendy giơ lòng bàn tay lên vỗ nhẹ hai lần. Những cô hầu gái đang quan hệ tình dục lần lượt dừng lại. Họ đứng dậy từ những thân cây dài bóng loáng rồi lấy ra một đôi dây xích sắt. Đầu dây xích sắt là vòng cổ bằng da. Mỗi người hầu quàng chiếc vòng cổ vào cổ người tình mới của mình, rồi bò như một con chó về phía họ, tất cả đều kiệt sức. 

"Các quý ông... bây giờ, các ông... không còn là hiệp sĩ của Đế quốc Dapura nữa, các ông đã trở thành nô lệ của Rừng Sola..."

Wendy thản nhiên nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết tên chủ nhân của ngươi... Nô tỳ!"

Với sự tuyệt vọng và tủi nhục trong mắt, người đàn ông trần trụi cúi cái đầu cao quý một thời của mình. Dưới sự xúi giục của người hầu gái cầm cây roi dài, họ vội vàng nói: "Tôi... chủ nhân của chúng tôi là Nữ hoàng vĩ đại Wendy. Sora!"

"Vậy thì, nô lệ tội nghiệp! Đã đến lúc thể hiện lòng trung thành của mình với chủ nhân!"

Wendy ôm lấy cơ thể thanh tú của Dalis và ngồi lên ngai bạc. Cô bắt chéo chân và nhấc nhẹ bàn chân phải màu ngọc bích sẫm màu lên với các ngón chân giơ lên. Bàn chân đó thật thanh tú và thanh tú, hình dáng của nó thật hoàn hảo...

Vì vậy, các cung nữ nắm lấy dây xích sắt, dùng tay chân dẫn "người chó" bò đến chân Nữ hoàng Wendy như một con chó. Sau đó, từng người một, họ ôm lấy đôi chân mịn màng và thanh tú của nữ hoàng, bắt đầu hôn ngón chân và liếm lòng bàn chân của bà bằng chiếc lưỡi giống như chó của mình...

"Cười khúc khích, cười khúc khích...ngứa quá, nhột quá..."

Wendy cười lớn đến nỗi cành cây của cô run rẩy. Hành động của người chó khiến cô cảm thấy vô cùng vui sướng và thỏa mãn từ sâu trong lòng. Khi nữ hoàng nghĩ đến những hiệp sĩ bóng tối dũng cảm và kiên cường ngày xưa, họ giống như một con chó pug khác, quỳ trước mặt cô một cách khúm núm, liếm ngón chân cô. Cơ thể cô bắt đầu nóng bừng, lỗ mật ong sâu giữa hai chân cô trở nên ẩm ướt…

Với khuôn mặt đỏ bừng, Wendy chấp nhận sự "trung thành" của tất cả những người đàn ông chó. Sau đó, những người đàn ông khốn khổ này bị những cô hầu gái yêu tinh bóng tối đói khát không thể giải thích được kéo ra khỏi cung điện bằng dây xích. 

Tốt! 

Tiếp theo… chờ đợi họ sẽ là những nữ yêu tinh bóng tối, vực thẳm của dục vọng gần như không thể lấp đầy. 

Trên thực tế, yêu tinh bóng tối và con người có quan hệ huyết thống gần nhau, và khi phụ nữ yêu tinh bóng tối giao phối với con người, con cái rất có thể sẽ là yêu tinh bóng tối. Vì vậy, phụ nữ yêu tinh bóng tối thường dựa vào vẻ đẹp của mình để dụ dỗ đàn ông loài người vào sâu trong rừng vào những đêm trăng tròn để sinh sản. Vào lúc này, “người chó” của các hiệp sĩ bóng đêm quả thực đã trở thành nô lệ tình dục của yêu tinh bóng tối. 

Talis gần như phát điên khi chứng kiến ​​mọi chuyện diễn ra trước mắt. Đầu óc cô trống rỗng và cô đã có chút bất tỉnh. 

Những người đàn ông chó rút lui, và hội trường đột nhiên trở nên im lặng, ngoại trừ Wendy, Jessica và Aiwa.

Chỉ có người đàn ông trần truồng tóc vàng, người đầy máu và quỳ xuống. Anh là chiến binh duy nhất kiên trì cho đến bây giờ. 

"Hừm... ngươi thật sự rất dũng cảm!"

Wendy cười ngọt ngào nói: "Trúng nhiều roi như vậy cũng đau phải không? Sao em không đầu hàng?" 

Hiệp sĩ tóc vàng thở dốc và giữ im lặng.

"Bạn...bạn là Hiệp sĩ cận vệ...đội trưởng của đội thứ tám, Buffon? Thật sao?"

Talis nhận ra hiệp sĩ kiên quyết này.

“Là cấp dưới của tôi…”

Buffon quỳ trên mặt đất, yếu ớt nói với Talis: "Mặc kệ ta làm gì, nếu như điện hạ rơi vào kẻ địch trong tay, ta sẽ bị tử hình!" 

"Được rồi! Buffon, để tôi hỏi anh lần cuối, anh sẽ... đầu hàng hay không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Wendy tràn đầy sát khí.

Buffon ngẩng đầu, trên mặt đầy máu, ánh mắt xuyên thấu: "Ta, Buffon, cả đời đều sẽ là Dapra đế quốc hiệp sĩ, ta sẽ không bao giờ phản bội!"

"Được...được rồi..."

Wendy càng cười ngọt ngào hơn, nói với cô gái rắn Aiwa: "Dì Aiwa, anh Buffon này rất cứng rắn, máu của anh ấy chắc chắn rất ngon. Cô có muốn thử không?"

"Tuyệt vời!"

Cô gái rắn liếm môi và bơi thân rắn duyên dáng trước mặt Buffon. Sau đó, thân rắn cuộn tròn, cuộn Buffon lên từng lớp.

"Anh Buffon, Aiwa rất khâm phục sự dũng cảm của anh, hehe... Đừng lo, khi anh chết, Aiwa... sẽ không để anh đau khổ quá nhiều đâu!"

Aiwa mỉm cười ngọt ngào, đột nhiên, đôi mắt vàng của cô lóe lên, môi cô hơi hé ra, để lộ những chiếc răng nanh sắc nhọn. 

"Ngươi... ngươi... a! a!"

Mặt Buffon tái nhợt nhưng Aiwa đã ôm đầu và cắn vào cổ anh bằng hàm răng sắc nhọn. 

"Không! Buffon!"

Talis hét lên, tim cô như muốn đâm thủng lồng ngực, đôi mắt nâu sẫm sáng ngời ngấn nước, cuối cùng cô không nhịn được khóc. 

Aiwa nói đúng, Buffon không chịu nhiều đau đớn, bởi chỉ trong chớp mắt, anh đã bị Aiwa hút vào xác ướp. 

Sau khi Buffon qua đời, Talis rất đau lòng và tràn ngập hận thù. Cô ghét Jessica vì đã bắt sống cô một cách nhục nhã trên chiến trường. Cô ghét Wendy vì đã hạ nhục cô bằng mọi cách. Cô cũng ghét Aiwa vì đã giết chết những thuộc hạ trung thành của mình. Cô cũng ghét bản thân mình và tại sao cô không nghe lời khuyên của cô và kết cục lại như thế này.

"Hả? Đêm khuya rồi... à...tôi hơi mệt..."

Wendy nhìn ánh trăng phản chiếu trên gạch men. Cô làm động tác ngáp dài, liếc nhìn Dalis bằng đôi mắt ngọc sáng ngời tràn đầy sức xuân. Khi Aiwa và Jessica nhìn thấy điều này, họ lập tức từ chức. 

Kết quả là chỉ còn lại Wendy, Dalis và một cậu bé yêu tinh bóng tối trong cung điện của Noa Đại. 

Talis thoáng nhìn thấy vẻ ngoài đẹp trai của cậu bé yêu tinh bóng tối, đặc biệt là giữa hai lông mày của cậu ấy, rất giống với bức tượng hiệp sĩ loài người được trưng bày ở bên cạnh ký túc xá. 

Trên thực tế, hầu hết đàn ông yêu tinh bóng tối đều có khuôn mặt trái xoan và xinh đẹp như phụ nữ. Vì vậy, rất khó để tìm được một người đàn ông giống con người trong số các yêu tinh bóng tối. 

Tuy nhiên, người đàn ông bóng tối yêu tinh trước mặt có khuôn mặt chữ Hán, lông mày dày và đôi mắt to, giữa hai lông mày có khí chất anh hùng. Đây thực sự là một báu vật quý hiếm trong số những người đàn ông yêu tinh bóng tối. 

Talis không khỏi tò mò, liệu một nhân vật oai vệ như vậy lại có thể được sinh ra trong số những người đàn ông bóng tối. Tuy nhiên, vào lúc này, trong lòng cô đã tràn đầy tức giận, cô cũng không có nhiều suy nghĩ để đi sâu vào chi tiết. 

"Điện hạ Talis, từ nay trở đi, hãy để chị Wendy từ từ yêu thương người, được không?"

Wendy mỉm cười nhẹ. Cô ôm xác của Dalis ngang người và bước vào phòng trong phía sau cung điện. Anh chàng dark elf đẹp trai muốn đi theo, nhưng Wendy lại nhẹ nhàng nói: "Moura, tối nay... anh có thể đi nghỉ ngơi. Hôm khác tôi sẽ giao hàng và quay lại ngủ với anh..."

Anh chàng hắc tinh anh tuấn có chút sửng sốt, ủy khuất nói: "Nhưng... Wendy bệ hạ! Chúng ta đã lâu không quan hệ... Nô gia..."

"Maura, cậu đừng nghe tôi nói..."

Wendy tức giận vô cớ. 

Anh chàng yêu tinh bóng tối đẹp trai bị sốc và quỳ xuống: "Mora biết tội, Maura biết tội... đó là lỗi của Mora..."

Wendy khịt mũi lạnh lùng, nghĩ về người đàn ông cô đã yêu hơn mười năm, Maura. 

Ramos đã mất tích từ lâu, trong hàng nghìn ngày đêm này, tất cả những gì anh ngày đêm nghĩ đến không gì khác ngoài tên khốn vô tâm đó. 

Điều đáng tiếc là sau hàng chục năm điều tra công khai và bí mật, cô vẫn không tìm ra dấu vết nào của anh. Kết quả là cách đây vài năm, nữ hoàng đã tìm thấy một người đàn ông trong bộ tộc của mình trông rất giống người đàn ông đó. Wendy vui mừng đến mức đưa cậu về cung điện và đổi tên thành "Mora". Tuy nhiên, tuy bề ngoài giống nhau nhưng phong thái của người đàn ông, đặc biệt là thần thái uy nghiêm, là thứ mà thiếu niên yêu tinh bóng tối trước mặt cô không bao giờ có được. 

Nữ hoàng thở dài, nhưng bà chỉ có thể tê dại. Một đêm cách đây vài năm, cơ thể vốn đã không hoạt động trong nhiều năm của cô cuối cùng đã gục ngã trước một người đàn ông yêu tinh bóng tối trông giống hệt người đàn ông đó. 

Sau đó, cô tỏ ra khó chịu và bực bội nhưng vẫn giận dữ quất roi vào yêu tinh bóng tối "Mora". Cô định giết anh ta, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt giống hệt người đàn ông đó của anh ta, cô không thể buông tay và cuối cùng đã bằng lòng...

Thế là yêu tinh bóng tối "Mora" trở thành "Vợ lẽ của công chúa" của Wendy. Wendy đối xử với anh nhưng luôn coi anh như người thay thế người đó. Vì vậy, hai người không hề có chút tình cảm nào, sự thân mật trong phòng giữa họ cũng rất hiếm hoi. Thường trong vài tháng, Wendy thỉnh thoảng lại nhớ đến tình cảm cũ, chỉ một hoặc hai lần. 

Dark Elf đã giành được một chiến thắng vĩ đại ngày hôm nay. "Mora" đã hy vọng lợi dụng tâm trạng vui vẻ của Wendy để nói chuyện ngọt ngào để có cơ hội ngủ với mỹ nhân. Tuy nhiên, cô không biết rằng trong lời nói của mình, cô đã vô tình thể hiện bản chất nữ tính của chàng trai Dark Elf, khiến Wendy vô cùng khó chịu. 

Vì vậy, nữ hoàng bỏ đi, hắc tiên "Mora" vuốt mặt khóc lóc thảm thiết, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

-------------------

Trong ngôi nhà trên cây nhỏ, hơn mười ngọn đèn thủy tinh phản chiếu ánh trăng, chiếu sáng ngôi nhà vô cùng rực rỡ. 

Đã cởi bỏ hoàng bào lộng lẫy, Wendy mặc một bộ váy dài màu protein, ngồi trên chiếc ghế lớn bằng ngọc trắng, mỉm cười nhìn hai hầu gái hắc ám đang đùa giỡn với cơ thể mềm mại của tam công chúa tội nghiệp của đế quốc. 

"Anh...anh định làm gì? Thả tôi ra...thả tôi đi!"

Talis hét lên, cô không thể vùng vẫy chút nào, cơ thể mảnh khảnh của cô trở nên mềm nhũn như bùn dưới ảnh hưởng của Hơi thở của Quỷ Chồn. 

Lúc này, được hai nha hoàn hắc ám nở nụ cười quyến rũ “phục vụ”, Tam công chúa đáng thương bị cùm ở cổ tay và cổ chân, bốn sợi xích sắt trên cùm được treo trên cây thánh giá gỗ trên mái nhà. 

Với sự giúp đỡ nào đó, Tam công chúa độc ác và lạnh lùng trước đây giờ đã lơ lửng trên không trung như một con cừu trắng chờ bị làm thịt. 

Khung gỗ của mái nhà và chiều dài của bốn sợi xích sắt dường như đã được thiết kế cẩn thận cả về góc độ lẫn phương hướng. 

Lúc này, Talis vốn đã xinh đẹp lại bị treo lơ lửng trên khung gỗ trên không trung. Thân hình xinh đẹp chỉ mặc một chiếc váy ngắn màu đen của cô lại lộ ra một vẻ đẹp đáng kinh ngạc: bị xích sắt treo lơ lửng, bốn chi trắng nõn mềm mại bị buộc lộn ngược, cánh tay cong như củ sen và đôi chân ngọc được gấp lại một góc đáng kinh ngạc, gần như gập lại. Thân hình thanh tú của mỹ nhân đứng sáu mươi độ so với mặt đất, đôi chân ngọc nhỏ hơi giơ lên, lòng bàn chân hướng lên trên, xương trắng nhọn và khuỷu tay hướng xuống đất; Trên đầu cô, mái tóc xoăn ngắn giờ đã xõa tung, dưới mái tóc đen sáng mềm mại là một đôi mắt to ngấn nước, tràn đầy hoảng sợ và sợ hãi. 

Có lẽ do bị treo nên tứ chi của cô phải gánh một trọng lượng rất lớn khiến khuôn mặt nhọn như hạt dưa của cô hơi đỏ lên. Dưới chiếc mũi trắng thanh tú, cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào của cô phải mở ra và thở gấp. 

Cô ấy có thể không bụ bẫm như thời con gái nhưng thân hình lại thể hiện sự dẻo dai đáng kinh ngạc, nhất là khi đôi chân thon thả cong và treo ngược, khoe vẻ đẹp nghệ thuật như tượng; và làn da của cô ấy, dưới chiếc váy đen thêu hoa hồng vàng, lộ ra băng và tuyết. Nhìn chung có độ bóng mờ; giữa cặp đùi đầy đặn buộc phải mở 90 độ, chiếc quần lót đen của người đẹp lộ ra lờ mờ; Bộ ngực thon gọn xinh đẹp nâng lên hạ xuống dữ dội trong tư thế lộn ngược, mỗi lần nâng lên gần như có thể làm bung chiếc váy bó sát...

Đẹp! 

Rất đẹp! 

Nữ hoàng Wendy thở dài như thế từ sâu trong lòng. 

“Công chúa băng giá” trước mặt cô tỏ ra linh hoạt và hấp dẫn hơn bất kỳ con mồi nữ nào cô từng thưởng thức trước đây. Đặc biệt, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước không chỉ bộc lộ nỗi sợ hãi, hèn nhát vốn có của cô gái mà còn cả sự nhút nhát và thù hận. Tuy nhiên, điều khiến Nữ hoàng Bệ hạ cảm thấy quyến rũ và thách thức nhất sâu thẳm trong lòng chính là sự phản kháng và kiên cường ẩn chứa trong đôi mắt cô gái! 

"Thả tôi xuống! Đặt tôi xuống nhanh lên..."

Dalis cố gắng vùng vẫy hai lần nhưng tứ chi yếu ớt của cô chỉ có thể rung nhẹ sợi dây treo. Cuối cùng, nó chỉ khiến cơ thể cô run rẩy nhẹ.

Dưới Talis có một chiếc bàn gỗ tròn khổng lồ. Có mười hai chiếc đĩa bạc được đặt trên bàn. Các đĩa bạc được xếp thành hình tròn trên mép tròn của bàn tròn, chiếm 12 vị trí. Mỗi tấm được phủ một tấm bìa bạc. Không biết bên trong chứa thứ gì...

Hoàng hậu không khỏi phấn khích đến mức cởi bỏ áo choàng kín đáo, để lộ thân hình trần trụi xinh đẹp khiến ngay cả nữ thần cũng phải ghen tị. 

Nói một cách chính xác, vẻ đẹp của hoàng hậu không thua kém gì ba công chúa bị treo cổ. 

Wendy cởi dây buộc tóc màu đen, mái tóc dài màu protein thoải mái xõa xuống, giống như thác nước trắng như tuyết dưới ánh trăng gợn sóng. Làn da màu lúa mì nhạt của cô ấy toát ra một kết cấu dẻo dai không thể so sánh được với làn da của phụ nữ loài người. Cặp ngực cao chót vót của cô đã tăng lên không biết bao nhiêu centimet so với khi cô còn là một cô gái cách đây hai mươi năm, vòng eo thon gọn đến mức không thể tưởng tượng được. 

Trên cặp mông to tròn, bên dưới chiếc quần lót "Kén ánh trăng" làm bằng lụa huỳnh quang từ khu rừng đêm tối trị giá hàng chục nghìn đồng vàng, cặp mông khổng lồ ôm chặt chiếc quần lót huỳnh quang đến mức người ta không khỏi lo lắng rằng "Kén lụa ánh trăng" vô giá có thể bị rách bất cứ lúc nào dưới áp lực từ cặp mông đầy đặn của Nữ hoàng! 

Đôi chân thon, làn da tròn trịa và những ngón chân nhỏ nhắn thanh tú được sơn móng tay huỳnh quang sáng rực rỡ. 

Chúa ơi, đôi chân của Nữ hoàng Dark Elf thật quyến rũ. Chẳng trách có nhiều anh hùng sẵn sàng quỳ dưới váy lựu của nàng, hôn ngón chân nàng, trở thành nô lệ của nàng! 

Với đôi tai tinh linh nhọn, con ngươi tinh tinh tỏa sáng huỳnh quang và khuôn mặt rất nhọn, Nữ hoàng thực tế đã hơn năm mươi tuổi, nhưng khi quy sang tuổi con người, bà sẽ không bao giờ quá ba mươi tuổi. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất hoàn hảo, thanh tú đến mức nếu chỉ nhìn vào vẻ ngoài, Wendy trông trẻ trung và dịu dàng hơn so với Dalis. Tuy nhiên, nét quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của nữ hoàng và nét quyến rũ trưởng thành trong đôi mắt xinh đẹp của cô đã thay đổi tất cả. 

Với hình dáng của một ác quỷ, sự thanh tú của một cô gái và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, nữ hoàng trước mặt quả là một sự kết hợp phức tạp! 

Nếu 88, 62 và 88 là số đo cơ thể ước tính của Dalis thì Wendy ít nhất có thể đạt tới 92, 58 và 90! 

Ngay cả Talis, người luôn tự hào về vẻ đẹp của mình, giờ đây cũng phải choáng váng trước thân hình tuyệt đẹp của nữ hoàng! 

Chúa ơi, thật là một người đẹp đẽ. Ngoài người phụ nữ Alves đáng kinh ngạc đó, Quý cô Wendy này chắc chắn là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp! 

Talis không khỏi nghĩ như vậy trong lòng. 

Trong một thời gian, mặc dù Wendy say mê trước tuổi trẻ và vẻ đẹp của Dalis nhưng Dalis cũng ngưỡng mộ vẻ quyến rũ trưởng thành của Wendy. 

Nữ hoàng đeo chiếc mặt nạ vàng cổ xưa, chỉ để lộ đôi mắt ngọc huỳnh quang và đôi môi đỏ anh đào. Cô ấy đứng dậy một cách đầy mê hoặc và leo lên chiếc bàn tròn cao, ngay dưới Talis. 

Nữ hoàng dùng một tay nâng cằm Dalis lên, khuôn mặt hình trái xoan đeo mặt nạ vàng đi tới, ngửi ngửi giữa cổ Dalis rồi nói: "Dalis điện hạ, ngài thơm quá... Loại nước hoa ngài thường dùng là 'Hương hoa huệ' à?"

Talis khịt mũi lạnh lùng và đỏ mặt.

"Ơ! Thơm quá! Thơm quá! Chị tôi thích nhất mỹ nữ thơm tho như em!" 

Hoàng hậu mỉm cười quyến rũ, môi tiến tới hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của Dalis. Một trong những móng vuốt mảnh mai của cô nắm chặt bộ ngực đàn hồi đáng kinh ngạc của Dalis.

Talis tuy đau nhức và yếu ớt nhưng cô vẫn còn sức quay đầu né tránh. Vì vậy, khi cảm nhận được Hoàng hậu nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại của mình, nàng giật mình vội vàng né tránh. Không ngờ, Hoàng hậu lại dùng tay nhẹ nhàng Dùng hết sức lực xé toạc quần áo của bà, đưa tay vào bộ ngực chưa từng được ai chạm vào một cách đáng ghét của bà. Tay còn lại nhéo chặt cằm cô, dùng đôi môi đỏ rực của anh dùng sức hôn lên đôi môi mềm mại thanh tú của cô.

Chỉ trong chốc lát, Talis đã đánh mất nụ hôn đầu tiên. 

Wendy tự hào đến mức nhấm nháp đôi môi mềm mại của Dalis. Dalis cảm thấy cay đắng và khó chịu, nghĩ rằng nụ hôn đầu quý giá của mình đã bị mất đi một cách bối rối dưới bàn tay của mụ phù thủy đáng ghét trước mặt này.

Và tôi có bản tính độc ác, từ nhỏ tôi chưa bao giờ gần gũi với con trai. Kết quả là tôi đã đánh mất nụ hôn đầu tiên vào tay một người phụ nữ. Hơn nữa, người phụ nữ này đã đánh bại và làm nhục kẻ thù không đội trời chung của tôi! 

Dalis gần như đã khóc khi nghĩ đến điều này. Vừa xấu hổ vừa tức giận, nàng đột nhiên hé răng nhẹ, dùng hết sức lực cắn thật mạnh vào đôi môi mềm mại của hoàng hậu. 

Wendy bị sốc, cô túm lấy má Dalis và vùng vẫy thoát ra. Đôi mắt hạnh nhân của cô mở to, trên môi đã có một hàng dấu răng ngay ngắn, máu đang chảy ra. 

Khi đó, Dalis ghét Wendy đến chết, vết cắn mạnh đến mức trong chốc lát, môi Wendy đau dữ dội, tuyến lệ của dây thần kinh mặt bị kích thích. Vì vậy, đôi mắt to sáng của nữ hoàng ngấn nước, bà nhìn Dalis với vẻ kinh ngạc và khó chịu. 

Chỉ với một vết cắn, Talis đã dùng hết sức lực của mình. Lúc này, người đẹp hơi thở hổn hển nhưng trên lúm đồng tiền lại có dục vọng.

"Bệ hạ!" 

, "Thưa bệ hạ!"

Hai cô hầu gái bóng tối nhanh chóng chạy tới giúp Wendy lau máu trên môi.

"Biến đi!"

Môi đau nhức, Wendy cau mày đẩy hai cô gái ra. Đôi mắt sáng của cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào Dalis một cách hung dữ, trông có vẻ hơi tức giận và xấu hổ.

Nhìn thấy sự đau đớn của Wendy, Talis càng cảm thấy tự hào và cười khúc khích. 

Wendy càng tức giận hơn. Kỳ thật xét về tính cách của mình, Wendy không hề thua kém Dalis một chút nào. Bản chất của nữ hoàng yêu tinh bóng tối vô cùng hung ác và hung ác. Trên thực tế, hai mươi năm trước, có chưa đến 1.000 và 800 phụ nữ xinh đẹp bị cô ta chơi đùa và tra tấn đến chết.

Lúc đầu, khi Wendy nhìn thoáng qua vẻ đẹp của Dalis, cô cảm thấy một cơn tức giận mơ hồ thiêu đốt trong lòng. Cô thầm nghĩ rằng với tư cách là nữ hoàng của yêu tinh bóng tối, Wendy đã kế thừa danh tiếng "nữ hoàng mặt trăng" với tư cách là nữ hoàng của yêu tinh bóng tối. Vì vậy, vẻ đẹp của cô đương nhiên là có một không hai trên thế giới. Nhưng việc Dalis xinh đẹp như vậy chẳng phải là khiêu khích danh hiệu "nữ hoàng mặt trăng" của cô sao!

Thực ra, bản chất Wendy rất hay ghen tị. Hai mươi năm trước, khi gặp một mỹ nữ, nàng quyết định bắt nàng vào Vạn Năm Thụ Lâu. Sau khi chơi đùa với cô một cách tục tĩu, cô ta sẽ chặt xác cô thành nhiều mảnh và đốt thành tro. 

Sau đó, Wendy và Maura gặp nhau và yêu nhau. Khi đó, Wendy đã làm một số điều không thể tha thứ với Lula, người yêu của Maura. Tuy nhiên, sau khi Maura biến mất, Wendy nhớ lại nỗi nhớ và bị lây nhiễm tinh thần anh hùng nên bản tính hung ác và ghen tuông của cô dần bị kiềm chế. 

Tuy nhiên, gần đây, sau khi Wendy gặp Dalis, một công chúa trẻ có vẻ đẹp gần bằng cô, bản chất ghen tuông và độc ác của cô lại bắt đầu phai nhạt. 

Vào lúc đó, đôi mắt to sáng của hoàng hậu tỏa ra ánh sáng dữ tợn và hung ác. Cô lạnh lùng liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Dalis, trong lòng cảm thấy ghen tị và tức giận. Mọi ham muốn làm điều ác bắt đầu sôi sục trong lòng hoàng hậu. 

"Hehe...chị gái Talis của tôi!"

Wendy vuốt ve đôi môi bị thương của mình, cười ngọt ngào nói: "Em cắn em gái anh thật mạnh. Nếu chị ấy không cho em chút ngọt ngào, hehe... em vẫn nghĩ em gái em keo kiệt phải không?"

Vừa nói hắn vừa nhặt lên một con dao găm sáng loáng. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Talis không khỏi cảm thấy lo lắng. Dù đã chuẩn bị tinh thần để “chết” nhưng khi sự việc xảy ra, cô vẫn cảm thấy ớn lạnh toàn thân. 

Wendy mỉm cười, kề lưỡi dao lạnh lẽo vào chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Dalis, nói: "Dalis, nếu tỷ tỷ ta cứ chém nàng như vậy, cái cổ gầy gò của ngươi sẽ bị gãy! Tuy nhiên, nếu... ngươi ngoan ngoãn cầu xin tha thứ, tỷ tỷ của ta có thể cân nhắc tha mạng cho ngươi!"

Dalis vô cùng sợ hãi, nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ đắc thắng của Wendy, cô cảm thấy một hơi thở khó chịu trong lồng ngực. Nàng nghiến răng bạc, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại nói: "Ma nữ! Ngươi... làm nhanh đi. Muốn ta, Dalis, cầu xin ngươi thương xót, nhưng ta ngay cả nghĩ cũng không nghĩ ra được!"

Sự lạnh lùng trong đôi mắt đẹp của cô ấy biến mất trong nháy mắt, nụ cười của Wendy càng trở nên ngọt ngào hơn. Cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Dalis với vẻ mê hoặc, không ngừng khen ngợi cô: "Dalis, đối với một người đẹp như em, chị em sao có thể bằng lòng giết em!"

Vừa nói, lưỡi dao lạnh lùng vừa chậm rãi di chuyển đến gò má mềm mại như kem của Dalis, vừa nói: "Chỉ là thôi, Dalis! Nếu con dao nhỏ của em gái tôi cứa vài nhát vào khuôn mặt xinh đẹp của em, hehe, tôi không biết... nó sẽ có tác dụng gì?"

"Anh... anh..."

Dalis đã bị sốc khi nghe điều này. Khi mở mắt ra, cô thoáng thấy đôi mắt kỳ lạ đầy ác ý của Wendy.

Người phụ nữ đẹp luôn coi trọng vẻ bề ngoài hơn mạng sống. Khi Dalis nghe tin Wendy định rạch vài vết trên mặt, cô ấy thực sự sợ hãi. Môi cô trong giây lát chuyển sang màu tím và toàn thân cô run lên. Cô muốn giãy giụa, nhưng Wendy tay trái đã nắm chặt cằm cô, dùng một lưỡi dao sắc bén đâm vào khuôn mặt ngọc sáng ngời của cô bằng tay phải...

"Không...đừng..."

Talis sợ hãi đến mức hét lên điên cuồng. 

Wendy ngọt ngào cười nói: "Talis, ngoan ngoãn, tỷ tỷ ta tay rất nhẹ, sẽ không đau đâu, hừ hừ..."

Khi anh ta nói, lưỡi kiếm xuyên qua. 

"Không...không...ah...ah..."

Có một cơn đau nhói trên má cô và Talis đã khóc. 

Chỉ trong chốc lát, cô đã nếm trải địa ngục. 

Wendy càng ngày càng tự hào. Lưỡi kiếm xuyên qua và từ từ lướt qua gò má như ngọc của Dalis, kéo ra một vết máu đỏ. Trong chốc lát, nữ hoàng yêu tinh bóng tối độc ác đã khắc một vết nhỏ hình lưỡi liềm lên má trái của cô công chúa tội nghiệp. Dalis bật khóc, nước mắt hòa với máu. 

"Hehe... Talis, nhìn này, vết trăng này do chị gái tôi khắc cho cậu đẹp lắm phải không? Hehe..."

Wendy mỉm cười mang theo một chiếc gương và yêu cầu Dalis nhìn khuôn mặt bị hủy hoại của mình.

Talis đã dám nhìn vào đâu? Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy mình như rơi xuống địa ngục, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng về tương lai và căm hận Wendy! 

"Ngươi...giết ta nhanh lên, mụ phù thủy... mụ phù thủy hôi hám!"

Tam công chúa bật khóc. Cô muốn tìm những từ ngữ ác độc để chửi Wendy, nhưng cô không tìm được. 

-------------------

Tuy nhiên, trong tương lai, danh hiệu khác của Talis là "Công chúa lưỡi liềm" lại xuất phát từ biểu tượng trăng lưỡi liềm này. 

-------------------

Trăng lưỡi liềm đánh dấu sự biến dạng của người đẹp. Wendy tự hào đến mức không thể tự hào hơn. Cô cười lớn, vươn tay ra, kéo cổ áo đang mở của Dalis và xé thật mạnh! 

Kết quả là chiếc váy cotton đen có chỉ vàng của Talis trị giá ít nhất gần nghìn đồng bạc đã bị xé thành từng mảnh. 

Đột nhiên, đỉnh ngọc cầu tròn trịa, Yên Lôi hồng hào, làn da thơm như tuyết, hoa huệ đẫm sương...

Tay chân gần như trần trụi của Dalis bị xoắn lại và treo lơ lửng giữa không trung. Vẻ đẹp của cô ấy sẽ khiến bất cứ ai cũng phải sôi máu khi nhìn thấy cô ấy! 

Ngay cả Nữ hoàng Wendy vốn quen nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ cũng không khỏi thở dài. 

Bộ ngực xinh đẹp như những ngọn đồi trắng như tuyết, nụ hoa của cô gái có màu hồng nhạt thể hiện sự thuần khiết, trẻ trung của chủ nhân. Vòng eo thon gọn và hông được nâng lên. Bên dưới vòng eo thon thả, một chiếc quần ngọc đen có chạm khắc hoa văn cổ xưa khoét sâu vào cặp mông mềm mại như tuyết của người đẹp và phù hợp với làn da trắng ngọc của Dalis. Đó là một điều quyến rũ và gợi cảm đáng kinh ngạc.

Nhìn chiếc quần ngọc đen tinh xảo của Dalis, Wendy mỉm cười ngọt ngào, thầm nghĩ rằng những trang bị của Công chúa Dapura cao quý này, bao gồm thanh kiếm băng đen, váy vàng và quần ngọc đen, đều là bảo bối. 

Trên thực tế, những chiếc quần ngọc đen này là trang phục quý tộc, chỉ có tiểu thư của quỷ tộc và quý tộc cấp cao của Đế quốc Dapura mới có thể sở hữu. Nó tượng trưng cho sự tôn kính vô song đối với thần bóng tối Dapura, đồng thời cũng ngụ ý rằng những cô gái quý tộc mặc trang phục này sẽ hiến tế cho Dapura! 

Con dao găm sắc bén được nhét vào giữa chiếc quần ngọc đen và dùng để xâu những sợi dây chuyền bạc nối những mảnh ngọc đen. Một tiếng vang giòn vang lên, dây chuyền bạc bị đứt, ngọc thạch rơi xuống. Lúc này, Tam công chúa cao quý cuối cùng cũng biến thành một cô gái khỏa thân. 

Wendy nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của Dalis và chứng kiến ​​thân hình tuyệt đẹp của tam công chúa treo lơ lửng trên không trung như một con cừu trắng lớn. Nỗi khao khát trong lòng cô bùng cháy...

Lúc này, Tam công chúa đang đau đớn vì vẻ ngoài hư hỏng của mình. Không ngờ cô lại bị nữ hoàng đáng ghét lột trần. Cô hận đến mức vừa khóc vừa chửi: "Mụ phù thủy hôi hám, ngươi mau giết ta đi, nếu không... bằng không... chỉ cần ta, Dalis còn sống, mối thù huyết thống này nhất định phải được báo thù..."

"Ồ, thật sao?"

Wendy cười ngọt ngào, nhéo bộ ngực đỏ tươi của Tam công chúa, nói: "Chị Dalis, chị trông thật đáng yêu, chị em sao có thể bằng lòng giết chị?"

Vừa nói, hắn vừa nhảy xuống bàn tròn, cởi ra một cây roi da sẫm màu treo trên tường, chậm rãi kéo ra...

Nhắc mới nhớ, vào lúc này đã xảy ra một điều kỳ diệu! 

Một sự trùng hợp khiến Wendy vô cùng không vui! 

Tôi nhìn thấy một vết trăng lưỡi liềm màu đỏ trên má trái, điều này không làm giảm đi vẻ ngoài xinh đẹp của Dalis chút nào. Ngược lại, nó càng tăng thêm nét quyến rũ bí ẩn cho khuôn mặt vốn đã rất góc cạnh và xinh đẹp của cô. Đây chính là nguyên nhân chính khiến Nữ hoàng Wendy vô cùng khó chịu trong lòng. 

Trên thực tế, Wendy ban đầu dự định thực hiện một số vết cắt trên khuôn mặt của Dalis để làm biến dạng con chó cái xinh đẹp này, nhưng cô ấy đã đi xa hơn và khắc một dấu trăng lưỡi liềm nhỏ. 

Lúc đầu Wendy không nghĩ nhiều, nhưng càng xem xét kỹ càng, cô càng cảm thấy dấu trăng lưỡi liềm rất hợp với vẻ đẹp của Dalis. Nó không những không ảnh hưởng tiêu cực đến vẻ đẹp của Dalis mà còn tăng thêm phần quyến rũ cho lúm đồng tiền vốn dĩ quá lạnh lùng của cô.

Nó là thừa và phản tác dụng. Wendy càng nghĩ càng thấy khó chịu. Cô đang định cầm dao lên và rạch thêm vài vết trên mặt Dalis, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Dalis, cô không khỏi nghĩ rằng mặc dù việc làm xấu xa của cô đã khiến đôi móng nhỏ của cô ngày càng xinh đẹp, nhưng trong đôi móng nhỏ này. Sâu thẳm trong trái tim Hoo Zi, anh chỉ nghĩ rằng ngoại hình của cô đã bị hủy hoại nên vô cùng đau đớn, hee hee... Mục đích khiến cô đau khổ của anh đã đạt được. Nếu hắn lại nhặt một con dao nhọn lên, lại làm biến dạng Tiểu Hoo Zi, xem ra hắn không có tu vi của một kẻ "hành hạ"! 

Trên thực tế, Wendy luôn coi mình là bậc thầy tra tấn. Lúc này, cô thỉnh thoảng mắc sai lầm, điều này sâu trong lòng cô vô cùng không muốn thừa nhận. Hơn nữa, nếu Dalis biết được loại sai lầm này, cô nhất định sẽ cười nhạo chính mình ngu ngốc. Đây chắc chắn không phải điều Wendy muốn thấy. 

Vì vậy, Wendy vội vàng cất đi chiếc gương có khuôn mặt xấu xí, đồng thời quyết định bắt đầu dùng những phương pháp khác để ngược đãi Dalis. 

"Talis! Em có bằng lòng làm nô lệ cho chị gái anh không? Hehe... Em gái anh đã mong chờ một nữ nô lệ xinh đẹp như em từ lâu rồi!"

Wendy rũ bỏ chiếc roi rắn dài. Roi không nặng và có bề mặt nhẵn. Cô tưởng nó chỉ dùng để tra tấn thôi! 

"A... Ngươi đang mơ!"

Công chúa xinh đẹp với dấu trăng lưỡi liềm trên mặt trái nghiến răng nghiến lợi đưa ra câu trả lời. 

Wendy cười khúc khích, giơ bàn tay thanh tú lên và tát mạnh vào Dalis. Khi đó, chiếc roi trong tay Wendy được làm bằng tay nghề không rõ, đánh vào Dalis một tiếng “bụp” rất rõ ràng. Còn Tam công chúa tội nghiệp, ngay lập tức xuất hiện một vết đỏ nhạt trên cơ lưng trắng nõn của cô. 

"Ờ..."

Cắn đôi môi anh đào của mình, Tam công chúa lơ lửng trên không giống như một con thiên nga trắng bị quất roi. Cô rên rỉ và giơ cao cái cổ trắng như tuyết của mình. Khi cơ thể trắng nõn vặn vẹo, tứ chi vặn vẹo của cô khẽ run lên, khiến những sợi xích sắt trên người cô kêu leng keng. 

Vẻ mặt đau đớn của Dalis khiến Wendy cảm thấy vô cùng hạnh phúc từ tận đáy lòng. Cô đeo mặt nạ vàng, liếm môi, hít sâu hai hơi. Cơ thể dâm đãng như nữ thần của cô từ từ vòng quanh chiếc bàn gỗ tròn, "Pah... pah... pah..."

Một roi, một roi, một roi khác...

"Hahahahaha...cục cục..."

Hoàng hậu cười lớn, cây roi dài trong tay giống như một con rắn hung ác. Giữa tiếng gió xào xạc, nó đánh vào cơ thể trần trụi như ngọc của Tam công chúa. 

"Ừm...uh...uh...ah...ah..."

Tam công chúa nghiến chặt hàm răng bạc của mình. Cô muốn cuộn tròn nhiều lần với cơ thể mỏng manh lơ lửng giữa không trung. Tuy nhiên, cô không thể thực hiện hành động này do bị ảnh hưởng bởi Hơi thở của Quỷ Chồn. 

Cô cảm giác như cơ thể mình đang bồng bềnh trong không gian vô tận, chịu đựng sự dày vò của ngọn lửa địa ngục hết lần này đến lần khác...

Sau khi bị quất hơn chục lần, người đẹp tội nghiệp đầy vết roi đỏ trên cơ lưng, vòng eo thon gọn, bộ ngực ngọc bích và cặp mông đầy đặn. Cơn đau vô cùng đau đớn khiến cô gái trẻ bất cẩn bật khóc. Cánh mũi thanh tú của cô khẽ hé ra một chút mồ hôi thơm. Cô rên rỉ, và cô cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn bắt đầu sụp đổ. 

"Thế nào? Daris, cậu ăn đủ chưa? Cậu có bằng lòng làm nô lệ cho em gái mình không? Hehe..."

Wendy ngừng đả kích, giơ đôi tay thanh tú nâng chiếc cốc bạc lên, mỉm cười nhấp một ngụm. 

"Anh... thậm chí còn không nghĩ về điều đó! Ah..."

Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi thơm, dính vào đôi má ngọc bích của cô. Dalis mở đôi mắt xinh đẹp ngấn nước và khó khăn nói chuyện với Wendy. Tuy nhiên, chưa kịp nói hết lời, cô đã lập tức nhíu mày và kêu lên với vẻ mặt đau đớn. Vì chống cự nên cô ngay lập tức nhận được một đòn roi dữ dội từ Nữ hoàng Dark Elf độc ác. 

Vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt quyến rũ của Talis chính là món tráng miệng ngon nhất của Wendy tối nay. Hoàng hậu tiếp tục vung roi, bẻ đi bẻ lại hơn mười lần...

Talis đang ở giữa không trung, cổ tay và mắt cá chân của cô ấy bị cùm với những vết máu mờ nhạt, và tứ chi của cô ấy đã rơi vào trạng thái tê liệt do phải chịu sức nặng của cơ thể quá lâu. Đồng thời, những đòn roi tàn nhẫn khiến người tội nghiệp hết lần này đến lần khác rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

nỗi đau! 

Đau quá! 

Tại sao lại đau đến thế! 

Có phải tôi...tôi đang gặp ác mộng không? 

Talis bất lực nghĩ, nhưng đòn roi tàn nhẫn vẫn chưa hề dừng lại. 

Cuối cùng, sau khi chịu đựng ba mươi roi, Talis không thể cầm cự được nữa! 

"A! A! Ô ô ô ô... không... đừng đánh... a... đừng đánh... đau quá!"

Dalis gần như sụp đổ. Nước mắt của cô như những hạt cườm vỡ, nhỏ giọt xuống mặt bàn gỗ. 

"Hehe, cậu đã nghĩ tới chưa? Dalis, hãy làm nô lệ cho em gái cậu đi..."

Wendy kiêu ngạo đến mức trêu chọc Dalis với khuôn mặt hình quả lê: "Nhưng chị ơi, chị cứng rắn quá! Không một nữ nô lệ nào của chị tôi... có thể chịu được hai mươi roi!"

"Không...Tôi không muốn trở thành nô lệ của anh!"

Talis chống cự yếu ớt. 

Wendy giơ cây roi dài lên, cười ngọt ngào hỏi: “Sao vậy chị, mùi vị của chiếc roi này chị vẫn chưa chán à?”

"Không...không...đừng đánh nhau..."

Cơ thể thanh tú của Dalis run lên, cô ấy nói với vẻ mặt sợ hãi: "Xin... đừng đến nữa!"

"Hehe... vậy cậu đã đồng ý làm nô lệ cho chị gái tôi à?"

Talis nói: "Không... không..."

Wendy thấy buồn cười nhưng người xinh đẹp và tuyệt vời trước mặt thực sự khơi dậy trong cô sự ham muốn lớn lao. 

Vì vậy, cô ấy dùng một tay nâng lên bộ ngực hạt tiêu mềm mại và nảy nở của Dalis, tay kia móc vào cặp mông nở nang của cô ấy, ngoạm vào lỗ mật và lỗ đít của cô ấy...

Talis sửng sốt nói: "Anh... anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra! Thả tôi ra! Ối... Ối..."

Wendy vui mừng khôn xiết. Cô đã nhận ra rằng vẻ đẹp trên cơ thể mình là một trinh nữ hoàn toàn. Hơn nữa, sự dẻo dai của người đẹp khá đáng kinh ngạc. Cô duỗi hai ngón tay ra và định khám phá thêm. Đột nhiên, có một cơn đau nhói ở một ngón tay của cô. Wendy bị sốc và rút ngón tay ra. Cô nhìn thấy một vết đen bị ăn mòn trên đầu ngón tay vừa ngoáy vào miệng lỗ mật của Dalis...

"Trinh tiết đen tối!"

Wendy hơi giật mình, đồng thời cô thoáng nhìn thấy một biểu tượng ngôi sao sáu cánh màu đen được in trên bụng dưới của Dalis, dưới rốn cô. 

Bảo vệ trinh tiết, Wendy bất đắc dĩ buông mỹ nhân đáng thương ra, lùi lại hai bước, vào tai thị nữ dặn dò vài câu, thị nữ theo lệnh rời đi; sau đó, Wendy dùng khăn tay lau những ngón tay dính độc của mình và nháy mắt với cô hầu gái kia. Người giúp việc gật đầu, đi đến góc lều, cầm một chiếc búa lớn và đứng cạnh một chiếc nút lò xo khổng lồ. 

"Chị Talis! Tiếp theo chúng ta chơi một trò chơi nhé, được không?"

Wendy cười đầy thèm muốn. 

"Trò chơi... trò chơi?"

Dalis sửng sốt, cô thực sự không thể tưởng tượng được mụ phù thủy đáng ghét này sẽ làm thủ đoạn gì. 

Wendy lấy ra một vật hình cầu có vòng cổ. Vật thể hình cầu có một lỗ ở giữa. Một sợi dây dài mảnh được treo ở đầu của vật thể hình cầu. Ở đầu sợi dây mỏng có một cây bút chỉ sắt. 

Sau đó Wendy đi đến trước mặt Dalis đang đầy nghi ngờ, nhéo má cô rồi nhét quả bóng vào miệng người đẹp. Chiếc vòng vòng ra sau đầu Dalis và được buộc chặt bằng một chiếc khóa da. Kết quả là có một quả bóng trong miệng Dalis. Quả bóng gần như không thở được đã bị lấp đầy đến miệng và không thể nói được nữa. Đường mảnh treo thẳng xuống từ quả bóng và con trỏ ở cuối đường chỉ vào một trong mười hai chiếc đĩa bạc trên bàn tròn dưới Talis. 

Chiếc bàn tròn lúc này giống như một mặt đồng hồ bằng gỗ khổng lồ, còn Dalis giống như một chiếc kim giờ kém cỏi. Con trỏ cô ngậm dưới miệng chỉ vào một trong mười hai hướng trên chiếc bàn gỗ tròn, và mỗi hướng tương ứng với một tấm bạc phủ trên mép bàn gỗ. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Dalis, Wendy không khỏi cảm thấy tự hào. Cô quay người ra lệnh cho cô hầu gái bóng tối phía sau: "Bắt đầu!"

Cô hầu gái hắc tiên nghe thấy âm thanh và giơ cây búa lớn lên cao rồi đập mạnh xuống chiếc nút lò xo khổng lồ. 

Sau đó, cây thánh giá gỗ ban đầu dùng để treo Dalis đột nhiên xoay tròn nhanh chóng, khiến Dalis bên dưới quay như một cánh quạt...

"Ờ... ờ... ừm... ừm..."

Dalis sợ hãi muốn hét lên, nhưng lúc này cô gần như không thể phát ra âm thanh nào mà chỉ có thể rên rỉ yếu ớt. 

"Woooooooo..."

Cơ thể trần trụi như ngọc trắng của người đẹp xoay với tốc độ cao trong không trung một lúc lâu rồi từ từ dừng lại. Khi nó đứng yên, con trỏ treo trên quả cầu hàm trong miệng Dalis chỉ vào chiếc đĩa bạc ở cuối chiếc bàn gỗ tròn. 

Wendy lật chiếc bàn gỗ lên và nói: "Chị tôi thật may mắn. Lần đầu tiên chị ấy có thể đánh trúng được món đồ chơi thú vị và thú vị nhất! Hehehe..."

Cô nhéo má Dalis và mở chiếc đĩa bạc nhỏ ra. 

Trong chiếc đĩa bạc có một sinh vật nhỏ hình con ếch màu vàng nhạt. Sinh vật này dài khoảng vài inch, thân hình giống như một con thoi và bề mặt có chất nhầy mịn màng...

Wendy duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và rít lên một tiếng, sinh vật hình con ếch nhảy vào lòng bàn tay cô.

Cơ thể cô ấy quay cuồng dữ dội và Talis vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Tuy nhiên, khi nhìn thoáng qua sinh vật nhớp nháp, kinh tởm trong lòng bàn tay Wendy, cô lập tức cảm thấy buồn nôn và nổi mẩn đỏ khắp người. 

"Chị Talis, đây là đặc sản của đầm lầy chúng tôi, ếch mông!"

Wendy cười ngọt ngào nói: "Hehe, chị của em từ xa đến nên không biết công dụng tuyệt vời của con ếch mông này. Thằng nhỏ này có thể xâm nhập vào cơ thể các loài động vật khác và giúp loại bỏ phân dư thừa. Chị ơi, xin chị đừng coi thường con ếch mông này. Đôi khi, nó... có thể xoa dịu nỗi đau khổ khôn tả của chị em!"

“Ếch mông” có phải là thứ trong truyền thuyết? 

Ôi chúa ơi...người ta nói rằng nó...là thuốc trị táo bón tốt nhất, chỉ là...chỉ là...

Ngay khi Dalis cảm thấy buồn nôn, Wendy đã cầm con Ếch Mông áp vào hậu môn giữa hai mông của Dalis và nói: "Chị ơi, chị là lần đầu tiên đến Bán đảo Sola, hãy thử tác dụng thần kỳ của con Ếch Mông này. Chị sẽ thực sự thích thú!"

"Ờ... ờ... ờ..."

Talis sửng sốt, đầu lắc lắc dữ dội, toàn thân run rẩy! 

Tim cô rơi vào trạng thái hoảng loạn tột độ, sau đó cô cảm thấy hậu môn đau nhói, như có một vật lạ trơn trượt xâm nhập. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Trong ruột có tiếng quằn quại, con ếch mông đã lao vào. Dalis cảm thấy vô cùng nhục nhã và ghê tởm, nước mắt lớn chảy xuống.

Wendy hôn lên má cô rồi mỉm cười bước xuống bàn gỗ.

Talis cảm thấy thứ kinh tởm đó di chuyển qua lại trong ruột cô, như thể nó đang liếm thứ gì đó bên trong bằng cái lưỡi nhầy nhụa của mình. Cảm giác đó, Chúa ơi!

Nó đau, ngứa, cảm giác tê dại!

Đồng thời, tâm lý hèn hạ và tủi hổ sâu thẳm trong lòng đã khiến Công chúa băng giá vốn vô cùng kiêu hãnh ngày xưa giờ đây đang trên bờ vực suy sụp tinh thần.

"Được rồi! Vòng thứ hai bắt đầu!"

Wendy ra lệnh lần nữa và người giúp việc nhấn nút lần nữa. Cơ thể mỏng manh như cọng rơm không rễ của Dalis lại bắt đầu quay cuồng điên cuồng, những giọt nước mắt trên mặt cô bay khắp nơi do lực ly tâm.

Khi nó dừng lại, con trỏ chỉ vào một chiếc đĩa bạc khác. Wendy cười khúc khích và mở nắp đĩa ra, để lộ ra vài chiếc kẹp gỗ nhỏ bên trong.

"Này! Chị ơi...lần này chị có vẻ không may mắn rồi!"

Wendy đáng ghét cầm chiếc kẹp gỗ lên kẹp vào quả nho đỏ mềm trên ngực Talis.

Ngực cô đau nhức, Talis cau mày vô song, nhưng cô cảm thấy nữ hoàng đáng ghét thực sự đã đưa tay vào giữa mông cô và kẹp chiếc cuống nhỏ chưa từng được chơi bằng kẹp gỗ.

"Ờ... ờ..."

Mặt Talis đỏ bừng và cô cố gắng khép đôi chân xinh đẹp của mình lại. Tuy nhiên, sự kiềm chế chắc chắn của sợi xích sắt khiến cô không thể thực hiện được nỗ lực đơn giản như vậy.

Dalis gần như phát điên vì bị chơi đùa bởi những công cụ tình dục kỳ lạ và lập dị của Nữ hoàng Wendy.

Cuối hiệp thứ ba, trên đĩa bạc là một chiếc bình sứ nhỏ.

"Này! Chị ơi, chị thật xấu hổ khi chọn thứ như Mặc Tích Hương..."

Wendy mỉm cười mở chiếc bình sứ ra và đặt nó dưới chiếc mũi pha lê của Talis.

Dalis bị sốc. Mạc Hy Hương là một loại thuốc kích thích tình dục khét tiếng được gái mại dâm yêu thích. Làm sao phụ nữ bình thường có thể ngửi thấy mùi này?

Cô lúc này đã nín thở, nhưng thời gian trôi qua, cô gái tội nghiệp không thể chịu đựng được nữa. Cô hít rất nhiều mùi thơm. Sau đó, cơ thể cô bắt đầu nóng dần lên, hơi thở rối loạn, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc dần dần đỏ bừng.

Lúc này, ếch mông đã kiếm ăn xong, thân hình đột nhiên trương nở lên mấy lần. Tuy nhiên, con thú này vẫn cố gắng chui ra khỏi hậu môn chưa từng bị xâm nhập của người đẹp.

"Ờ... ờ... ừm..."

Dalis mở to đôi mắt xinh đẹp của mình với vẻ hoài nghi tối đa. Cô ngẩng cao chiếc cổ hồng hào của mình, đồng thời cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau xé. Với một tiếng “bốp”, con ếch mông tròn trịa cuối cùng cũng… được giải thoát khỏi cơ thể mình…

Thế nên... đau lắm! Nhưng, nó... tuyệt quá! 

Dalis thở gấp, lúm đồng tiền sáng sủa hiện lên màu đỏ như hoa hồng, trên trán hiện lên một vệt mồ hôi lạnh... Một vệt nước bọt pha lê chảy ra từ khe hở trên hàm...

Vì vậy, khi hiệp thứ tư kết thúc, tâm trí của Dalis hoàn toàn suy sụp.

Có lẽ đó là hiệu ứng của Mạc Hy Hương, hoặc có thể là hiệu ứng của tốc độ quay cao. Cô cảm thấy một lượng nhiệt đáng kinh ngạc tỏa ra từ toàn bộ cơ thể mình. Cô không khỏi vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, phát ra một tiếng rên rỉ chuyển động từ khoang mũi. 

Nóng quá... ngứa quá... khó chịu quá... Ôi trời, mình bị sao vậy? 

Kết quả, ở cuối hiệp thứ tư, thứ được đặt trên đĩa bạc chính là một chiếc vương miện bạch ngọc tinh xảo! 

Lúc này, người giúp việc được cử ra ngoài đã quay lại và mang về một chiếc hộp gỗ gụ tinh xảo. 

Wendy nhận lấy chiếc hộp gỗ gụ do người giúp việc đưa cho, liếc nhìn chiếc vương miện ngọc trên đĩa bạc rồi mỉm cười với Dalis: “Chị thật là thiếu kiên nhẫn. Trò chơi vừa mới bắt đầu, ngươi muốn tỷ tỷ... ngươi có muốn tỷ tỷ giống như ngươi sao...?"

Khi anh nói, một đôi mắt tuyệt vời tràn đầy mùa xuân nhìn xuống Dalis.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Talis mất trinh

Dalis bị treo lơ lửng giữa không trung. Sau một thời gian dài, chân tay của cô gần như bị gãy do lực tác động. Cổ tay và mắt cá chân của cô bị cùm chặt bằng cùm đã bất tỉnh từ lâu. Đặc biệt là vì ngày hôm qua Dalis bị trúng một mũi tên trong trận chiến nên vết thương rất sâu. Mặc dù sau này cô đã được các cô hầu gái bóng tối cẩn thận xử lý, nhưng vào lúc này, tứ chi của Dalis đang căng thẳng tột độ và cơ thể cô cực kỳ vặn vẹo. Vết thương trên lưng cô lại vỡ ra. Những cơn đau thấu tim khiến những nếp nhăn nhăn nheo cạnh chiếc mũi ngọc trắng của Dalis! 

Tuy nhiên, cùng lúc đó, do tác dụng của Mặc Tích Hương, những đợt thủy triều cuồn cuộn quét qua cơ thể trần trụi xinh đẹp của Dalis. Cô thở hổn hển và rên rỉ, trên trán cô xuất hiện những giọt mồ hôi trong suốt. Mặc dù khuôn mặt quyến rũ đầy đau đớn, nhưng đôi mắt đen thuần khiết lại tràn đầy dục vọng mong đợi...

Wendy nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực giòn tan của Talis, cô không khỏi kinh ngạc trước sức quyến rũ đến ly kỳ của cô gái xinh đẹp trước mặt này! 

Cơ thể trắng hồng hồng hào của cô toát lên cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân, vẻ đẹp thanh tú và vô tư của cô có thể khơi dậy niềm khao khát mãnh liệt của hầu hết mọi sinh vật! 

Sau khi gỡ quả bóng bịt miệng Dalis ra, Wendy nâng cằm người đẹp lên. Cô ấy dùng một tay tháo chiếc kẹp gỗ trên núm vú của Dalis ra, kéo núm vú ngày càng cứng lại của cô ấy và nói: "Chị ơi, bà của chị...càng ngày càng cứng rồi..."

Lúc này, Dalis vẫn không còn sức lực để phản kháng. Ý chí của cô đã sụp đổ, và những giọt nước mắt mỏng manh chảy ra từ khóe mắt cô. Cô ấy khóc, "Tôi... cảm thấy... khó chịu quá. Làm ơn, làm ơn... làm ơn để tôi đi!"

"Hehe... cậu không chịu nổi nữa à?"

Wendy nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Talis, nhào nặn thành hình bầu dục kỳ quái, cười nói: "Vậy ngươi đồng ý... làm nô lệ cho tỷ tỷ ta?"

"Tôi...tôi...không, không..."

Sâu thẳm trong trái tim, Talis vẫn đang đưa ra lời phản kháng cuối cùng. 

Wendy không hề nóng nảy, hài lòng chơi đùa với cặp mông nảy nở của Dalis, nói: "Chị Dalis, cơ thể chị nóng quá!"

Vừa nói, một tay thò sâu vào đôi chân đang dang rộng của Dalis, vuốt ve miếng thịt ngao giữa đám cỏ tươi tốt. 

Cô tháo chiếc kẹp gỗ nhỏ trên cuống hoa ra rồi nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào phần xương ngày càng cứng. Lúc này, do bị ảnh hưởng của hắc ám trinh tiết, Wendy không dám liều lĩnh đi sâu vào hố mà chỉ di chuyển ra ngoài hố. Tuy nhiên, đối với một trinh nữ thiếu kinh nghiệm, hình thức trêu chọc này lại có tác dụng kích thích tình dục nhiều hơn. 

"Không...đừng chạm vào đó..."

Talis nức nở nói muốn khép chân lại để ngăn móng vuốt quỷ dữ của Wendy tiếp tục chơi đùa với cô! 

Tuy nhiên, những sợi xích sắt treo cao đến mắt cá chân của cô đã khiến cặp đùi đầy đặn của cô mở ra một góc 150 độ và cơ thể cô chạm đất một góc 60 độ. Toàn thân cô như một sợi dây cung căng cứng, không thể cử động được chút nào. 

"Chị ơi, ở đây chị ướt quá!"

Wendy mỉm cười nhẹ. Cô mở chiếc hộp gỗ gụ do người giúp việc đưa cho, lấy ra một viên opal tròn và sáng bên trong, lắc lắc nó một cách miễn cưỡng với Dalis và nói: "Dalis, anh có biết em gái tôi đang cầm trong tay thứ gì không?"

Talis đau đớn và khó chịu, trong giây lát cô chỉ muốn chết. Cô không quan tâm đến những viên sỏi trắng trong tay Wendy, nhưng công dụng của chúng là gì? 

"Viên opal này là một vật thiêng liêng do Thần Nước ban cho chúng ta. Tinh linh! Tổng cộng chỉ có hai viên, một viên cho yêu tinh rừng thích ban ngày và một cho yêu tinh bóng tối thích đêm trăng."

Wendy kiêu ngạo cười: "Tỷ tỷ, đừng coi thường viên đá nhỏ này, ha ha, trên đời này, không có độc dược hay lời nguyền nào mà opal không thể giải trừ được! Trong số đó, đương nhiên, bao gồm cả viên trên người tỷ tỷ của ta, cái này... hắc ám trinh khiết..."

Vừa nói, Nữ hoàng vừa âu yếm vuốt ve hình xăm sáu cánh màu đen ở bụng dưới của Dalis. 

Dalis bị sốc. Dưới cái nhìn của đôi mắt to tròn ngấn nước của cô, Wendy đã quỳ xuống hôn lên cặp mông đầy đặn của người đẹp. Cô giữ viên đá opal hình bầu dục nhỏ giữa hai ngón tay ngọc bích của mình và từ từ nhét nó vào đôi môi hơi hé mở của Dalis. 

"Không... đừng... ừ... ừm..."

Dalis vừa hét lên nhưng cô đã cảm thấy một vật nhỏ, tròn trịa và lạnh lẽo nhét vào lỗ trinh tiết quý giá của mình. Những làn sóng khoái cảm lạnh lẽo, lạnh buốt và tê dại khiến Dalis tội nghiệp toàn thân run rẩy. 

Wendy nhìn cặp mông tròn trịa như chậu ngọc của Dalis. Trong đám cỏ đen mềm mại, thịt nghêu đỏ nhạt nuốt chửng viên opal thần thánh, phóng ra những vệt sáng trắng kỳ lạ. Thật là một khung cảnh quyến rũ và đẹp đẽ! 

Nữ hoàng của Dark Elf cảm thấy vô cùng xúc động. Cô hôn Dalis, lúc này đang nhắm mắt rên rỉ. Cô dùng một tay kéo chiếc quần lót kén lụa ánh trăng của mình, cong đôi chân xinh đẹp của mình và bằng một cử chỉ duyên dáng, lấy ra kho báu vô giá này. 

Vì vậy, khi Talis miễn cưỡng mở mắt ra, cô thoáng thấy những đặc điểm ngoại hình khác thường của Nữ hoàng Dark Elf. 

Ngoài thân hình xinh đẹp, còn có một khung cảnh tuyệt đẹp giữa cặp mông tròn trịa và xinh đẹp khác hoàn toàn với người thường của Wendy! 

Không giống như con người, yêu tinh thường chỉ dựa vào nước và ánh sáng mặt trời hoặc ánh trăng để sinh tồn. Chúng hiếm khi ăn đồ cứng nên không có phân rắn. Vì vậy, hậu môn của yêu nữ cực kỳ thoái hóa và hòa nhập với tuyến tiết niệu; và vị trí hậu môn cũng hơi khác so với con người! 

Buồng sau của chúng là tuyến tiết niệu, nằm ở phía trước âm đạo. 

Đây chính là tâm trạng của Wendy lúc này. Giữa đám cỏ trắng, phía trên hố mật cực nhỏ là một cuống hoa kỳ lạ dài như răng nanh, màu trắng sáng như xương. Phía trên cuống hoa là một khu vườn phía sau hẹp tuyệt đẹp. 

Tuy nhiên, ngay cả với cấu trúc cơ thể khác thường và tuyệt vời như vậy, cơ thể quyến rũ và dâm đãng của nữ hoàng bóng tối vẫn tràn đầy vẻ đẹp bí ẩn vào lúc này! 

Đặc biệt, cuống hoa xương trắng như ngọc của nữ hoàng thực ra rất khác với phụ nữ loài người. Khi cương cứng, nó dày bằng ngón tay cái và dài bảy hoặc tám cm. Trông giống như vết đốt mọc trên đuôi ong chúa vậy!

Đây là cuống hoa của nữ yêu tinh bóng tối. Tên khoa học của nó là “răng ong”. Chính chiếc răng ong này đã tạo cơ hội cho hoàng hậu làm điều ác! 

Đúng lúc đó, Hoàng hậu cong đôi chân xinh đẹp của mình và quỳ xuống chiếc bàn gỗ. Cô đặt một tay lên vòng eo mịn màng của Dalis và dùng tay kia đỡ cặp mông đầy đặn của Dalis. Cô ngả người ra sau và giơ cái tổ ong ngắn và dày dưới háng lên... nâng lên... và giơ lên...

Lúc này, người giúp việc đã phối hợp điều chỉnh cơ cấu bánh lái ở góc phòng, hạ thấp cơ thể thanh tú của Dalis xuống từng inch một. Vì vậy, giữa cặp mông ngọc bích của Dalis, đôi môi tươi tắn mềm mại chưa từng chạm vào hơi hé mở do nuốt phải opal. Và, cô ấy từ từ, ngồi xuống những chiếc răng nanh bạch ngọc ở phần dưới cơ thể của Nữ hoàng...ngồi...

"Không! Không..."

Dalis bị sốc. Lúc này, nàng bất đắc dĩ kéo lê tứ chi gần như bất tỉnh, hơi nâng người lên, để âm hộ trinh nữ tội nghiệp của mình có thể thoát khỏi xui xẻo bị răng nanh của nữ hoàng mở ra! 

Wendy cười khúc khích, nhưng không còn ép buộc Dalis nữa. Khi cơ thể lơ lửng của Dalis từ từ giảm xuống một mức nhất định, Wendy mỉm cười nói: "Đủ rồi... đủ rồi... Qin'er!"

Cô hầu gái Qin'er ở trong góc phòng lập tức ngừng nghịch máy, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn khung cảnh tuyệt vời. 

"Bệ hạ, xin hãy sử dụng nó!"

Một người giúp việc khác đưa cho Wendy một vật hình thân cây làm bằng ngọc trắng. 

"Hehe...cảm ơn Se'er!"

Wendy cười điên cuồng, cầm lấy thân ngọc từ tay hầu gái Se'er, khám phá phần dưới cơ thể cô rồi từ từ đưa vào âm đạo của cô. Trong toàn bộ quá trình nhét vào, lông mày của cô ấy rất phù phiếm và trông cô ấy vô cùng thoải mái. 

Lúc này, Dalis bị mắc kẹt trong địa ngục vô tận. Với tứ chi gần như gãy vụn, cô gần như không thể nhấc nổi cơ thể nóng bỏng của mình, để có thể nhấc lên lỗ hoa hoàn mỹ trên cặp mông ngọc của mình và thoát khỏi số phận bị răng nanh của nữ hoàng chiếm giữ bên dưới! 

Vào lúc đó, khung cảnh tại hiện trường thực sự tuyệt vời: Dalis cắn môi, mặt đỏ bừng dưới mái tóc rối bù; cơ thể cô như một con cừu trắng to lớn được đỡ giữa không trung trong một tư thế cực kỳ khó khăn; âm đạo đang ríu rít của cô ấy hơi nhấc lên, chỉ cách những chiếc răng nanh cứng dựng thẳng của nữ hoàng vài centimet! 

Wendy, người ở dưới Dalis, trông không hề bối rối. Cô dùng một tay nhẹ nhàng kéo bộ ngực mềm mại của Dalis, tay còn lại đặt dưới mông cô, dùng thân ngọc từ từ thâm nhập vào âm đạo của cô. 

Khuôn mặt thanh tú của hoàng hậu tràn ngập tình yêu thương, ngọt ngào nói: "Chị Dalis! Chị không thấy khó chịu khi cứ ôm chặt như thế này sao? Nào, hãy vâng lời em gái em... vâng lời em gái em..."

Khi nói, giọng nói thủ thỉ của Nữ hoàng biến thành tiếng lảm nhảm, mang theo sự quyến rũ vô tận. 

"..."

Dalis cố gắng sống sót, chỉ sau nửa thời gian, hơi thở của cô ngày càng thất thường qua lỗ mũi hơi phập phồng, đôi mắt đẹp ngấn lệ, khuôn mặt đẫm mồ hôi đầy tuyệt vọng, bởi vì cơ thể cô… đang dần… từ từ hạ xuống…

Con mèo dịu dàng cao quý của cô ấy từ từ hạ xuống... từ từ hạ xuống... và từ từ tiếp cận con ong độc ác của nữ hoàng... hai centimet... một centimet... nửa centimet...

Cô cảm thấy có thứ gì đó cứng và mịn đang ép vào phần bí mật của phần dưới cơ thể mình...chậm rãi...chậm rãi...tiếp theo là một vết chích sắc bén. Trong phút chốc, đầu óc của Dalis trống rỗng, linh hồn của cô dường như đã bị đẩy vào tầng địa ngục thứ mười tám! 

Với một tiếng kêu "Ôi", Dalis hoàn toàn suy sụp. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn vốn đã không chịu phản kháng của cô đang ngồi vững chắc trên háng màu lúa mì của Nữ hoàng, và chiếc răng nanh ong sắc nhọn đáng ghét đó đã cắm sâu vào lỗ mật của cô...

Tuy răng nanh của ong không dài lắm và không thể đâm sâu vào sâu trong phòng hoa của Dalis nhưng chúng vẫn đủ để phá trinh của Dalis! 

Đau đớn tột cùng, đau xé lòng! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Dalis lúc này gần như biến dạng vì đau đớn. Đồng thời, cơn đau bùng phát ở phần dưới cơ thể cô nói rõ ràng với bản thân bồn chồn của cô: cơ thể ngây thơ của cô đã kết thúc vào lúc này! 

Thật đáng buồn khi lần đầu quý giá nhất của người phụ nữ đã bị lấy đi và người lấy đi trinh tiết của cô lại là một người phụ nữ! 

Ôi chúa ơi! 

Thần bóng tối vĩ đại Dapura, tại sao bạn không bảo vệ con gái Talis của mình? 

Nhưng hãy để cô ấy... chịu nỗi đau lớn như vậy! 

Talis khóc lớn trong lòng...

Nhìn thấy một vệt chất lỏng màu đỏ chảy ra từ khớp nối giữa hai người phụ nữ, Hoàng hậu Bệ hạ mỉm cười kiêu hãnh. Nói chính xác hơn, chỉ đưa nó vào âm đạo của Dalis không thể mang lại cho cô bất kỳ khoái cảm thể xác nào. Tuy nhiên, biểu hiện vô cùng đau đớn khi mất hết hy vọng của Dalis vào lúc này có thể mang lại cho Nữ hoàng Bệ hạ niềm vui tinh thần to lớn! 

Wendy siết chặt vòng eo thon gọn của Talis, khiến phần thân dưới của họ gắn chặt với nhau. Sau đó, cô gọi tên hai cô hầu gái: “Tần Nhi, Se’er…”

"Vâng! Thưa bệ hạ!"

Hai nữ nhẹ gật đầu. 

Qin'er cao hơn một chút, trèo lên bàn và dùng lụa lau phần thân dưới của Dalis. Trong chốc lát, tấm lụa trắng nhuốm đỏ.

"Talis điện hạ, đây là... Lạc Hồng của ngươi!"

Qin'er vẫy tấm lụa nhuộm đỏ trước mặt Dalis. Dalis bật khóc và lặng lẽ nhắm mắt lại. 

"Cẩn thận cất nó đi. Đây là kỷ vật vô cùng quý giá của tôi và chị Dalis..."

Wendy cười dâm đãng, Tần Nhi gật đầu đồng ý rồi cất lụa tơ tằm vào ngăn kéo lớn ở góc tủ. Trong ngăn kéo đã có rất nhiều lụa tơ tằm. 

Se'er, người có làn da sẫm màu hơn, giơ một quả cầu pha lê trong suốt lên và niệm chú. Pha lê tỏa ra ánh sáng mờ nhạt, hình ảnh hai thiên thể gắn bó mật thiết trên bàn gỗ hoàn toàn bị hấp thu vào bên trong quả cầu pha lê! 

Đó là tinh thể trí nhớ. Trong thế kỷ huyền diệu này, tinh thể ký ức là vật chứa quý giá duy nhất có thể lưu trữ hình ảnh và âm thanh! 

Qin'er Se'er hiện đang phụ trách nhiếp ảnh, và nữ hoàng đáng ghét đó tiếp tục ngược đãi Dalis tội nghiệp!

“Bệ hạ Wendy, làm ơn… làm ơn, làm ơn kéo nó ra, được không?” 

Đôi mắt của Talis mờ đi vì nước mắt, cô cảm thấy những cơn sưng tấy và đau đớn ở phần thân dưới của mình. Cô vừa xấu hổ vừa khó chịu, âm đạo tê dại, không khỏi cầu xin sự thương xót.

"Hôn tôi một lần và tôi sẽ rút ra." 

Wendy cười dâm đãng và nhếch đôi môi đỏ mọng lên.

Dalis khó chịu đến mức suýt chết. Trong chốc lát, cô không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa. Môi cô gặp cô và hôn cô! 

Wendy là người như thế nào? Đôi môi của họ vừa mới giao nhau, chiếc lưỡi ma quỷ linh hoạt của cô đã xuyên qua hàm răng hoảng loạn của Dalis và vướng vào chiếc lưỡi ướt và thơm của Dalis. 

Dalis vừa mới trải qua bản tính con người, cô không còn dám chống lại Wendy nữa. Vì vậy, dưới kỹ năng hôn điêu luyện và khiêu khích của Wendy, ánh mắt của Dalis trở nên bối rối và cô ấy đã thở hổn hển chỉ trong chốc lát. 

Wendy nắm lấy bộ ngực giòn tan của Dalis, trong nụ hôn nồng cháy, một đôi môi thanh tú đã lợi dụng khoảnh khắc Dalis đau lòng để khơi dậy hoàn toàn niềm đam mê trinh nguyên trong cô. 

Răng nanh ong xuyên qua lỗ, đinh hương đọng lại, hai cô gái hôn nhau rất lâu. Khi hai đôi môi đỏ mọng tách ra, Dalis gần như tan chảy. 

Tội nghiệp Tam công chúa, lúc này không biết mình đã xảy ra chuyện gì. Rõ ràng là mụ phù thủy đáng ghét đã dùng mọi cách để hạ nhục cô và hủy hoại sự trong trắng của cô. Nhưng vào lúc này... toàn thân cô yếu ớt, trái tim cô run rẩy kịch liệt, và thầm mong đợi mụ phù thủy sẽ tiếp tục gây hấn với cô nhiều hơn nữa! 

Nhìn thấy đôi mắt mơ màng hỗn loạn của Dalis, Wendy biết rõ. Cô nâng cặp mông đàn hồi đáng kinh ngạc của Dalis bằng cả hai tay và rút ra những chiếc răng ong hơi đỏ ngầu. 

"À... ừm..."

Talis nhắm mắt lại và cau mày, trông như thể cô ấy vừa đau đớn vừa thích thú. 

Sau khi mất trinh, Talis nhập cảnh rất nhanh. Trên thực tế, không có gì lạ khi răng nanh của Wendy mỏng, ngắn và cứng. Chúng là sự lựa chọn đầu tiên cho các trinh nữ nở nụ! 

Đôi mắt to sáng của Wendy tràn đầy ham muốn. Cô hôn lên chiếc mũi nhỏ nhắn xinh xắn của Dalis, sau đó lại thọc thân dưới và răng nanh vào nửa trước sâu trong âm đạo của Dalis, ép viên opal bên trong vào tận đáy sâu của âm đạo! 

Với ánh sáng thánh opal bảo vệ cơ thể, sự khiết tịnh đen tối sẽ không có tác dụng trong thời gian này. 

"À... à... ừm..."

Talis cảm thấy vô cùng khó chịu, âm đạo đau nhức, tê dại, ngứa ngáy, trái tim nhỏ bé đã như muốn nhảy lên cổ họng.

"Tốt lắm chị gái, mời tiếp tục!"

Wendy nâng hông lên, những chiếc răng nanh mỏng manh được rút ra và cắm vào trong một lượt. Hai cặp mông tròn xinh đẹp, một trắng ngọc, một nâu; hai cái thơm, một cái đen bóng, một cái màu protein; cả hai đều tràn ngập một chút mật ong, và trong âm thanh nhẹ nhàng của "papapapapa", chúng được kết nối mật thiết hết lần này đến lần khác. 

Trong lúc nhất thời, ở giữa chiếc bàn gỗ tròn lớn màu đỏ, thân hình màu nâu của nữ hoàng nhẹ nhàng chọc vào cơ thể trắng trẻo đang treo lơ lửng trên không của công chúa, răng ong thon dài đẩy vào làn da đỏ nhạt của công chúa, mở ra đóng lại...

Một khung cảnh như vậy thực sự vô cùng đẹp đẽ. 

Dalis bị treo lơ lửng giữa không trung, tứ chi khỏe mạnh, vết thương trên lưng xẹp xuống. Toàn thân cô rơi vào trạng thái suy sụp. Tuy nhiên, ở trạng thái này, toàn thân cô không còn chút sức lực nào. Vì lý do giác quan mà cảm giác khoái cảm, hưng phấn khi giao hợp cao hơn bình thường hàng chục lần! 

Mật hoa dâng trào dữ dội, Dalis lúc đầu cắn môi, cố gắng chịu đựng sự ngoại tình trắng trợn của Nữ hoàng. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cơn đau ở lần mở âm đạo đầu tiên giảm dần, sau những cơn tê buốt, những cơn khoái cảm nhẹ nhàng và sảng khoái bắt đầu xâm chiếm từng dây thần kinh của công chúa. Hơn nữa, răng nanh của nữ hoàng tuy ngắn nhưng lại có khả năng kích thích sơ hở nhạy cảm của Dalis, kích thích ham muốn vô tận của cô! 

"À... à... ừm... ừm..."

Sau khi bị Wendy đụ hơn hai mươi lần, Talis ngẩng đầu lên lắc đầu. Cô ấy đổ mồ hôi và khóc lớn. 

Những cú thúc liên tục khiến Wendy thở hổn hển vì kiệt sức; Sau hơn mười roi, Dalis hét to hơn và gần như rơi vào trạng thái điên loạn! 

Wendy nhìn đúng lúc, đột nhiên rút nanh ong ra khỏi cơ thể Dalis, ngừng cử động, dùng đôi mắt huỳnh quang sáng rực liếc nhìn Dalis một cách trêu chọc. 

Trong phút chốc, Talis, người gần như đạt đến cao trào, từ đỉnh cao khoái cảm rơi xuống đáy. Cô mở to đôi mắt đẫm lệ và ngạc nhiên nhìn Wendy. 

"Làm sao... bị chị gái cưỡng hiếp có cảm giác dễ chịu chứ? Dalis, cậu... vẫn sẵn sàng tiếp tục bị chị gái cưỡng hiếp à?" 

Wendy nói với một nụ cười dâm dục.

"Tôi... tôi..."

Talis cắn đôi môi đỏ mọng của mình và không chịu nói. Trong đôi mắt bối rối của cô ấy có rất nhiều quyết tâm.

"Tại sao, bạn không sẵn lòng à? Được rồi... hãy kết thúc nó ngay bây giờ đi!" 

Wendy cười lạnh và giả vờ rời đi.

Talis bị sốc và lo lắng nói: "Tôi... sẽ!" 

Cô ấy đã sừng sỏ đến mức không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. 

"Bạn muốn gì?"

Wendy nói với một nụ cười dâm dục. 

"..."

"Nói!"

Wendy gầm lên.

Dalis giật mình, sau đó mặt cô trở nên ngơ ngác, cô nức nở: "Tôi... tôi bằng lòng... ở bên em gái tôi... cái đó..."

"Vậy..."

Wendy vô cùng tự hào nói: "Bây giờ, cậu có... bằng lòng làm nô lệ cho chị gái tôi không?"

"Tôi... tôi..."

"Hả?"

"Tôi...tôi sẵn lòng..."

Talis không biết tại sao cô lại có thể đầu hàng và phục tùng như vậy vào lúc này. 

"Hehe...bạn giỏi quá!"

Wendy nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Dalis và nói: "Vậy hãy nói với em gái tôi: 'Chủ nhân, hãy thưởng thức âm hộ nhỏ của nô lệ của tôi!'" "Những lời như vậy, tôi...tôi..."

"Nói đi! Đồ khốn nạn bẩn thỉu!"

Wendy tát vào mặt Dalis một tiếng "bụp". 

Một dấu bàn tay màu đỏ xuất hiện trên gò má ngọc bích của cô, và Dalis bật khóc khi nói: "Chủ nhân, làm ơn... xin hãy thưởng thức... con mèo nhỏ của nô lệ của tôi!"

Trong sâu thẳm trái tim cô, cô hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng. Giờ phút này, liền nàng đều cảm thấy chính mình tuyệt vọng, thậm chí nàng cũng cảm thấy mình cực kỳ đáng khinh! 

Wendy cười khúc khích và ra lệnh cho Qin'er tháo cùm. Sau đó, cô nhấc đôi chân xinh đẹp của Dalis lên, ấn thân hình cao quý của công chúa xuống chiếc bàn gỗ lớn, rồi lại cắm nanh vào âm đạo bị tàn phá của Dalis. 

Wendy di chuyển vòng eo thon gọn của cô và xâm nhập vào cô hàng chục lần khiến Dalis ngây ngất và mê mẩn. 

"Talis... chủ nhân đụ em... em có thấy vui không?"

Wendy hoàn toàn tận hưởng niềm vui được tra tấn người phụ nữ xinh đẹp này. 

"Ừm... ừm..."

“Vậy…làm nô lệ cho chủ nhân mãi mãi nhé, được không?”

Wendy bắt đầu đẩy mạnh và liên tục. 

"Ừm... ừm... vâng... chủ nhân... à... ừ... à..."

Dalis hoàn toàn đánh mất chính mình. Dưới sự tấn công dữ dội của Wendy, linh hồn của cô đã bay lên trời nhiều lần! 

Mùa xuân đang nở rộ, hoa nở rồi lại rơi...

Kết quả là sáng sớm hôm sau, khi Jessica mặc áo giáp đột nhập vào căn phòng bí mật của Wendy và báo cáo tình hình quân sự khẩn cấp, Dalis tội nghiệp đang đeo vòng cổ bằng da và nằm trên chiếc bàn gỗ lớn trong tư thế giống như một con chó. Wendy xinh đẹp như quả đào và quả mận đang nắm lấy cặp mông mềm mại của Dalis, phần thân dưới điên cuồng đâm sâu vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

-------------------

Trong doanh trại chính của liên minh Dagang, trong một góc tối của chuồng ngựa. 

Luke nằm thoải mái trên cỏ khô, với một quả cầu pha lê tròn đặt trước mặt. Bên trong vũ hội, những đoạn clip tuyệt vời mà anh đã lén quay bằng ma thuật hắc ám trong lúc mãn nhãn mấy ngày qua liên tục được trình chiếu. 

Thứ được chiếu trong quả cầu pha lê lúc này là một chiếc giường lớn tuyệt đẹp. Trên giường, hai mỹ nhân mang vẻ đẹp thiên đường đang khỏa thân, quấn quýt bên nhau. Hai người đẹp có mái tóc đỏ và tóc tím.

Khi nói đến vẻ đẹp ngoại hình, vẻ đẹp với mái tóc màu đỏ tươi quả thực không có gì sánh bằng. Làn da trắng như tuyết và khuôn mặt tựa nữ thần của cô khiến người ta mê mẩn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Người đẹp tóc tím tuy kém xinh một chút nhưng chắc chắn cô ấy là duy nhất. Đặc biệt là đôi sừng cừu vàng và làn da hơi xanh nhạt, cô ấy thực sự có một vẻ đẹp khác hẳn! 

Kết quả là một cảnh tượng tuyệt đẹp như vậy đã được ghi lại trong quả cầu pha lê nhỏ. 

Hai mỹ nữ tuyệt thế quấn vào nhau, hai chân đan vào nhau, âm đạo áp vào nhau, nhẹ nhàng động tác cọ xát, phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn! 

"A...ah...ah...chị...chị...em không chịu nổi nữa rồi...ah..."

Cô gái tóc tím hiện lên vẻ đau đớn trên đôi má thanh tú, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt lấy vai cô gái tóc đỏ. 

"Cái gì?...Chị Lâm, chị không chịu nổi nữa à? Hehehe..."

Cô gái tóc đỏ mỉm cười quyến rũ, cọ xát mạnh hơn vào chậu ngọc của cô gái tóc tím...

Trong lúc nhất thời, phượng hoàng cùng nhau kêu vang, khung cảnh trong quả cầu pha lê mất kiểm soát. 

Luke đang ngưỡng mộ thành quả của những bức ảnh chân thực của mình và cảm thấy tự hào về bản thân. Đột nhiên, bên tai anh vang lên giọng nói tò mò của một cô bé: "Anh Luke, anh đang làm gì vậy? Này... cái... cái gì thế này?"

Luke bị sốc. Vừa đứng dậy khỏi ngựa, anh nhìn thấy cô bé dễ thương Lilith với mái tóc vàng đang cầm yên bước vào chuồng ngựa. 

Lilith là em gái nuôi của Delitar và thừa hưởng dòng máu Holy Bow. Luke và Delitar mấy ngày gần đây gặp nhau nhiều nên cũng trở nên quen thuộc với nhau. 

"Đây là cái gì? Thật thú vị!"

Lilith đặt yên ngựa xuống, tò mò ngồi xổm trước quả cầu pha lê và nói: "Hả? Bên trong là chị Feng và chị Catherine. Họ... họ đang làm gì vậy?"

Luke vô cùng xấu hổ, nhưng anh nhìn thấy khuôn mặt trứng vịt nhỏ nhắn và đôi mắt to ngấn nước của Lilith đều đầy tò mò và khát khao hiểu biết. Cô chỉ mới mười hai, mười ba tuổi, không hiểu gì về đàn ông và phụ nữ. Giờ phút này, tình yêu đồng giới trong quả cầu pha lê đương nhiên đã vượt quá tầm hiểu biết của cô gái nhỏ! 

Luke thấy không thể che đậy được nữa, không khỏi nghĩ: Là ác mộng quái thú trong thần thoại, hắn đã bị mệnh danh là "Giáo viên tình dục" và "Nhà truyền giáo tà ác". Lúc này, có một cô gái dễ thương, chất liệu tốt đang đứng trước mặt anh. Hehe, nếu anh không giáo dục cô thật tốt và để cô hiểu ý nghĩa thực sự của tình dục càng sớm càng tốt thì sao anh có thể mặt mũi mang danh hiệu "giáo viên tình dục" và "nhà truyền giáo độc ác"? 

Vì thế Luke bình tĩnh lại, lắc đầu ngựa, cười nói với Lilith: "Lilith, hiện tại ngươi nhìn thấy chính là truyền thuyết giới tính!"

"Tình dục!"

Lilith mặt đỏ bừng, ánh mắt tập trung nhìn Phong tỷ tiếp tục tấn công Catherine trong quả cầu pha lê.

"Nhưng... Chị Feng đã đi quá xa rồi. Cô ấy lại bắt nạt chị Catherine như thế này!" 

Lilith đã nói điều gì đó gần như khiến Luke ngất xỉu.

Luke giơ móng ngựa lên, gõ nhẹ vào đầu ngựa, thầm nghĩ: Không!

KHÔNG! 

Lilith, một con chó nhỏ, không hiểu gì cả. Bà của cô ấy, tôi đã dạy cô ấy về tình yêu đồng giới sâu sắc ngay từ đầu. Điều này chắc chắn sẽ không đạt được hiệu quả giáo dục tốt nhất. 

Vì vậy, Luke niệm chú, trong quả cầu thủy tinh hình ảnh chuyển thành buổi chiều hôm đó trong lều Delitar cùng Ramza, sau đó nói với Lilith: "Cô Lilith, cô nhìn lại cái này đi, này này, cái này đơn giản hơn, cô hẳn có thể hiểu được."

Tôi nhìn thấy một người đẹp tóc vàng xinh đẹp, gần như bán khỏa thân, nằm trên đùi một cậu bé tóc bạc. Đôi môi đỏ anh đào của cô mút sâu vào con cặc to lớn của chàng trai, cô chịu khó nuốt vào... nhổ ra... Tuy nhiên, dù vậy, người đẹp tóc vàng trông đầy tình cảm, nhẹ nhàng cắn vào trục của chàng trai trong khi nuốt, và nốt ruồi nhỏ màu đỏ ở khóe miệng chỉ làm tăng thêm vẻ quyến rũ của người đẹp. 

"Ơ? Chị Dili thật quá đáng! Chị ấy ức hiếp anh Ramza như thế này! Tại sao chị ấy lại cắn anh Ramza!"

Lilith tức giận nói: “Còn anh Ramza trông cũng rất kỳ lạ!”

Luke lại suýt nữa ngất đi, không khỏi nghĩ: Ôi!

Tôi...tôi đã quá thiếu kiên nhẫn. Làm sao tôi có thể thiếu kiên nhẫn như vậy đối với một cô bé mười hai tuổi chưa được chạm tới? 

Thực ra tôi đã dạy cô ấy những lý thuyết nâng cao trước khi cô ấy có thể nắm vững những kiến ​​thức cơ bản. Điều này...điều này không phải là vi phạm lý thuyết cơ bản của giáo dục sao! 

Tốt! 

Tôi thực sự cảm thấy xấu hổ vì mang tiếng là “thầy dâm đãng” và “nhà truyền giáo độc ác”! 

Vì thế Luke lại niệm chú, hình ảnh trong quả cầu pha lê lại thay đổi, máy quay chuyển sang thời điểm Ramza và Catherine đang ở dưới một cái cây nhỏ bên hồ vào một buổi tối. 

Tôi nhìn thấy mụ phù thủy tóc tím nằm trên bùn mềm trong tư thế một con chó cái, khuôn mặt thần thánh lúc này lộ ra vẻ đau đớn tột độ, thiếu niên tóc bạc phía sau ôm lấy cặp mông đầy đặn của mụ phù thủy. Anh ta ngẩng đầu lên, những trụ thịt dưới háng anh ta xen lẫn những hạt châu dâm đãng, và lực đẩy "phù, phịch" giữa cặp mông hoàn mỹ của mụ phù thủy. 

"A... ừ ừ ừ... dừng... dừng lại... wu... wu... tên khốn kiếp, ngươi muốn giết em gái ta à?"

Khuôn mặt mụ phù thủy đầy đau đớn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô yếu ớt cầu xin sự thương xót. 

Nhưng chàng trai phía sau cô vẫn không ngừng cười dâm đãng, kiêu ngạo nói: "Này này này... Chị Lâm, chị thực sự... muốn tôi dừng lại sao? Tôi sợ chị sẽ không buông tha được cho tôi!"

Lilith hai má đỏ bừng khi chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy, dường như cô không hiểu. Đôi mắt to sáng của cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào quả cầu pha lê và nói: "Chị Catherine trông thật quyến rũ! Còn anh trai Ramza, anh ấy... anh ấy... cười như kẻ xấu!"

"Này...đây chính là thứ được gọi là 'tình dục'!"

Luke tự hào nói. 

"Tình dục? Đó là cái gì..."

Lilith tò mò hỏi. 

"Hehe... hãy bắt đầu từ những điều cơ bản!"

Luke quả thực có đạo đức nghề nghiệp của một nhà giáo dục. Anh nằm xuống, vẫy vó ngựa và bắt đầu dạy dỗ Lilith bằng lời nói. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong quả cầu pha lê, chàng trai tóc bạc đột nhiên rút dương vật màu bạc sáng ngời ra, niệm chú và xẻ đôi ngọn thương. Sau đó, chàng trai mỉm cười dâm đãng rồi bôi dầu bôi trơn lên đó. Sau đó, anh ta tiếp tục đè bẹp cô phù thủy tội nghiệp đang hấp hối dưới quyền mình. Anh ta rút cả hai khẩu súng ra và đâm sâu vào hai âm đạo của mụ phù thủy. Trong chốc lát, mụ phù thủy hét lên.

Một khung cảnh phức tạp như vậy lại khiến Lilith bối rối. 

Luke sửng sốt và thầm nghĩ: Than ôi! 

Rất tiếc, lãnh chúa đột nhiên dùng thủ đoạn như vậy, chuyện này... Chuyện này đương nhiên vượt quá khả năng hiểu biết của một cô bé như Lilith. 

Vì vậy, Luke niệm chú và chuyển camera sang cảnh trước đó giữa Ramza và Sheath. 

Khi đó, Ramza và Xisi, một cặp đôi tuyệt vời đang ngâm mình trong nước và làm tình một cách dịu dàng. Các động tác nhẹ nhàng và hình thức đơn giản, phù hợp để sử dụng trong tài liệu giảng dạy!

"Ơ? Chị này đẹp quá!"

Lilith có chút bất mãn nói: “Anh Ramza, sao anh ấy có thể quan hệ với nhiều chị em như vậy?”

"Thật sự là có chuyện như vậy!"

Luke cười khô khan nói: "Lilith tiểu thư, chúng ta bắt đầu từ cơ bản nhất sự tình đi!"

Vừa nói, tên giáo dục dâm dục vừa vẫy vó ngựa vừa nói hùng hồn. Bằng cách này, anh bắt đầu khóa đào tạo cho Lilith. 

Các cấp độ hiện tại của "Nghiên cứu tình dục": Lilith: Âm Sở Viên Phong: Học sinh tiểu học Dilitar: Học sinh trung học Lá: Tốt nghiệp trung học (tuyển sinh đặc biệt tôn sùng chân) Renfield: Sinh viên đại học Hossen: Sinh viên đại học Catherine: Sinh viên thạc sĩ Ramza: Nghiên cứu sinh Wendy: Nghiên cứu sinh tiến sĩ Luke: Viện sĩ, người hướng dẫn tiến sĩ Moby Dick: Nhà khoa học vĩ đại, người có thẩm quyền về nghiên cứu gái điếm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Phong Lâm

Cô đang nằm uể oải trên chiếc ghế dài êm ái, mặc chiếc áo choàng mềm mại màu đỏ. Phần tà áo rộng để lộ đôi chân thon trắng nõn của cô, có lẽ vì cô vừa tắm xong. Mái tóc màu đỏ tươi hơi ẩm của cô ấy được uốn xoăn trên khuôn mặt hoàn hảo như một nữ thần; cô ấy mặc một chiếc áo choàng màu đỏ ở ngón giữa. Bàn tay ngọc mảnh khảnh với chiếc nhẫn đá quý cầm một cuốn sách cổ mở rộng phủ vàng. Người đẹp này, xinh đẹp đến mức có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào chỉ cần nhìn vào cũng phải ngừng thở, hiện tại đang mở một đôi mắt hồng ngọc mềm mại và sáng ngời, lặng lẽ liếc nhìn cuốn sách trên tay...

Thật là hình ảnh một nữ thần đang đọc sách!

Hôm nay không biết vì sao, Phong có chút bồn chồn. Cô cảm thấy dù có làm gì thì cô cũng luôn có chút lơ đãng. Cô không khỏi lo lắng cho kẻ thù nhỏ bé đang ẩn náu sâu trong cõi tâm linh và không chịu nói chuyện với cô.

Vô tình, Feng nhận ra mình đang dần thay đổi. Ví dụ như tâm trạng thiếu kiên nhẫn và bối rối trước mặt anh là tình huống sẽ không bao giờ xảy ra với anh, người vẫn còn bình tĩnh ở Alves.

Cô tiên nhỏ Khả Khả bay vào phòng, đậu lên vai Feng và hỏi Qiqi: "Có chuyện gì vậy? Chị Feng, Tiểu Tạp Tra anh ấy ... Anh ấy vẫn không muốn ra ngoài à?"

Phong thở dài, đặt cuốn sách trong tay xuống, lắc đầu.

"Chào!"

Coco không khỏi tức giận. Cô rung mạnh đôi cánh, dựa vào đôi tai thanh tú của Feng và hét lên: "Zaza chết tiệt! Zaza hôi hám, hèn nhát nhỉ! Anh trốn trong cơ thể của chị Feng và không dám ra ngoài!"

Phượng hoàng màng nhĩ đau nhức, vừa tức vừa buồn cười, tức giận nói: "Keke, ngươi muốn chọc thủng màng nhĩ của tỷ tỷ ta!"

Coco lè lưỡi tinh nghịch, sau đó cau mày nói: "Không biết bé Zaza và chị Catherine xảy ra chuyện gì thế này...? Chị Catherine cũng trốn trong phòng và không chịu ra ngoài! Hơn nữa, tôi còn nghe chị Farley nói chị Catherine đã một ngày chưa ăn gì rồi!"

Phong hơi giật mình. Mặc dù người đẹp tuyệt vời này được biết đến là người cực kỳ thông minh nhưng Feng lại không biết gì về tình yêu. Tuy nhiên, nói về hai ngày qua, kể từ ngày hôm kia Ramza và Catherine cãi nhau, ngay cả bản thân Feng cũng cảm thấy có chút cáu kỉnh, không nghĩ đến trà hay đồ ăn.

Phong không khỏi thầm thắc mắc trong lòng: Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?

Trước đây, tôi chưa bao giờ có bất kỳ dao động cảm xúc nào đối với bất kỳ người đàn ông hay vật gì. Tuy nhiên, làm sao bây giờ tôi lại có thể quan tâm đến kẻ thù nhỏ bé đó như vậy?

Đặc biệt là chiều hôm đó, đôi mắt cô đơn, lẻ loi sâu thẳm trong tâm hồn chàng trai tóc bạc đã khiến tôi, vốn luôn thờ ơ với thế gian, hoàn toàn rơi vào cạm bẫy của thương xót và yêu thương!

Tốt!

Như người ta vẫn nói, cái này giết chết cái khác. Chẳng lẽ kẻ thù nhỏ bé dễ thương nhưng đáng ghét đó lại là kẻ thù duy nhất trong đời anh?

Feng không khỏi nhớ lại cảnh tượng ở Qimengluo ngày hôm đó...

Khi đó, chàng trai đã liều mạng cứu cô và suýt mất mạng. Nhìn thân hình dần dần thu nhỏ của thiếu niên xinh đẹp, hắn cảm thấy sâu trong lòng dâng lên một nỗi đau, vừa là yêu vừa là không cam lòng. Tuy nhiên, tất cả những cảm giác này là điều anh chưa từng trải qua trước đây vì anh lớn lên trong một tu viện và bị cấm đoán về mọi thứ.

Lúc đó, Feng đã khóc. Cô không thể không nghĩ rằng mình chưa bao giờ có một người thân hay bạn bè thực sự kể từ khi còn nhỏ.

Khi cô mười tuổi, cô được vua Alvis đưa ra khỏi tu viện và nhận làm con gái nuôi. Sau nhiều trải nghiệm, cô đã trở thành một bộ trưởng quan trọng của Alvis. Nhưng tình cờ, cô biết được sự thật rằng Vua Rufis của Alvis chính là cha ruột của cô. Hơn nữa, kẻ sát nhân thực sự đã gián tiếp giết chết mẹ ruột của cô chính là vị vua Rufis có vẻ hòa nhã, khôn ngoan và hùng mạnh, cha ruột của cô.

Ngay khi biết được sự thật về trải nghiệm cuộc đời của mình, Feng đã rơi vào vực thẳm đau đớn. Cô từng vô cùng căm hận Rufus, hận hắn vì đã cướp đi mạng sống của mẹ cô, hận sự vô nhân đạo của hắn!

Nhưng, vậy thì sao?

Suy cho cùng, Rufus là cha ruột và là người thân duy nhất của anh trên thế giới này...

Cho dù có hận hắn, ta tuyệt đối không có khả năng báo thù cho mẫu thân đã chết oan uổng!

Sự dằn vặt của những sự thật tàn khốc, số phận không thể sống quá hai mươi lăm tuổi, cùng với sự lạnh lùng tự nhiên của cơ thể và tuổi thơ vô cảm trải qua trong tu viện, đã khiến Phong Trinh Trinh bị thế giới coi thường và trở thành một "bức tượng" nữ thần thờ ơ mất trí. Khi đó, cô thường tự hỏi, tại sao mình lại đến thế giới này?

Tại sao?

Ý nghĩa của sự tồn tại của riêng tôi là gì?

Phải chăng vẻ đẹp tuyệt trần mà ông trời ban cho tôi, có thể cạnh tranh với mặt trời và mặt trăng, lại thực sự chỉ tồn tại trong thời gian ngắn và thật trớ trêu?

Đôi khi, cô thậm chí còn nghĩ đến cái chết. Có lẽ, chỉ có chết nhanh thì cô mới có thể chết khỏi mọi phiền muộn và đau đớn.

Tội nghiệp người phụ nữ, trước khi gặp chàng trai tóc bạc đó, Feng chỉ là một thân xác đẹp đẽ đã mất đi linh hồn!

Chính vì vậy, đêm đó khi bị Delitar tấn công, Feng thậm chí đã không còn phản kháng và lựa chọn cái chết!

Tuy nhiên, chính Ramza là người đã cứu cô khi mọi chuyện trở nên nguy cấp. Có lẽ chính chàng trai trẻ tưởng chừng như đáng khinh này đã thức tỉnh bản thân bằng tinh thần chiến đấu ngoan cường, bất khuất để sinh tồn. Có lẽ, chính việc anh sẵn sàng hy sinh mạng sống để đổi lấy hai năm cuộc đời ngắn ngủi đã thức tỉnh anh…

Ban đầu, Feng chỉ cảm thấy chàng trai đó đã cứu mạng cô nên cô “nợ” anh rất nhiều. Vì vậy, khi chàng trai sắp chết nói “Anh muốn cưới em”, Feng luôn thờ ơ với mạng sống của chính mình nên đã đồng ý cưới anh mà không hề suy nghĩ.

Ngay cả khi chàng trai cận kề cái chết, anh vẫn kiên trì và kiên cường giải thích định nghĩa về tình yêu cho Feng. Kết quả là, trái tim vốn đã bị treo cổ từ lâu của Feng không thể lay động được. Lúc đó cô vừa cảm động vừa tội lỗi.

Điều cảm động là bản thân chàng trai trẻ đang cận kề cái chết nhưng vẫn cố gắng động viên bản thân đi tìm ý nghĩa cuộc sống; Điều khiến anh cảm thấy áy náy là so với thái độ ngoan cường, kiên cường với cuộc sống của chàng trai trẻ, thì với tư cách là một người phụ nữ trưởng thành hơn 20 tuổi, cô thật mong manh!

Có lẽ, thái độ của một người đối với cuộc sống có thể được duy trì suốt đời, nhưng chỉ mất một phút, một giây để thay đổi thái độ của một người đối với cuộc sống...

Phong thấy mình đang khóc. Đây là lần thứ hai cô khóc sau khi phát hiện ra trải nghiệm bi thảm của mình nhiều năm trước... Đặc biệt là lời nói của chàng trai trẻ trước khi chết: "Chị Phong, tương lai nhất định sẽ có một người như vậy. Anh ấy sẽ cưới chị và mang lại hạnh phúc cho chị, nhưng người đó... không còn là tôi nữa..."

Lời thú nhận đó khiến lòng cô đau như dao đâm…

Kết quả là Feng vốn luôn bình tĩnh như nước đã bùng nổ ngay lập tức. Cô đã liều lĩnh sử dụng lông đuôi phượng hoàng để mang linh hồn của cậu bé từ thế giới khác trở về, thậm chí còn quá đáng để cậu bé sống trong cơ thể cao quý của mình.

Khi đó trong lòng Feng chỉ có một niềm tin duy nhất: Anh không thể được phép chết. Chàng trai tội nghiệp này, tôi, Feng?

Europa phải được bảo vệ!

Vì vậy, có những ngày thú vị sau đó.

Việc một người đàn ông và một người phụ nữ phải chung một cơ thể thực sự rất bất tiện nhưng đôi khi nó cũng mang lại rất nhiều điều thú vị.

Khi hai người ở bên nhau, Feng phát hiện ra chàng trai trước mặt mình thật kỳ lạ.

Anh bồn chồn, bồn chồn đến nỗi dù nửa ngày không làm gì khác thường, anh cũng sẽ cảm thấy ngứa ngáy khắp người; anh ta mạnh mẽ, nghị lực đến mức dù không quan hệ tình dục hay vui chơi trong nửa ngày, anh ta cũng sẽ chán nản đến chết; còn anh ta vẫn là một hồn ma và linh hồn, đến nỗi bất cứ lúc nào và ở bất cứ đâu, anh ta cũng sẽ nảy ra những ý tưởng kỳ quặc và tồi tệ, khiến bản thân xấu hổ và khó chịu!

Với kẻ thù nhỏ nghịch ngợm này, cuộc sống vốn là một tiểu thư trầm lặng, thờ ơ và ngoan ngoãn của Feng đã hoàn toàn rơi vào hỗn loạn!

Tất cả các loại cảm xúc đã bị tôi sâu sắc lãng quên hơn mười năm như: ngượng ngùng, ngượng ngùng, bối rối, tò mò, phàn nàn, ảnh hưởng, v.v., đều sống lại vào lúc này...

Thế là nữ thần băng giá dần dần hồi sinh! …

Feng cắn môi, liếc nhìn thân hình mảnh dẻ và duyên dáng của cô, cảm thấy những thay đổi kinh thiên động địa đang diễn ra từ trong ra ngoài trong cơ thể cô. Thật lâu thật lâu, Phong khẽ thở dài, bất đắc dĩ nở nụ cười!

-------------------

Sâu trong cõi tâm linh, tôi ngồi đó, tựa má vào tay, lòng thấy chán nản.

"Ramza..."

Sau khi để tôi im lặng một ngày, linh hồn của chị Feng cuối cùng cũng bay qua.

"Phong tỷ, xin đừng cố gắng thuyết phục tôi nữa. Tôi rất khó chịu, bây giờ không muốn gặp mọi người..."

tôi nói.

"Anh không muốn gặp mọi người hay là không muốn gặp cô Lin?"

"Tôi... tôi..."

"Ramza, anh có nghĩ rằng cách anh đối xử với cô Lin ngày hôm đó đã đi quá xa không?"

Chị Feng cau mày và nói điều gì đó trách móc.

"Nhưng... chính cô ấy là người đầu tiên gọi tôi là xấu tính và vô liêm sỉ..."

Tôi tự giận mình và giận dữ nói: “Vì cô ấy không thể chịu đựng được sự hèn hạ và vô liêm sỉ của tôi, vậy tại sao cô ấy lại muốn đối tốt với tôi?”

"Thật ra, cô Lâm trong lòng thích cậu... và cậu biết điều đó."

"Tại sao cô ấy lại thích tôi? Tôi hèn hạ, vô liêm sỉ và khó chịu, haha... sẽ không có ai thực sự thích tôi cả. Dù sao thì tôi cũng chỉ là một tên khốn dâm ô, đáng khinh mà thôi..."

Tôi phát điên và nói với chị Feng: "Còn chị, chị Feng, chị... chị có thực sự thích em không? Em sợ, không phải vậy đâu!"

Chị Phong hơi giật mình, sau đó khuôn mặt xinh đẹp có chút tái nhợt, đôi lông mày mỏng chậm rãi nhăn lại, vì vậy nữ thần không thể báng bổ này lộ ra vẻ mặt có chút tức giận.

Chị Feng có vẻ đẹp thiên đường và khí chất tao nhã. Vì vậy, dù hơi cau mày nhưng cô ấy không hề tức giận mà rất mạnh mẽ!

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi lập tức cảm thấy mình đã nói sai. Mặt tôi đỏ bừng và không dám nói gì nữa.

Thực ra tôi không biết chị Phong có thực sự thích tôi hay không, nhưng trong thâm tâm tôi chắc chắn không nghĩ mình là kẻ vô dụng như tôi vừa nói.

Trong lúc nhất thời, chị Feng không nói gì. Cô ấy cau mày và nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt màu đỏ tươi, khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người.

"...Vâng...tôi xin lỗi...Chị Feng...tôi...tôi...tôi lại nói nhảm nữa rồi!"

Tôi cúi đầu xuống như một con gà trống bại trận.

Sắc mặt Phong tỷ hơi dịu lại, duỗi ra một bàn tay ngọc: "Ramza... đi theo tôi..."

"Chị?..."

Tôi hơi giật mình.

"Bạn nên xin lỗi cô Lin, Ramza."

"Tôi không muốn! Chỉ có ma quỷ mới muốn tấn công người phụ nữ đó..."

Tôi tức giận nói, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đẹp và nghiêm nghị của chị Feng, lời nói của tôi đột ngột dừng lại.

"Ramza, đưa tay cho tôi..."

Feng khẽ cau mày, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy thần thái uy nghiêm, khiến tôi không thể cưỡng lại được.

Tôi do dự một lúc rồi nắm lấy tay cô ấy.

Chị Feng liếc nhìn tôi, kéo tôi và bay ra ngoài cõi tâm linh...

Trong chốc lát, mặt tôi đỏ bừng và tôi cảm thấy rất xấu hổ. Hơn nữa, tôi còn quá trẻ con.

Ôi chúa ơi!

Tôi là một người đàn ông trưởng thành mười chín tuổi!

Tại sao em lại hành động như một đứa em trai ngu ngốc trước mặt chị Feng... Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

Chết tiệt!

Trong trạng thái bối rối, tôi nhập lại vào cơ thể của Chị Feng.

Điều đầu tiên đập vào mắt anh là Coco, người đang bĩu môi.

Coco bay vào ngực tôi, đánh tôi một hồi rồi giận dữ nói: "Zaza bé nhỏ chết tiệt, Zaza bé nhỏ hôi hám, cuối cùng cậu cũng chịu ra ngoài... Tôi, tôi thực sự lo lắng cho cậu!"

Tôi liền nói chuyện ngọt ngào và xoa dịu cô bé yêu tinh dễ thương.

Sau khi tôi mặc áo choàng dưới sự hầu hạ của Yuxi, người sau bực bội nói vào tai tôi: "Hoàng thượng Ramza, cô Catherine đã nhốt mình trong phòng và không ăn gì một ngày. Cô... cô phải xin lỗi cô ấy đàng hoàng... xin hãy tha thứ cho cô ấy!"

Tôi khẽ mỉm cười, vươn đôi tay mảnh khảnh của mình ra, vuốt ve vòng eo thon thả của Vưu Khiêm, sau đó từ từ di chuyển xuống chạm vào cặp mông căng mọng của cô ấy... U Tiềm Tú đỏ mặt, vùng vẫy tránh ra.

Lúc này, nữ quan ngoài lều thông báo Saha và Bodak muốn gặp hắn.

Nghĩ tới hai tên biến thái này, tôi lại đau đầu vô cùng. Tôi muốn tránh gặp họ nhưng nữ quan nói rằng Saha và hai người đã khóc đến chảy nước mũi, tuyên bố rằng họ “thà chết” còn hơn nhìn thấy chị Feng.

Tôi miễn cưỡng đồng ý, thế là hai bóng người một béo một gầy bước vào nhà.

Trên mặt hai người đều có nước mắt, thực sự là họ đã khóc. Vừa bước vào phòng, họ đã quỳ xuống cạnh nhau trên mặt đất và gầm lên.

Tôi hơi giật mình, trong lòng buồn cười, nhưng vẫn nói: "Hả? Nam tước Bodak, Nam tước Saha, các người đang làm gì vậy?"

"Phong điện hạ xinh đẹp cao quý của ta!"

Bodak kêu lên: "Hôm kia trên chiến trường ngươi đã sợ hãi. Saha và ta đã thất bại... chúng ta không theo kịp ngươi và bảo vệ sự an toàn của ngươi. Ô ô ô... Chúng ta thật sự không nên làm như vậy!"

"Nghe nói Phong điện hạ trên chiến trường gặp nguy hiểm, suýt chút nữa bị thương. Trời ơi, đều là lỗi của ta và lỗi của Bodak... Ô ô..."

Saha lớn tiếng kêu lên: "Là tinh nhuệ của Phùng vệ binh, chúng ta đã không hoàn thành nghĩa vụ bảo vệ bên phía Phùng điện hạ vào thời khắc nguy cấp nhất. Hừ... Chúng ta, chúng ta, thật sự đã thoát khỏi tội lỗi vạn người chết!"

Chóng mặt! Chỉ có hai người là đầu lợn thôi sao? Vẫn muốn bảo vệ chị Feng? Tôi cười thầm trong bụng.

Hôm kia, tôi một mình tham gia trận chiến ở mặt trận phía Nam cùng với đồng nghiệp Talis. Lúc đó tôi và Sabo không biết chuyện đó nên không theo dõi tôi. Biết đâu hôm nay hai người lại đến tận cửa xin lỗi tôi!

Trán tôi đổ mồ hôi. Tôi nhìn cặp bảo bối sống này, trong lòng buồn bực, trêu chọc bọn họ nói: "Ồ... Bodak tiên sinh và Saha tiên sinh, trận chiến ngày hôm kia thật sự rất nguy hiểm! Hơn nữa, vào thời điểm khủng khiếp như vậy, ngươi lại không xuất hiện ở bên cạnh ta để hoàn thành nhiệm vụ của Phượng hoàng vệ binh. Hừ... Phong, ta thật sự nghi ngờ cái gọi là lòng trung thành của ngươi!"

Khi hai người nghe thấy lời “phượng hoàng” của tôi đầy trách móc, mặt họ tái nhợt vì sợ hãi.

Saha bật khóc, đột nhiên rút kiếm ra và kêu lên: "Phong hoàng tử cao quý, Saha ... Saha chỉ có thể chết trước mặt bạn để chứng minh lòng trung thành vĩnh cửu của mình với bạn!" 

Khi nói chuyện, anh thực sự muốn tự sát.

Bodak vội vàng ôm lấy cánh tay Saha và nói: "Anh Saha! Bình tĩnh! Đừng bốc đồng!"

Saha kêu lên: "Hãy để tôi đi, Bodak, hãy để tôi chết trước mặt Feng điện hạ."

Ở đó hai bảo bối sống đang nói nhảm, khiến ta cười thầm trong lòng, nhưng Ngọc Hi lại kéo tay áo, nhìn ta vẻ mặt sợ hãi, ra hiệu không được giết người. 

Thực ra lúc này tôi cũng có chút lo lắng. Nhìn vào tình trạng của Saha, nỗi ám ảnh cuồng nhiệt của anh đối với chị Feng thực sự đã vượt quá giới hạn. Tôi sợ nếu Bodak không nắm tay anh ấy thì anh ấy sẽ tự sát ngay lập tức. 

"Được... được rồi..."

Trong cơn tuyệt vọng, tôi lập tức đổi lời: "Hãy làm thế này! Saha và Bodak, các bạn sẽ cởi quần áo cho tôi, sau đó chạy ba vòng quanh doanh trại của quân Gangfen, hehe ... Nếu các bạn có thể làm được điều này, tôi sẽ tin tưởng vào lòng trung thành của các bạn! Và tha thứ cho sự lơ là nhiệm vụ của các bạn!"

Saha và Bodak vui mừng khôn xiết khi biết rằng họ có thể được tôi tha thứ. Hai người đàn ông điên cuồng đến mức lập tức bắt đầu cởi quần áo. Yossi ngay lập tức mắng họ và đuổi họ ra khỏi nhà. 

"Phong điện hạ, chúng ta... lập tức cởi quần áo chạy ba vòng quanh doanh trại. Xin... ngài phải tin tưởng vào lòng trung thành của chúng tôi đối với ngài!"

Giọng nói của Saha chậm rãi vang lên từ xa. 

Vì vậy, kể từ ngày này, Saha và Bodak được biết đến với biệt danh “Hai người đàn ông có vệt”. 

Tôi bước ra khỏi nhà và thấy một cậu bé tóc xanh mặc áo giáp đứng ở cửa, Claude. Lúc này, cựu hiệp sĩ bóng đêm này đã trở thành vệ sĩ của Chị Feng. 

Tôi gật đầu với anh ấy, và Claude ngay lập tức siết chặt nắm tay trước ngực và chào tôi theo kiểu quân đội của các Hiệp sĩ bóng đêm. 

Tuy nhiên, làm sao Claude có thể trở thành vệ sĩ của tôi? Nguyên nhân của vấn đề này có thể bắt nguồn từ ngày Claude và Akafir bị đánh bại trong một trận đấu tay đôi. 

-------------------

Khi đó, Claude thua kém người khác về kỹ năng và bị đánh bại thảm hại dưới tay Akafiel. Sau đó, Akaphiel sử dụng kiếm kỹ tuyệt vời của mình để làm xấu hổ chủ nhân của Claude, công chúa thứ ba Talis.

Sau đó, mặc dù Talis rất tức giận nhưng cô ấy đã trút giận lên Claude. Con chó cái độc ác định xẻ xác Claude thành từng mảnh rồi cho lũ chó ăn. May mắn thay, Bradman đã liều mạng thuyết phục anh ta và tha mạng cho Claude.

Tuy nhiên, án tử hình có thể tránh được nhưng tội sống thì không thể tha thứ. Talis treo cổ Claude lên và quất anh ta hơn trăm roi cho đến khi anh ta gần chết, rồi trục xuất các Hiệp sĩ của Địa ngục.

Khi đó, cơ thể của Claude được bao phủ hoàn toàn bằng da và anh ta bị ném vào vùng đất hoang bên ngoài trại. Anh thấy cuộc đời mình thật ngắn ngủi. May mắn thay, Youxi được sinh ra với trái tim bồ tát và cứu Claude bị thương nặng trở về nơi ở tạm thời của chị Feng. Cô đã chăm sóc anh rất tốt và chăm sóc anh rất tốt, nhờ đó cứu được mạng sống của chàng trai tóc xanh này. 

Chẳng bao lâu sau, Claude đã bình phục. Anh ta cảm kích ân cứu mạng của Youxi nên đã thề trung thành với chủ nhân của Youxi, Chị Feng! 

Ngày hôm đó, Claude đã dũng cảm chiến đấu chống lại xác quỷ. Anh ta có sức mạnh cánh tay tuyệt vời và kỹ năng đánh búa tuyệt vời. Ông ấy thực sự là một tướng hổ. Bây giờ nhìn thấy Phùng tỷ nhận hổ tướng này, ta cũng vui mừng.

-------------------

Lúc đó, Catherine và tôi đang sống trong một căn nhà phụ tạm bợ. 

Khi đến trước cửa phòng Catherine, tôi đã thoáng thấy Lina và Farley với đôi mắt đỏ hoe. 

Khi hai phù thủy nhìn thấy tôi đến, cả hai đều có vẻ vui mừng. Kỳ thật dạo này tôi thường xuyên lợi dụng thi thể của chị Phùng để tìm Catherine có quan hệ tình cảm với cô ấy. Vì vậy, khi hai mụ phù thủy nhìn thấy Feng đến, họ biết đó là tôi. 

"Chị Lâm, chị ấy...có trong đó không?"

Tôi gật đầu hỏi. 

Lina oán hận nhìn tôi nói: “Hôm nay tiểu thư ở trong đó, cả ngày chưa ăn gì…”

“Hôm qua cô khóc suốt đêm”

Farley nói: "Ramza điện hạ, tiểu thư... cô ấy đối xử chân thành với cô, cô... cô không được để cô ấy thất vọng!"

Tôi mỉm cười nhẹ, đẩy cửa bước vào.

Trên chiếc chăn bông trắng như tuyết, nàng phù thủy quyến rũ đang nằm trong bộ quần áo. Người đẹp đang ngủ trong mùa xuân, thở dốc. 

Tôi ngồi trước giường và thoáng thấy khuôn mặt đẫm nước mắt của Catherine. Tôi không khỏi cảm thấy thương hại trong lòng, đưa tay vuốt nhẹ những sợi tóc trên mặt cô ấy. 

Chị Lin, tôi, Ramza, thực sự không phải là người tốt, nhưng tôi đối xử chân thành với chị! 

Nhưng bạn cũng đối xử chân thành với tôi chứ? Bạn có thực sự thích tôi không? 

Tính cách của chúng ta hình như không hợp nhau... Tôi không khỏi nghĩ lung tung, cúi xuống hôn lên má cô ấy. 

"Ramza...đồ xấu nhỏ...kẻ xấu..."

Chị Lin thì thầm nhẹ nhàng. 

Tim loạn nhịp, tôi cởi đôi giày thêu, đến bên giường, rúc vào cạnh mụ phù thủy, ôm lấy cơ thể mềm mại của nàng. 

Động tác của tôi rất nhẹ nhàng nhưng mụ phù thủy lại rất cảnh giác. Cô hét lên và tỉnh dậy. 

"Anh... anh..."

Khi mụ phù thủy nhìn thoáng qua khuôn mặt của tôi, đầu tiên bà ấy ngạc nhiên, sau đó vui mừng, rồi khó chịu. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì ở đây!"

Mụ phù thủy phàn nàn, hơi giãy dụa nhưng không dùng sức mạnh thực sự nên không thoát khỏi vòng tay tôi. 

"Chị Lâm..."

Tôi liếc nhìn khuôn mặt phẫn uất và giận dữ của mụ phù thủy, tôi yêu nàng đến mức cúi xuống hôn lên đôi môi mềm mại của nàng. Mụ phù thủy khó chịu quay mặt đi tránh nụ hôn của tôi: "Ngươi... buông ta ra. Ngươi thật ngang ngược. Ta, Catherine, sinh ra từ bùn. Ta có thể phù phiếm như ngươi được không?" 

Vừa nói, đôi mắt tím xinh đẹp của anh đã ngấn nước.

"Chị Lâm! Đừng tự lừa dối mình..."

Tôi thở dài nói: “Thật ra anh đã yêu em rồi phải không?”

"Hừ! Đừng mơ. Catherine cho dù ta có tệ đến đâu, Catherine, ta cũng sẽ không bao giờ thích ngươi, tiểu khốn nạn đáng khinh..."

Catherine khịt mũi và cố gắng ngồi dậy. 

Tôi ấn mạnh cánh tay mình vào cơ thể thanh tú của cô ấy, nhìn sâu vào đôi mắt tím của cô ấy và nói: "Ồ? Có thật không?"

"Được rồi, chị Lâm, nói cho em biết đi, 'Anh, Catherine, chưa bao giờ thích em Ramza,' được không? Chỉ cần em nói lời này, anh sẽ không làm phiền em nữa, em và anh... từ nay về sau sẽ đường ai nấy đi, chúng ta sẽ không liên quan gì đến nhau!"

Tôi tự tin nói, mắt lấp lánh. 

Ma nữ hơi giật mình, sau đó tức giận nói: "Ngươi... Ngươi thật sự cho rằng ngươi vĩ đại sao? Nói thật với ngươi, ta... Catherine, chưa bao giờ thích ngươi Ramza!"

Lời nói của cô ấy nói rất nhanh, rất ngắn và rất nhẹ nhàng. Khi cô ấy nói xong, tôi choáng váng đến mức không thể nắm bắt được từng lời cô ấy nói. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy tim mình đau nhói và mắt tôi đã mờ đi. Tôi tự nghĩ mấy tháng nay mình đã sống và ngủ với cô ấy, hóa ra… hóa ra tất cả chỉ là ảo ảnh. 

Tôi cười khổ trong lòng: Chị Phong! 

Bạn cũng đánh giá quá cao tôi, Ramza. Có thật là tôi, Ramza, là điều quý giá nhất trên đời và có thể chiếm được trái tim của bất kỳ người phụ nữ nào? 

Haha... Catherine trước mặt thật ra chưa bao giờ thực sự thích tôi phải không? 

Tôi đau lòng đến mức rời khỏi giường và định rời đi. Catherine ngơ ngác nhìn lưng tôi. Cô cắn môi không nhịn được nữa mà ứa nước mắt. Cô không cầm được nước mắt. 

Lòng tôi như tan nát nên quay lại nói: "Chị Lin, chị đừng khóc nữa. Chuyện trước đây đều là lỗi của em. Từ giờ trở đi, em, Ramza, sẽ không bao giờ làm phiền chị nữa..."

Vừa nói anh vừa ấn vào tay nắm cửa. 

"Anh...anh...dừng lại..."

Catherine đứng dậy khỏi giường với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi quay lại. 

"Bây giờ cậu đi à? Ramza, để tôi hỏi cậu, cậu... cậu biết bắt nạt tôi và làm nhục tôi phải không?"

Mụ phù thủy trông vô cùng khó chịu và mái tóc rối bù. 

"Chị Lin, tôi, Ramza, quả thực không phải là người tốt..."

Tôi thở dài nói: “Tuy nhiên, mấy tháng nay anh đối xử với em… thực sự rất chân thành! Nếu tình cảm của anh dành cho em đã ức hiếp em, làm nhục em thì cứ… coi như… chúng ta chưa từng tồn tại!”

"Ngươi... Ngươi không được phép rời đi..."

Catherine mặt tái nhợt vì nước mắt, cô ấy chạy theo tôi bằng đôi chân trần và dừng lại trước mặt tôi. 

Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng tổn thương, nhưng đồng thời cũng mâu thuẫn, tôi khó khăn nói: "Sao vậy? Chị Lâm, chị có chỉ dẫn gì khác không?"

Catherine ngừng nói. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi. Đôi mắt sáng của cô ngấn nước khi cô hít một hơi thật sâu. Cặp vú hình cầu của cô ấy nhô lên và nhô lên, và khe ngực sâu của cô ấy lộ ra ở đường viền cổ áo rộng mở.

"Chị Lâm?" 

Tôi hơi sửng sốt, ánh mắt tôi đã dán chặt vào đôi mắt tím của Catherine.

Trong một lúc, cả hai ngừng nói chuyện và nhìn nhau. Đó là sự giao tiếp từ trái tim đến trái tim, sự kết hợp giữa cảm xúc và cảm xúc...

Tôi lặng lẽ nhìn Catherine và cảm thấy trong mắt cô ấy không chỉ có lời xin lỗi, sự tin tưởng, tình yêu mà còn có sự quyến luyến vô hạn và sự mê đắm vô hạn...

Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi bị ám ảnh bởi nó, hình như có chút say...

Đột nhiên, trong mắt Catherine hiện lên vẻ thú tính. Cô mở đôi môi xanh nhạt thanh tú của mình và hít hai hơi thật sâu như một con sói cái. Sau đó, mụ phù thủy gầm lên, nhảy lên và ném tôi xuống đất.

Tôi hơi giật mình. Đôi bàn tay ngọc thon dài và móng tay sắc nhọn của Catherine đã điên cuồng xé nát quần áo của hai bên. Một tiếng xé "Zizizizzi" vang lên, những mảnh áo xốp lộng lẫy bị xé toạc, hai cơ thể trần trụi như ngọc quấn vào nhau. 

Tôi mở miệng muốn nói, nhưng đôi môi xanh nhạt của Catherine đã mím lại, bịt kín đầu lưỡi của tôi... Hai cô gái lăn lộn trên mặt đất. 

Trải qua nhiều trận chiến khốc liệt, chị Lin từ lâu đã quen thuộc với kỹ năng đồng giới. Vào lúc này, cô ấy thực sự đã phát động một cuộc phản công chống lại tôi. 

Cô ấy nắm lấy vai tôi, một cặp ngực như ngọc, áp chặt vào bộ ngực to trắng như tuyết của Phong, xương hoa cứng cáp cọ xát lên xuống, ngọc cầu cọ xát vào nhau, mài qua mài lại cho đến khi toàn thân tôi mềm nhũn.

Môi và lưỡi quấn lấy nhau, Catherine nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Lúc này, cô ấy hoàn toàn bùng nổ, dùng hết sức trêu chọc lưỡi tôi, hơi thở của tôi rối loạn. Tôi mê mẩn, mụ phù thủy nhấc đôi chân xinh đẹp lên, lỗ mật ong mẫu đơn hơi ẩm ấn lên. Trong chốc lát, nghêu và miệng hòa quyện vào nhau, chất lỏng mật ong trộn lẫn...

Hôm nay Catherine đang trút giận như một con báo cái, cọ xát và khuấy động trên cơ thể mà tôi và chị Feng chia sẻ...

"A... ừm... ừm... chị Lâm... à..."

Sau khi Catherine cắn núm vú của tôi và mút mạnh vài lần, tôi cảm thấy trái tim mình gần như bị mụ phù thủy ghê tởm hút ra ngoài. Hai chân giơ lên ​​của tôi co thắt và âm đạo của tôi co lại. Trong phút chốc, mắt tôi nhòe đi vì nước mắt. Tôi nắm chặt mái tóc màu oải hương của Catherine và hét lên.

Hai nàng tiên bị cuốn vào tình dục điên cuồng vô tận. Tuy nhiên, từ một vết nứt mỏng ở góc phòng, lộ ra hai cặp mắt sáng ngời, một cặp có màu đỏ rực và cặp còn lại có màu xanh nước biển, lần lượt thuộc về Luke và Lilith.

"Coi chừng cẩn thận! Lilith,"

Luke rúc vào trong khe hở ngoài phòng, kiêu ngạo nói: "Đây là trải nghiệm trực tiếp hiếm thấy! Hehe..."

Mặt Lilith đỏ bừng. Cô ấy đang cầm một quả cầu pha lê và ghi lại cảnh ân ái tuyệt đẹp trước mặt. Trái tim non nớt của cô đập loạn xạ, cô nói với Luke bên cạnh: "Nhưng cô Luke... Lilith... Lilith cảm thấy căng thẳng quá!"

"Hehe...đúng rồi, Lilith,"

Luke dâm đãng cười nói: "Ha ha... Ngươi không phải cảm thấy rất kích động, hưng phấn, thú vị sao? Hehehehe... đây chính là nhìn trộm ý nghĩa thực sự, loại cảm giác này hãy ghi nhớ Lilith."

"Vâng! Thầy Luke."

Lilith ngoan ngoãn làm theo, đôi mắt ngọc bích to tròn của cô lúc này trở nên ngấn nước. Cô nhẹ nhàng cắn môi, lẩm bẩm: "Nhưng chị Lâm và chị Feng... bộ dáng của họ bây giờ thật điên rồ... thực sự... quá... đẹp quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Cái bóng của cái chết

Hoắc Sâm ngồi trên chiếc ghế lớn với vẻ mặt mê mẩn, như đang bị mê hoặc bởi một thứ gì đó đẹp đẽ. 

Một lúc lâu sau, khi tỉnh dậy, anh nhìn xung quanh và chỉ thấy pháp sư xác chết Pudemus với nụ cười chế giễu trên môi. Tuy nhiên, mỹ nhân tóc đỏ lộng lẫy và phù thủy tóc tím quyến rũ mà anh ôm trong tay trong ảo giác đều đã biến mất vào lúc này. 

Tốt! Hóa ra... tất cả chỉ là một giấc mơ? ……đáng ghét! 

Hứa Sâm cảm thấy vô cùng khó chịu. Anh thở dài nặng nề, nâng ly rượu trong tay lên và uống hết trong một ngụm!

"Chúa ơi,"

Pudmus ngạc nhiên: "Thưa ngài... tại sao ngài lại thở dài?" 

"Chao ôi! Ta, Hoắc Sâm, đã lớn như vậy rồi. Ta... thật sự... ta chưa từng thấy qua một người phụ nữ nào xinh đẹp như vậy! Nàng... nàng giống như tiên nữ, thật... đẹp quá! Hehe... haha! Haha!"

Hoắc Sâm chậm rãi nói với vẻ mặt đầy ám ảnh.

Pudemus sửng sốt một chút, nói: "Đại nhân... Đại nhân, ngài đang nói đến... Alvis Hoàng thân Phùng?" 

“Ngoài cô ấy còn có thể là ai?”

Hoắc Sâm tức giận nói: "Thật ra tôi nghe nói Phong tiểu thư là mỹ nhân đẹp nhất thế giới, lúc đầu tôi cũng không tin. Trên thực tế, lãnh thổ Dapura của chúng ta có hơn chục triệu mỹ nhân. Nhưng bây giờ, khi chúng ta đem bọn họ đến trước mặt Phùng tiểu thư và so sánh, chao ôi... chao ôi... chao ôi... có một thế giới khác biệt như vậy!"

Nghe vậy, thi thi pháp sư cũng lộ ra vẻ mê hoặc nói: "Sắc đẹp của Phong điện hạ quả thực là... bất khả chiến bại! Kỳ thật, thưa ngài, Dalis em gái của ngài đã là một mỹ nhân hiếm có, nhưng... nhưng so với Công chúa Feng, Dalis điện hạ... vẫn kém hơn một chút."

"Cái gì? Tệ hơn một chút thôi à?"

Hoắc Sâm sửng sốt một chút, sau đó tức giận nói: "Con khốn Dalis đó, mẹ ơi, tính tình như một con khốn xấu xa, ừm! Đồ ngốc! Đồ ngu, ngươi lại so sánh con khốn hôi hám đó với Phong điện hạ yêu quý của ta, hừm... Nói thật với ngươi, so với Phùng tiểu thư, con khốn Dalis đó xấu như một con cóc..."

"Đúng... ừ... Tôi đáng chết. Tôi đã phạm sai lầm."

Pudemus trán đổ mồ hôi lạnh, nhưng trong lòng rất bất mãn, nghĩ thầm: Phong điện hạ tuy rằng nhan sắc không gì sánh bằng, tuy rằng sắc đẹp của công chúa Dalis không bằng công chúa Dalis, nhưng nàng tuyệt đối không phải là một con cóc!

Hứa Sâm hơi bình tĩnh lại. Anh ta sửng sốt một lát, ngửa mặt lên trời thở dài: "Ai... Trên thế giới này, người duy nhất có thể khiến Hoắc Sâm mê mẩn cô như vậy chính là... cô gái này! Nếu như ta có thể cưới cô gái này, ta thà không đoạt lấy ngai vàng của Đế quốc Dapula."

Pudemus hơi giật mình, sau đó cười nói: "Đại nhân... Đại nhân muốn gả cho Phong điện hạ, nhưng có gì khó khăn? Ta có một kế hoạch tốt, có thể giúp đại nhân đạt được tâm nguyện!"

"Hả?"

Hỏa Sâm vui mừng nói: "Có ý kiến ​​gì hay thì nói nhanh cho tôi biết!"

"Chúa ơi!"

Pudmus lấy ra một chiếc bình sứ nhỏ màu đen và nói: "Đây là thánh dược cưỡng hiếp thu được bằng cách trộn mùi hương moxiang và hơi thở của quỷ chồn. Hehe... Chỉ cần Feng điện hạ ngửi một chút hương này, anh ta sẽ trở nên yếu đuối và tràn đầy tình yêu. Khi thời cơ đến, hehe... Chúa ơi, người có thể làm bất cứ điều gì mình muốn! Hehe... Khi thời cơ đến, chỉ cần Chúa hủy diệt sự trong trắng của Feng điện hạ, rồi dùng nó như uy hiếp... Ha ha... Sau khi thành công, vì danh dự, Phong điện hạ tất nhiên phải gả cho chủ nhân!"

Hoắc Sâm sửng sốt một lát, sau đó khuôn mặt tuấn mỹ trở nên tức giận. Anh ta hét lên: "Pudmus, bạn đang nói điều vớ vẩn gì vậy!"

Vừa nói, anh ta vừa dùng một cú đá quét quét Pudmus chưa chuẩn bị xuống đất, sau đó đấm và đá anh ta. 

Sau khi đánh Pudmus cho đến khi mũi anh ta bầm tím và mặt sưng tấy, Hoả Sầm dừng lại và giận dữ chửi rủa: "Chết tiệt! Pu Demus, bạn nghĩ Hoả Sầm là ai? Huh! Sao tôi có thể làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con thú với... cô Feng vô cùng cao quý! Hả!"

Pudemus quỳ trên mặt đất, liên tục quỳ lạy: "Đúng! Đúng! Thuộc hạ đáng chết, ta biết lỗi của mình..."

Hoắc Sâm rũ tay áo ngồi xuống ghế lớn, vẻ mặt chán nản.

“嘿嘿……嘿嘿……”

被揍成一对熊猫眼的普德姆斯兀自谄笑不已,续道:“其实,主公想收凤殿下为妃,嘿嘿… …小人还有一计,准包主公不仅能……光明正大的娶阿尔维斯的凤殿下为妻,而且,说不定嘻嘻嘻……其实凯瑟琳小姐的姿色,主公您也是见过的“

“你又有什么计策？”

霍森不禁心动问道: “却能让我同时收入凤殿下与凯瑟琳小姐!” 

其时他固然痴迷于凤的绝代风华,而对姿色逊凤一筹的凯瑟琳小姐,他也是垂涎已久。

"Hehe... Kế hoạch này nói thì đơn giản. Chỉ cần ngài, thưa ngài, chiếm thành công Rừng Đêm Hắc Ám... Hoàng đế nhất định sẽ phong ngài làm thái tử của Đế quốc Dapura! Chỉ cần ngài có thực lực, hãy cử sứ giả lần lượt đến Alvis và Tikania để cầu hôn. Hehehehehe... Hoàng tộc Samp và gia tộc Kivo bị áp lực rất lớn của Đế quốc Dapura ép buộc nên họ tự nhiên không còn cách nào khác là phải trốn tránh. Khi thời cơ đến, thưa ngài, bạn... Bạn không phải là Feng và Catherine, đang tận hưởng hạnh phúc của cả hai thế giới sao?"

"Ý tưởng tuyệt vời! Ý tưởng tuyệt vời!"

Hoắc Sâm vui mừng khôn xiết, thầm nghĩ: "Mặc dù Alves chung thủy một vợ một chồng, nhưng Đế quốc Dapra của chúng ta lại đa thê... Hehe... Nhắc đến tiểu thư Catherine, vẻ đẹp của cô ấy không hề bị bà nội che khuất! Chỉ cần nhìn thôi... ngực cô ấy thật là to. Nói thật... tôi đã muốn làm tình với cô ấy từ lâu rồi!" 

"Ha ha... Chủ nhân, theo quan sát của ta, Catherine tiểu thư có thể còn trinh! Chớ nói Phong điện hạ! Bọn hắn... kỳ thực... đang chờ ngươi bồi dưỡng bọn hắn!"

Pudemus mỉm cười nói. (Một đôi mắt chó!

"Thật...thật sự!"

Hoắc Sâm rất hưng phấn, chảy nước dãi, đáy quần không khỏi cương cứng!

Pudmus chưa kịp nói thêm điều gì thì đột nhiên anh nghe thấy tiếng huyên náo bên ngoài lều.

Hoắc Sâm cau mày nói: "Bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy?"

Pudmus nói: "Không phải đám Phượng Hoàng Vệ kia!"

"Đội cận vệ Phượng Hoàng?"

"Đúng vậy! Họ chỉ là một đám người không biết mình được gọi là gì mà thôi!"

Pudmus nói: "Nghe nói bọn họ dẫn đầu là hai nhóm trưởng, đang tổ chức sự kiện 'Nghìn người liên tục'!"

"Hàng ngàn... hàng ngàn người khỏa thân chạy khắp nơi? Tại sao họ lại như thế này?"

"Người ta nói rằng họ làm điều này để chứng minh tình yêu đích thực của mình với cô Feng ở Alves... Hehe... họ... thực sự là một lũ ngốc!"

Pudmus khinh thường cười nói: "Hơn nữa, bọn hắn đã tiến hành cái này ngu xuẩn hoạt động kéo dài ba ngày! Ha ha ha..."

"Cái gì?"

Hoắc Sâm sửng sốt một chút, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mẹ kiếp! Đám khốn nạn đó lại nghĩ ra biện pháp này để lấy lòng Phong cô nương. Đây thật sự là... thật đáng khinh, không được! Tôi cũng muốn đi!"

Nói xong, Hoắc Sâm bắt đầu cởi quần áo.

"Không!"

Pudemus kinh ngạc kéo tay áo Hossen: "Đại nhân! Đại nhân xin hãy suy nghĩ kỹ. Những việc ngài làm sẽ mang lại sự xấu hổ cho đế quốc Dapura của chúng ta!"

"Thả tôi đi! Pudmus,"

Hoắc Sâm tức giận nói: "Mẹ kiếp! Nếu nói về tình cảm của ta với Phong điện hạ, ta, Hoắc Sâm... sẽ không bao giờ thua ai!"

Hai người đã cãi nhau rất lâu. Hossen đã cởi bỏ quần áo, đang chuẩn bị bước ra khỏi nhà thì bị Pudmus ngăn lại, ôm chặt lấy. Kết quả là khuôn mặt già nua của Pudmus bị ép vào đùi Hossen. Tình huống giữa hai người thực sự rất mơ hồ!

Hơn nữa, đúng lúc này, có mấy người giúp việc cầm chén đĩa bước vào nhà.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đám người hầu làm sao có thể không kinh hãi. Trong chốc lát, chén đĩa trên tay họ rơi khỏi tay, rơi xuống đất. Các nha hoàn che mặt, từng người một chạy ra ngoài, hét lớn: "Ghét... ghét! Thì ra... Thì ra Huosen điện hạ lại có loại sở thích này!"

"Đợi đã... chờ đã... bạn hiểu lầm rồi..."

Kinh hoàng, Hoả Sầm đá Pudmus ra và khỏa thân đuổi anh ta ra ngoài. Thật bất ngờ, khi anh chạy ra khỏi nhà, anh lại đụng phải Archduke Sylvester đang đi tới.

Vào thời điểm đó, Hoả Sầm và Sylphis có chiều cao tương đương nhau. Họ va chạm trực diện và môi họ tình cờ hôn nhau. Hai người hơi sửng sốt. Cảnh tượng như vậy lập tức bị nha hoàn và thị vệ chờ ở ngoài phòng nhìn thấy!

"A! Thật kinh tởm! Hoàng thân Hoả Sầm và Hoàng tử Sylphis, họ thực sự có mối quan hệ như vậy! Thật kinh tởm!"

, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Đau quá. Hoả Sầm điện hạ đáng yêu thế nhưng lại có sở thích kinh tởm như vậy...uuuuuuuu...Đây thực sự là một bi kịch!"...

Những người giúp việc bắt đầu nói chuyện với nhau.

Hứa Sâm sửng sốt. Anh ta nhanh chóng trần truồng lùi lại vài bước và nhổ nước bọt dữ dội xuống đất.

Sylphis trông có vẻ bình tĩnh, nhưng mặt anh ấy hơi đỏ. Người đàn ông trung niên đẹp trai nắm lấy cánh tay Hoắc Sâm, đỡ anh vào nhà.

"Ha ha... Hoắc Sâm điện hạ, đột nhiên đối với ta nhiệt tình như vậy, ha ha... ta có chút xấu hổ!"

Sylphis mỉm cười ngọt ngào, đặt một tay xuống và nhéo vào mông Hoả Sầm.

Hoắc Sâm giật mình, nhanh chóng nhảy ra ngoài. Anh đã nghe tin đồn từ lâu rằng Đại công tước Sylphis là một người lưỡng tính và có thói quen sưu tầm những anh chàng đẹp trai. Thế nhưng vừa rồi anh ta trần truồng lao ra khỏi nhà và vô tình “hôn” người song tính trong lúc va chạm. Kết quả đương nhiên là khiến Sylphis "hiểu lầm".

Trong lúc nhất thời, Hoắc Sâm cực kỳ đẹp trai không khỏi mỉm cười. Cơ thể trần trụi của anh ta nổi da gà dưới đôi mắt quyến rũ của Sylphis!

"Hoắc Sâm điện hạ... thân thể của ngươi thật là cường đại!"

Khuôn mặt đẹp trai với bộ râu thưa của Sylphis có một đôi mắt đầy dục vọng, nhìn thẳng vào thứ mềm mại treo lơ lửng giữa hai đùi trần của Huosen, đồng thời nói một cách quyến rũ.

Hoả Sầm suýt nôn ra máu và chết tại chỗ. Anh ta hoảng sợ mặc quần áo và yêu cầu Sylphis ngồi xuống. 

"Lãnh chúa Sylvester..."

Sắc mặt Hoắc Sâm tái nhợt, trên trán toát mồ hôi lạnh. "Anh đến gặp tôi. Có chuyện gì vậy?"

"Này! Hoắc Sâm điện hạ, đột nhiên đổ mồ hôi nhiều quá!"

Sylphis, người đã nhầm tưởng rằng Hoắc Sen có hứng thú với cô, liền lấy ra một chiếc khăn tay và nói: "Đây... để Sylphis lau mồ hôi cho em..."

"Không... không cần..."

Hoắc Sâm giật mình, nhanh chóng né tránh. Pudmus cũng xấu hổ khi nhìn thấy cảnh này.

Sylphis mỉm cười quyến rũ và nói: "Nào, Hoàng thân Hoả Sầm, vừa rồi ngài rất táo bạo, nhưng giờ lại ngại ngùng!"

Hotham và Pudmus nôn mửa. …

Sau khi hai bên cuối cùng cũng ngồi xuống, Hoắc Sen lại hỏi: "Sylvester đại nhân, ngài muốn gì ở tôi?"

Silphis mơ hồ liếc nhìn Hoắc Sâm rồi nói: "Thật ra lần này tôi đến tìm anh là vì cuộc chiến trong Rừng Đêm Hắc Ám!"

Hoả Sầm cố gắng hết sức để tránh ánh mắt của mình và tránh tiếp xúc với đôi mắt nồng nàn của Sylphis, và nói: "Tôi không biết Ngài Sylphis muốn nói gì!" 

"Vài ngày trước, đã xảy ra một trận chiến ở mặt trận phía nam của Rừng Dạ Minh. Các hiệp sĩ Minh Hoàng, à... Hiệp sĩ Minh Hoàng... còn nhỏ...

Sau một thất bại nhỏ, không rõ tung tích của Hoàng thân Talis, Lãnh chúa Bradman... cũng bị một số vết thương nhẹ. Có vẻ như...

Kế hoạch chiến đấu trong tương lai của chúng ta phải được xem xét lâu dài! "

Sylvester chậm rãi nói. Những gì anh nói về “thất bại nhỏ” và “chấn thương nhỏ” chỉ là để lo cho mặt mũi của Hoắc Sâm mà thôi. 

Trên thực tế, trong trận chiến ngày hôm đó, các Hiệp sĩ Minghuang đã mất 80% sức chiến đấu, Dalis bị bắt và Bradman bị mất cánh tay. Có thể nói rằng Đế chế Dapura đã bị đánh bại không thể đo lường được!

Hossen cau mày nói: "Hừm... Tôi thắc mắc, ngài Sylvester, ngài nghĩ thế nào về kế hoạch chiến đấu trong tương lai?" 

Sylphis nói: "Hiện tại địch nhân may mắn thắng một trận, chúng ta cũng đã chịu thiệt rất nhiều... rất nhiều... có chút tổn thất. Ta nghĩ địch nhân lúc này tinh thần chiến đấu rất mạnh. Tốt hơn hết là... chúng ta phái sứ giả đi đàm phán hòa bình trước, sau đó lại thu quân, chờ thời cơ tốt, hôm khác đánh!"

"Không!"

Hoả Sầm nhảy cẫng lên và trở nên lo lắng ngay khi nghe thấy câu "ngày khác chiến đấu". 

Trên thực tế, Hoàng đế Peter V của Dapra chỉ cho Hossen ba tháng, hứa rằng nếu Hossen có thể chinh phục được Khu rừng đêm tối trong vòng ba tháng, ông sẽ phong anh ta làm Hoàng tử của Dapra. Bây giờ, một tháng đã trôi qua, nếu hắn chọn một ngày khác để chiến đấu lần nữa, chắc chắn chiến tranh sẽ bị trì hoãn. Sau thời gian ba tháng, tất nhiên anh ta sẽ không thể lên ngôi hoàng tử. Hơn nữa, "Kế hoạch thu hoạch kép Fenglin" mà anh vừa thảo luận lâu dài với Pudmus có lẽ đến lúc đó sẽ không có kết quả gì.

"Không! Trong vòng ba tháng, chúng ta phải chiếm được... Khu Rừng Đêm Tối!"

Hoắc Sâm kiên định nói. 

Sylphis cau mày và thẳng thắn nói: "Nhưng... các Hiệp sĩ Minghuang đã mất phần lớn sức chiến đấu, và Hoàng thân Huosen... bạn... các Hiệp sĩ Necromancer của bạn rất mạnh, nhưng... nhưng... làm sao các Hiệp sĩ Necromancer của bạn có thể chiến thắng kẻ thù mà ngay cả các Hiệp sĩ Minghuang cũng không thể đánh bại được!" 

Hàm ý là sức mạnh của các Hiệp sĩ Necromancer không bằng các Hiệp sĩ Địa ngục.

Hứa Sâm không khỏi cảm thấy có lỗi. Khuôn mặt tuấn tú của anh trở nên tái nhợt, đôi mắt ngập ngừng liếc nhìn Pudmus.

"Hoắc Sâm điện hạ... xin hãy suy nghĩ lại!" 

Sylphis nói thêm: "Hiện tại, chúng ta thực sự không có lực lượng đủ mạnh để đột phá tuyến phòng thủ vững chắc do Dark Elf bố trí!" 

"Không tệ!" 

Hoắc Sâm không khỏi thở dài: "Chúng ta thật sự không có thế lực mạnh như vậy. Than ôi... than ôi..."

"Hehehehe...hehehehe..."

Pudemus cười ngạo nghễ nói: "Hai người lớn các ngươi đừng lo lắng. Trên thực tế, đội quân hùng mạnh đó đã tồn tại rồi. Hơn nữa, đội quân này luôn sẵn sàng san bằng Rừng Đêm Hắc Ám..."

"Bạn đã nói gì?" 

Hoắc Sâm vừa mừng vừa ngạc nhiên nói: “Vậy bây giờ thế lực mạnh mẽ này đang ở đâu?” 

"Này này này... Thưa ngài, xin hãy đi với tôi!" 

Pudmus kiêu ngạo đến mức khập khiễng dẫn đường, ba người rời khỏi doanh trại Dapula.

-------------------

Hãy nhanh chóng leo lên một ngọn đồi cao...

Ở đây, có một màn sương đen ôi thiu...

Bầu trời bị bao phủ bởi những lớp mây đen. Trên mặt đất, thảm thực vật đã chết, chim chóc và động vật đều biến mất...

Khi Hoắc Sâm đi tới ngọn đồi cao, cảnh tượng trước mắt khiến anh suýt té ngựa. 

Trên hàng chục bàn thờ khổng lồ tối tăm được làm bằng bánh xe kim loại khổng lồ và ngọc bích ma thuật hắc ám, các pháp sư chiêu hồn cầm quyền trượng và niệm chú những câu thần chú khắc nghiệt...

Trên mặt đất, từng nhóm thây ma, do các pháp sư bóng tối điều khiển, xếp thành đội hình quân sự hình vuông. Một số trong số họ là lũ Orc đã chết, một số là yêu tinh đã chết và một số là con người đã chết. 

Khuôn mặt của họ vô cảm, chất nhầy đen chảy ra từ cái miệng tanh của họ, và cơ bắp trên cơ thể họ trở nên đen và dày do sự kích thích của ma thuật hắc ám. Họ lần lượt là những kẻ ăn thịt, những linh hồn tà ác lần lượt trở về từ địa ngục. 

Hàng ngàn xác yêu khổng lồ, thân cao từ bốn đến năm mét, xếp thành một bức tường cao và vững chắc. Sức mạnh của bất kỳ xác quỷ nào trong số họ đều tương đương với tổng sức mạnh của hai đến ba hiệp sĩ bóng tối. 

Hơn nữa, sức sống của họ còn bền bỉ hơn nhiều so với Hiệp sĩ bóng đêm. 

Và trong số tất cả quân đội, mạnh nhất... đáng sợ nhất...

Nhưng chúng được sắp xếp dày đặc, giống như những hiệp sĩ không thể giải thích được trong đại dương đen. 

Họ mặc áo giáp đen, trên chiếc áo choàng rách rưới của họ mơ hồ có thể nhìn thấy những huân chương danh dự của các hiệp sĩ ngày xưa; cưỡi trên đũng quần của họ là những con ngựa thây ma khổng lồ bị ma thuật hắc ám hoang dã; tay họ cầm những con dao dài màu đen sẫm dính đầy chất độc; cơ và da của họ đã bị mưng mủ một phần, mắt họ đỏ như máu, râu và tóc của họ chuyển sang màu trắng nhạt...

Họ là những linh hồn tà ác đã mất mạng. Họ là những sứ giả của cái chết đã trở về từ địa ngục. Họ từng là những hiệp sĩ tận hưởng cuộc sống và danh dự. Giờ đây họ đã trở thành đồng nghĩa với sự hủy diệt và hủy diệt, những hiệp sĩ bất tử!

Mặc dù vẫn chưa hiểu rõ sức tàn phá khủng khiếp của đội quân hiệp sĩ tử thần trước mặt nhưng Huosen và Sylphis đã vô cùng sốc trước luồng khí kinh hoàng áp đảo! 

Hai người cảm thấy khó thở và kiệt sức, đôi má đẹp trai trở nên tái nhợt. 

Pudemus cưỡi ngựa và ngạo nghễ nói: "Huosen điện hạ và Sylphis điện hạ, đây là những đội quân mạnh nhất mà ta đã cải tiến và tạo ra sau nhiều năm nghiên cứu... Hehe... Mặc dù những hiệp sĩ này đã mất mạng, nhưng sau khi ta sử dụng ma thuật hắc ám mới được cải tiến và tăng cường để trở thành hiệp sĩ tử thần, họ có khả năng tư duy và phân tích cơ bản, trừ khi đầu bị chặt, họ sẽ không bao giờ bị giết! Hehehehehe..."

Sylphis mở miệng và liên tục gật đầu. 

"Hehe! Hiện tại, chúng ta có 30.000 quân hiệp sĩ bất tử, cùng với 50.000 quân đoàn zombie và 1.000 con quỷ zombie tăng cường, hehe..."

Pudmus bổ sung: "Hoắc Sâm điện hạ, trong trận chiến tiếp theo... đội quân tang thi này sẽ không bao giờ làm ngài thất vọng!"

"Nhưng, Pudmus, thật là một đội quân xác sống khổng lồ,"

Hoắc Sâm nói: “Làm sao có thể khống chế bọn họ?”

Chỉ vào mấy bàn thờ đen tối khổng lồ bằng ngón tay khô héo, Pudemus tự hào nói: "Với bộ khuếch đại sức mạnh bóng tối này, đội quân xác sống của chúng ta sẽ có hiệu quả chiến đấu không bao giờ suy giảm. Hơn nữa, để kiểm soát toàn bộ quân đội xác sống, sau nhiều thập kỷ nghiên cứu, tôi đã phát triển một thi vương có thể thực sự chỉ huy đội quân xác sống xông vào trận chiến... Hehe..."

Vừa nói, Pudmus chỉ vào kiếm sĩ mặc áo choàng đen ngồi trên đầu một xác rồng khổng lồ dưới chân đồi, không ngừng uống rượu say. 

"A...Akafir...là anh ấy..."

Hossen tái mặt. 

"Không tệ!"

Pudemus cực kỳ kiêu ngạo nói: "Hiện tại, chúng ta Hắc Ám Đàn đang tích lũy năng lượng. Hehe... đợi đến ngày mười lăm tháng sau, khi âm khí nặng nề nhất... Huosen điện hạ, đội quân vong linh hùng mạnh này sẽ dễ dàng chiếm được Rừng Đêm Hắc Ám cho ngài!"

"Được! Được rồi!"

Hoắc Sen vui mừng khôn xiết, bật cười. 

Lúc này, Akafiel đang ngồi trên xác rồng dưới chân đồi đã nhận thấy sự hiện diện của vài người trên đồi. Anh ta cười khúc khích, rút thanh kiếm ma thuật đen từ thắt lưng ra, giơ nó lên cao trước hàng ngàn hiệp sĩ bất tử trước mặt, rồi hét lớn: "Ôi..."

"Ôi, ôi, ôi, ôi..."

Theo lệnh của chỉ huy, các hiệp sĩ bất tử lần lượt giơ kiếm lên, há miệng đầy máu và đồng thanh gầm lên. 

Trong lúc nhất thời, tiếng gầm khủng khiếp chấn động đất trời, chói tai. 

Ngay lập tức, ngựa của Hoả Sầm và Sylphis sợ hãi đứng dậy. Hoả Sầm và Sylphis, những người sợ chết khiếp, ngã ngựa và phủ đầy bùn. 

"Hoàng thượng... Hoàng thượng..."

Pudmus vội đỡ Hossen dậy, nhưng đúng lúc này, người sau quá sợ hãi trước tiếng gầm rú kinh hoàng đến mức mất kiểm soát nước tiểu và quần ướt sũng. 

"Hoàng thượng... ngài... ngài ổn chứ?"

Pudmus lo lắng nắm lấy đôi tay run rẩy của Hossen và hỏi. 

"P...Pudemus..."

"Hả?"

"Nếu như... tương lai ta lên ngôi, ta nhất định sẽ phong ngươi làm Thánh Điện Giáo Hoàng, quốc gia thủ tướng!"

"Cảm ơn... cảm ơn, thưa bệ hạ..."

Pudemus vui mừng khôn xiết và quỳ xuống khấu đầu. …

Trong trại quân sự Dapula có một căn lều nhỏ được trang trí rất đẹp. 

"Thật khó chịu! Những người từ Đội cận vệ Phượng hoàng..."

Thanh Hà bước vào tài khoản với một chồng sách cổ dày cộp, trên khuôn mặt nhọn hoắt lộ ra vẻ xấu hổ và khó chịu. 

"Tại sao...họ vẫn...vẫn...cái đó?"

Trong núi sách, Tử Liên ngẩng đầu tò mò hỏi. 

"Hừ! Bọn họ đã khỏa thân và cãi nhau quanh doanh trại ba ngày, nhưng dường như họ không sợ kiệt sức. Tôi cũng nghe nói... hình như hai ngày trước, Phong điện hạ đã tùy ý nói gì đó, sau đó những tên khốn này bắt đầu cởi trần, khỏa thân hát múa quanh doanh trại... còn nói muốn chứng minh tình yêu của mình với Phong điện hạ. Thật sự... xấu hổ..."

Thanh Hà bước đến bàn làm việc của mình, đặt cuốn sách cổ xuống, hơi bĩu môi ngồi xuống và liếc nhìn người đẹp yêu tinh ở bàn bên kia trông giống hệt anh. 

Tử Liên mỉm cười nói: "Không có gì lạ. Người duy nhất trên thế giới này chỉ bằng một câu nói ngẫu nhiên có thể khiến nhiều đàn ông như vậy phát điên, chính là... Phong điện hạ. Hehe! Xem ra vẻ đẹp của Phùng tiểu thư thật sự không thể cưỡng lại được!"

"Hừm! Tôi không nghĩ nó có gì đặc biệt đâu,"

Thanh Hà nói: "Hừ! Nếu... nếu dì Sophia còn sống, danh hiệu mỹ nhân đẹp nhất thế giới sẽ không được trao cho Feng? Europa..."

Tử Liên thở dài, liếc nhìn Delitar đang ngủ ngon lành ở bàn bên cạnh, nói: "Dì Sophia! Khi còn rất nhỏ con chỉ gặp dì ấy một lần..."

Cô vuốt tóc Dilitar và nói: “Lúc đó, chị Dilitar có thể coi là thừa hưởng vẻ đẹp của dì Sophia, nhưng đó chỉ là…bà…tính khí của bà…”

Thanh Hà bỗng nhiên mắng: "Hừ! Địch Lệ chết tiệt và Địch Lệ hôi hám biết ức hiếp người khác. Hừ! Chúng ta đọc sách tra cứu thông tin cho nàng, nhưng nàng... đang ngủ."

"Chị Dili vẫn còn trẻ,"

Tử Liên thở dài: "Chúng ta... nên cho nàng thêm thời gian."

"Hmph! Tại sao... tại sao anh luôn muốn tôi nhượng bộ cô ấy?"

Thanh Hà nhìn chằm chằm vào đôi mắt đen to có chút xanh lục của anh và hỏi em gái mình. Bình thường, Thanh Hà tuân theo mệnh lệnh của Delitar. Dù trong lòng đầy phàn nàn nhưng anh cũng không dám tỏ ra tức giận trước mặt cô. Lúc này, anh đã lợi dụng giấc ngủ của Delitar để tâm sự với em gái mình. 

"Suỵt! Hãy nhỏ giọng đi. Chị Dilly mấy ngày nay đã thức khuya và cuối cùng cũng ngủ quên." 

Tử Liên làm bộ im lặng.

Thanh Hà khịt mũi, liếc nhìn Dilitar với đôi mắt ngấn nước với một chút tình cảm, nói: "Tôi không biết cô gái chết tiệt này đang nghĩ gì. Ramza điện hạ rõ ràng đã mất đi cơ thể, nhưng nó không liên quan gì đến cô ấy. Chúng tôi mệt mỏi đến mức cùng nhau chịu đựng ở đây ... Tôi đã lật sách hơn mấy tháng, nhưng không có manh mối nào cả."

"Thật ra lần này chúng ta chỉ lén lút chạy ra ngoài chơi thôi, chỉ vậy thôi..."

Zilian nói: "Kết quả là ngày hôm đó, chị Dili đã khuyến khích Lilith và bắn chết hoàng tử Dapura Feilibu. Than ôi! Đã xảy ra rắc rối lớn như vậy!"

"Hừ! Ai bảo Felibu cái gì đó kiêu ngạo như vậy, nói muốn tiêu diệt hết thảy ánh sáng dị giáo, phá hủy Rừng Thacker các loại... Hừ! Hắn thật sự đánh giá quá cao năng lực của mình!" 

Thanh Hà nói: "Với vẻ ngoài của anh ấy, anh ấy trông có vẻ đáng bị đánh nhỉ! Tôi nghĩ mũi tên của chị Lilith thực sự rất tốt!"

Tử Liên liếc nhìn Thanh Hà, bất đắc dĩ lắc đầu.

Hai cô gái lật cuốn sách lại. Một lúc lâu sau, Qinghe đột nhiên nói: "Chị Zilian..."

"Hả?"

"Tôi nghĩ Sơ Dilly đã yêu Hoàng tử Ramza đó... Hơn nữa, họ mới quen nhau chưa đầy nửa năm~~" "...Hmm...Hmm..."

"Chị Zilian!"

"Hmm... ừm... đừng hỏi tôi, tôi cũng không biết!"

"Hừ! Ngươi sẽ bảo vệ Địch Lệ tỷ! Ngày đó Địch Lệ đề nghị bắt cóc Phong điện hạ, sau đó xin Rufus Vương đoạt lại Ramos lãnh thổ. Hừ! Ngay từ đầu ngươi đã không đồng ý với phương pháp hèn hạ này phải không?"

Thanh Hà có chút hưng phấn nói: "Thật ra, trong trận chiến vừa qua, Phong điện hạ đã mấy lần tỏ ra thương xót chúng ta. Nếu không có nàng, Liên minh Thacker của chúng ta đã tiêu tùng rồi. Sau này, khi hai bên thương lượng, Phong điện hạ cũng đã nhượng bộ chúng ta. Mặc dù... mặc dù ta không tin, nhưng Phong bệ hạ đối xử với chúng ta rất tốt, ngài cũng biết điều đó... Nhưng về sau, ngài không thể chịu nổi những lời nói cứng rắn của Dilitar, kết quả là... chúng ta vô tình đả thương bệ hạ." Feng, và suýt giết chết cô ấy!"

Tử Liên thở dài: "Thật ra đây đều là lỗi của ta. Không ngờ Địch Lệ lại dùng thủ đoạn mê hoặc Vưu Khiêm, U Khiêm lại khiến Phong điện hạ bị thương nặng như vậy!"

"Hừm! Mọi chuyện đừng tự mình gánh chịu... Kỳ thực tất cả đều là lỗi của Dili..."

Qinghe phàn nàn.

"Qinghe, tôi không cho phép anh nói xấu chị Dili sau lưng..."

"Hừ! Ta chỉ muốn nói hắn là một tên chết tiệt, một tên hôi hám, ngang ngược, không cân nhắc, tùy tiện quyết định..."

"Qinghe! Bạn...bạn..."

Tử Liên cau mày thở dốc mấy lần, sau đó cúi đầu đọc, không nói thêm nữa.

"..."

Thanh Hà thở dài một hơi, không dám kiêu ngạo nữa. Anh cúi đầu và ngoan ngoãn lật cuốn sách.

Một lúc lâu sau, Qinghe thấp giọng nói: "...Chị..."

"Hả?..."

"...Tôi xin lỗi..."

"Ờ..."

"Này! Đúng rồi, tiểu nữ hài của Lilith đâu? Đã hai ngày nay không thấy cô ấy đâu cả, cô ấy đi đâu rồi... Kỳ lạ quá!"

"Nó rất kỳ lạ!"

Tử Liên ngẩng đầu, vẻ mặt lo lắng nói: "Đêm qua Lilith về muộn như vậy, mặt đỏ bừng. Ta... ta còn lo lắng nàng bị cảm sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 trận chiến sinh tử trong đêm tối

Thời gian bước vào ngày 249 tháng 3 Thánh Lịch Tối. Các Hiệp sĩ bóng đêm ở mặt trận phía nam đã bị đánh bại hoàn toàn. Lực lượng viễn chinh của Đế chế Dapura trên Bán đảo Sola đã mất một cánh phía đông nam. 

Trong cuộc chiến sau đó, cán cân chiến thắng dường như đang nghiêng về phía Yêu tinh bóng tối Sora...

Tuy nhiên, kết quả của vài trận chiến tiếp theo diễn ra ở biên giới phía đông của Rừng Sola đã khiến vô số chiến lược gia quân sự và sử gia phải thở dài kinh ngạc. 

Trong những trận chiến này, "Hiệp sĩ Necromancer", một loại đơn vị mới được rèn luyện bằng ma thuật đen và kỹ năng của bác sĩ phù thủy, đã thể hiện hiệu quả chiến đấu ngoài sức tưởng tượng. Kết quả là liên quân Sora bị đánh bại hoàn toàn. 

Những trận chiến bao gồm những trận chiến này được lịch sử gọi là “chiến thắng khó tin nhất”. Sở dĩ có được cái gọi là “chiến thắng khó tin nhất” là vì chiến thắng này của Đế chế Dapura đã dễ dàng giành được dưới sự chỉ huy của hoàng tử thứ hai của đế quốc là Huosen và pháp sư xác chết Pudemus, hai “kẻ ngốc” nổi tiếng trong lịch sử. 

Hơn nữa, trong hơn mười năm sau đó, dù là trong cuộc chiến tranh giành ngai vàng với hoàng tử thứ ba của đế quốc, "Pháp sư thiên tài" Manstein, hay trong trận chiến "Sự hồi sinh của ánh sáng" chống lại "con trai của thần" Ramza, họ đều thực sự lập kỷ lục "trải qua hàng trăm trận chiến mà không thắng nổi một trận nào", và "chiến thắng khó tin nhất trong lịch sử" này đã trở thành điểm sáng duy nhất trong sự nghiệp quân sự lâu dài của họ! 

Các nhà sử học ở thế hệ sau có nhiều quan điểm khác nhau về “chiến thắng khó tin nhất trong lịch sử” này. Một quan điểm chung cho rằng yêu tinh bóng tối của Sola và lực lượng đồng minh Nagas đã trở nên nuông chiều và đánh giá thấp kẻ thù sau khi vật lộn để đánh bại các Hiệp sĩ Netherworld, vì vậy họ đã bỏ qua điểm yếu của bản thân và chiến đấu trực diện với các Hiệp sĩ Necromancer. Kết quả là lực lượng liên minh của Sora rút lui đều đặn trong các trận chiến tiếp theo, cuối cùng dẫn đến sự diệt vong của họ. 

Tuy nhiên, hàng trăm năm sau, khi các nhà khoa học và sử học quân sự biên soạn hồ sơ về cuộc chiến này từ hàng núi tài liệu lịch sử, họ bất ngờ phát hiện ra rằng nguyên nhân thực sự chi phối toàn bộ cuộc chiến và dẫn đến chiến thắng của Dapra lại có liên quan mật thiết đến một cái tên xa lạ. 

Akafir! 

"Akafir" là một từ đáng sợ. Trong Necronomicon, anh ta có nghĩa là "thần chết trở về từ địa ngục". 

Nói chính xác thì anh ta không phải là con người, cũng không phải là thây ma. Nhìn từ ngoại hình, hắn chỉ là một sinh vật hình người tóc bạc. Từ quan điểm vật lý, anh ta là nửa người, nửa xác, nửa quỷ, nửa thú, nửa sống và nửa chết.

Không ai biết anh ta đến từ đâu; không ai biết hắn đến thế giới hỗn loạn này như thế nào; tuy nhiên, điều chắc chắn là khi Akafiel cưỡi trên đầu con rồng xác khổng lồ, giơ thanh kiếm ma thuật đen lên và dẫn đầu các hiệp sĩ xác sống bất khả chiến bại tấn công, hầu hết các chiến binh của Liên minh Sola đều sợ hãi, kể cả Nữ hoàng Dark Elf Wendy đang cầm "Moon Sword". 

Truyền thuyết kể rằng chỉ sau hai trận chiến với Akafiel, Nữ hoàng Wendy đã tuyệt vọng bỏ chạy khỏi chiến trường, chưa kể những chiến binh Sora khác. Sau đó, làn sóng hiệp sĩ xác sống tràn lên và chà đạp liên minh Sora dưới chân họ như đang thu hoạch rơm...

Trăng rơi, hận thù đẫm máu trong đêm tối, có lẽ, tất cả những điều này... chỉ là sự an bài của số phận! …

Gần đây, tâm trạng chị Lin tốt hơn, Yossi, Lina Farley và các cô gái khác sống hòa thuận, và mọi việc trong gia đình dường như đang diễn ra tốt đẹp! 

Hehe... Nguyên nhân ban đầu tất nhiên là nhờ sự đóng góp của "Water Mill Kung Fu" ngày càng tốt hơn của chị Feng. 

Thực ra những ngày đầu tôi dùng thân thể của chị Phùng để quấy rối những cô gái khác, nhưng sau đó tôi bị tra tấn bằng cách dụ dỗ, lừa dối và bắt cóc trong nhiều ngày. Đồng thời, tôi cũng nói với chị Phong: "Chị Phong! Cái này... rất thoải mái, chị cũng có thể thử xem..."

Vì vậy, một người phụ nữ tài giỏi đến đâu cũng không thể chịu được sự xâm phạm tinh thần liên tục của những kẻ hèn hạ và vô liêm sỉ. Đêm hôm kia, chị Feng cuối cùng cũng gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Vì vậy, tiếp theo, tôi có thể nằm thoải mái trong cõi tâm linh và thưởng thức màn kung fu tuyệt vời giữa Feng và Lin. 

Hehe... Nhị phi xay cối xay chẳng phải là thú vị sao! 

Delitar mấy ngày nay bận rộn lật sách, sau này sẽ không quấy rầy ta. 

Tôi không khỏi thở dài một tiếng. Thực sự, mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt thần tiên của bà, tim tôi lại đập rộn ràng: Của bà! 

Xinh đẹp như vậy nhưng cũng là chị ruột của tôi, chết tiệt! 

Chết tiệt! 

Tôi thực sự muốn... thực sự muốn gây sự với cô ấy! 

Đặc biệt là cặp ngực tròn trịa, làn da trắng nõn, mềm mại như sương, cộng với đôi mắt phượng hẹp, sương mù quyến rũ, trời ơi! 

Nói về nhan sắc thì người đẹp này thực sự là người gần gũi nhất với chị Feng trong số tất cả những người phụ nữ tôi từng gặp...

Nhưng...thật đáng tiếc...thật đáng tiếc khi cô ấy lại là em gái ruột của tôi...haiz...

May mắn thay, cuối cùng tôi cũng có chút tự nhận thức và cố gắng giữ khoảng cách với Delitar dù cố ý hay vô ý. Nếu không, một kẻ dâm đãng hèn hạ và vô liêm sỉ như tôi một ngày nào đó có thể sẽ làm những hành vi động vật "phi thường" với chính em gái mình! 

Tội ác nhất là tà dâm, chính người đứng ra làm trung gian cho nó! 

Vào thời điểm đó, không ai biết về trải nghiệm cuộc sống của tôi hay mối quan hệ anh chị em của tôi với Delitar, và tôi tạm thời không muốn nói cho chị Feng biết. 

Tuy nhiên, dù vậy, mỗi lần nghĩ lại hành vi tục tĩu mà tôi đã làm với Delitar trong lều chiều hôm đó, lòng tôi như có một tảng đá khổng lồ nặng vạn cân, không thở được! 

Thật ra... không... không sao đâu, chỉ là... Tôi đưa một phần cơ thể của mình vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy... và di chuyển ra vào một lúc... Hehe... Hehe... Đây có phải là hành động tình cảm bình thường giữa anh chị em không...

Hehe...hehe...

Tôi thường nghĩ như vậy để giải tỏa áp lực to lớn trong lòng. …

Đã gần đến mùa mưa, bán đảo Sola ngày càng có nhiều thủy triều. 

Con trai xinh đẹp của Hoắc Sen hết lần này đến lần khác tỏ lòng kính trọng, gửi hoa và đồ trang sức của mẹ! 

Khi biết rõ "Chiến thuật chiêu mộ Phượng hoàng" chống lại Feng đã được phát động, may mắn thay Saha, Bodak và những anh em khác trong Feng Guard đã tiến tới hộ tống anh ta. Kết quả là với sự giúp đỡ của họ, chị Feng và tôi đã tránh được rất nhiều vướng mắc từ Hoả Sầm. 

Vào ngày 8 tháng 3, dưới sự yểm trợ của hai trung đoàn bộ binh, lực lượng chủ lực của các Hiệp sĩ Necromancer đã mở cuộc tấn công ác liệt vào mặt trận phía đông của Rừng Đêm Tối. 

Lúc đầu, ngay cả chị Feng, người rất hiểu biết về các sự kiện, cũng không có bất kỳ kỳ vọng nào vào chiến thắng của liên minh Dapula. Tuy nhiên, tình hình chiến đấu trong những ngày tiếp theo khiến tất cả mọi người phải ngạc nhiên. 

Người ta nói rằng trận chiến quy mô lớn đầu tiên giữa hai bên diễn ra ở vùng đất ngập nước rộng mở bên ngoài khu rừng đêm tối. 

Sau khi trải qua đại thắng trước đó và với tinh thần cao độ, quân liên minh Sola toàn lực xông ra và xếp thành đội hình hình quạt ở bìa rừng! 

Quân đội trung ương bao gồm kỵ binh quái thú sừng tê giác, hai cánh trái và phải được hỗ trợ bởi các chiến binh Naga biến hình. Quân đội phía sau được dàn trận dày đặc với các cung thủ yêu tinh bóng tối. 

Tổng sức mạnh không quá 70.000. 

Về phần quân Dapura, đội hình đang hỗn loạn. Phía trước có hai trung đoàn bộ binh với gần 40.000 người, theo sau là một nhóm dày đặc gồm 80.000 thây ma. Ở trung tâm của nhóm xác chết là kỵ binh xác sống tắm trong bầu không khí chết chóc. Ở phía sau là một bàn thờ lớn tối tăm. 

Những lá cờ kêu gọi linh hồn màu đen cao tập hợp những lớp khói đen độc có mùi hôi thối, làm dày đặc toàn bộ bìa rừng trong những lớp sương đen nhẹ...

Những đám mây đen che khuất mặt trời và bầu trời đầy mùi hôi thối. Rừng Sola lúc này giống như một nhà xác khổng lồ. Những thây ma mở cái miệng đỏ tươi và những dòng chất nhầy tanh chảy ra từ giữa những chiếc răng sắc nhọn của chúng...

Dựa trên bài học lần trước, chị Feng đã từ chối đưa tôi đi thám hiểm lần này. Trong lúc tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là chọn một khu đất cao gần đó và cùng Catherine theo dõi trận chiến từ xa. 

Lúc đầu, Hossen trực tiếp đẩy ra hai trung đoàn bộ binh người ở tiền tuyến, nên những người lính bộ binh tội nghiệp lao về phía vị trí của Sola như sắp chết. 

Những xạ thủ yêu tinh bóng tối nằm trong đội quân hậu phương của Sora, những cây cung nanmu khổng lồ trên tay họ có thể được sử dụng để bắn tầm xa và tầm ngắn. 

Bằng cách kéo cây cung lớn lên hết dây, họ có thể bắn những mũi tên tầm xa với tầm bắn hàng trăm thước. Đối với các mục tiêu trong phạm vi hai mươi thước, chúng chỉ có thể kéo được nửa sợi dây và còn có thể bắn những mũi tên ngắn cực nhanh. 

Dưới bàn tay của các chiến lược gia quân sự Trung Địa, những thiện xạ yêu tinh thành thạo bắn cung được coi là đội quân tầm xa có tầm bắn rộng nhất lục địa. 

Vì vậy, kể từ khi bộ binh Dapra bước vào tầm bắn của các xạ thủ, cơn mưa tên rơi xuống họ như mưa đá không bao giờ ngớt. 

Vừa kêu vừa khóc, những người lính bộ binh đáng thương lần lượt ngã xuống, thậm chí có nhiều người còn rơi xuống đầm lầy không đáy. 

Vì vậy, cứ mỗi trăm mét tiến về phía trước sẽ có hàng nghìn sinh mạng thiệt mạng. 

Điều tàn khốc hơn nữa là những người lính bộ binh tội nghiệp phải tiếp tục tiến về phía trước, bởi vì theo sau họ là những đàn zombie đông đảo. 

Lúc này, nếu bộ binh ngừng tiến lên, đám tang thi đói khát phía sau không phân biệt được ta và địch sẽ xé xác họ thành từng mảnh. 

Trước khi tiếp cận đội hình chủ lực của Sola, hơn một nửa trung đoàn bộ binh của Dapula đã bị thương vong, kỵ binh tê giác của Sola nhân cơ hội lao ra, giết chết bộ binh và chạy trốn tứ phía như một con dao sắc cắt ngang một mớ hỗn độn. 

"Hừ! Hoắc Sâm đánh như vậy làm sao có thể thắng?"

Nhìn Hoắc Sâm để người của mình chết vô ích, tôi có chút bất mãn. 

"Những gì Hoả Sầm đang sử dụng có thể... có thể là chiến thuật biến đổi xác chết được các Hiệp sĩ Tử thần sử dụng!" 

Catherine hơi tái nhợt. 

"Chiến thuật zombie?"

Tôi hơi giật mình.

"Để quân sống ra trận, sau đó dùng ma thuật hắc ám để biến quân chết thành zombie..."

Chị Feng cau mày và chậm rãi nói: "Pudmus sử dụng phương pháp này để không chỉ tiêu hao sức mạnh thể chất và cung tên của kẻ thù, mà những thây ma bị quỷ ám cũng có thể tăng sức chiến đấu của quân đội của anh ta!"

"Thật không ngờ... lại có chiến thuật như vậy!"

Tôi bàng hoàng, đưa mắt nhìn cảnh hỗn chiến trên sân. 

Những nhóm lớn thây ma lần lượt lao tới, cắn xé bộ binh Dapura bị đánh bại. 

Chẳng bao lâu, những lá cờ tâm linh bằng thép đen được dựng cao trong quân đội Dapula phát ra một luồng ánh sáng ma thuật đen khổng lồ...

Dưới lớp sương mù dày đặc, ánh sáng ma thuật đen đã che khuất ánh sáng rực rỡ của mặt trời, và những tiếng gầm rú chói tai và không thể giải thích được của những linh hồn phẫn uất gầm rú trong không trung. Những linh hồn chết chóc màu đen truyền đi những tiếng gầm chói tai cách đó hàng chục dặm...

Lúc này, chúng tôi đã cách xa chiến trường, đột nhiên màng nhĩ đau nhức dữ dội. Trong giây lát, Catherine và tôi cũng có vẻ sợ hãi.

Và trên chiến trường đó, những người lính của Liên minh Sora đang bịt tai, ngồi xổm trên mặt đất và nôn mửa trong đau đớn...

Trên bầu trời không có ánh nắng, những linh hồn oán hận bay tới bay lui, gào thét và khóc lóc. Trên mặt đất, xác của những chiến binh đã chết... không ngờ... lại bò dậy. Cơ bắp của chúng màu đen, mắt đỏ, răng nanh trắng mọc ra từ miệng và chúng phát ra một tiếng gầm trầm...

Vào lúc đó, lá cờ gọi hồn đã chặn tác dụng của ánh sáng mặt trời và bị điều khiển bởi sức mạnh ma thuật hắc ám, một biển thây ma lao tới từ mọi hướng. Trong phút chốc, rất nhiều thú cưỡi sừng tê giác bị lật xuống đất, đám tang thi tràn lên, xé xác và nuốt chửng... Những thú cưỡi sừng tê giác trong nháy mắt biến thành thịt thối. 

"Rút lui! Rút về đội hình chính!"

Jessica xinh đẹp đang cưỡi một con thú có sừng tê giác. Cô ấy đang cầm một khẩu súng cây mười nghìn năm tuổi, lần lượt đâm vào đầu của hai thây ma, hét vào mặt những thuộc hạ xung quanh. 

Đội kỵ binh dark elf rút lui trong ô nhục. 

Kỵ binh bị đánh bại, Nữ hoàng Wendy kêu lên: "Bắn tên! Bắn mũi tên! Điểm yếu của họ... là ở đầu!"

Không thể đạt được độ chính xác cao khi bắn từ xa nên các xạ thủ cầm cung nanmu, rút ​​một nửa dây và đợi cho đến khi lũ thây ma cách xa hàng chục thước mới bắt đầu bắn. 

“Vút, vút, vút,” những mũi tên lóe lên, những mũi tên sắc bén lần lượt bắn vào đầu lũ thây ma. Máu đen và thịt thối rữa khắp nơi, lũ thây ma lần lượt ngã xuống. Tuy nhiên, phần lớn zombie vẫn tiếp tục lao về phía trước, một số bị cắm vài mũi tên vào người và chúng vẫn chưa chết. 

Những cái đầu bị trúng tên, lũ thây ma lần lượt ngã xuống. Trong chốc lát, mặt đất chất đầy xác chết. Làn sóng thây ma màu đen, dưới cơn mưa tên điên cuồng, đã buộc phải lùi lại khoảng cách khoảng ba mươi thước so với đội hình quân đội Dark Elf. 

“Các chị em, chúng ta không được để lũ quỷ hèn hạ đó bước vào Rừng Sola thiêng liêng của chúng ta…”

Wendy mặt hồng hào rút ra con dao mặt trăng dài. Đầu tiên cô phi nước đại trên con Pegasus trắng như tuyết. Sau khi chạy được vài mét, Pegasus dang rộng đôi cánh và bay lên trời. Phía sau Nữ hoàng, một nhóm lớn Pegasus trắng như tuyết theo sau. 

Những con Pegasus tạo thành một cột dài, giống như một sợi xích dài màu trắng như tuyết treo lơ lửng trên không, bay thành vòng tròn xung quanh đội hình chính của quân Dark Elf. 

"Cha... cha..."

Con dao mặt trăng trong tay anh phát sáng với hào quang màu xanh nhạt. Khi anh vung nó, đầu zombie lăn xuống đất. Khuôn mặt xinh đẹp của nữ hoàng xinh đẹp thật nham hiểm, bóng dáng trong bộ áo giáp màu bạc và áo choàng màu xanh lá cây giống như một nữ thần chiến tranh xinh đẹp giáng thế xuống phàm trần. 

Dưới sự chỉ huy của cô, đội quân Pegasus với sĩ khí cao đã bay tới cách đội hình chính trong vòng hai mươi thước, chặt đầu những thây ma lao vào khu vực này. 

Với sự hỗ trợ của quân Pegasus, các xạ thủ liên tục bắn tên. Trong lúc nhất thời, đám zombie đông đảo không thể tiến về phía trước. Tuy nhiên, biển đen xác chết dần dần bao vây họ từ mọi phía, buộc đội quân Sora đang dần thu hẹp lại phải từ từ rút lui. 

Mây đen che khuất mặt trời, tà linh gào thét đang chạy nhốn nháo trên bầu trời, gió hôi thối khiến người ta buồn nôn. 

Khu rừng đêm tối đẹp đẽ ngày xưa giờ đã trở thành luyện ngục trần gian...

Ngày càng có nhiều xác chết tụ tập từ khắp nơi, tạo thành một đại dương đen. Dưới lớp sóng đen tối, mặt trận của liên minh Sola tiếp tục rút lui. Lũ thây ma lần lượt tràn vào, tiêu hao sức chiến đấu của gia đình Sola. 

Wendy cầm một con dao dài và giết liên tiếp nhiều kẻ thù. Cơ thể cô dính rất nhiều máu đen ôi thiu, cô thở hổn hển. Một nữ phụ tá cưỡi một con Pegasus bay đến bên cạnh cô: "Bệ hạ, hai chị em ở đội ba và đội bốn... đều đã chết. Chúng ta... không thể tiếp tục chiến đấu như thế này được..."

Wendy lau vết máu đen trên mặt và vẫn còn do dự. Đột nhiên, nữ sĩ quan hét lên và một thây ma hung dữ bất ngờ tóm lấy chân cô và kéo cô xuống ngựa. 

"Tomiel!"

Wendy bị sốc và hét lên tên nữ sĩ quan. Tuy nhiên, sau khi nữ sĩ quan Tomier rơi khỏi Pegasus, thân hình xinh đẹp của cô nhanh chóng bị lũ zombie lao tới cuốn vào. Những chiếc răng sắc nhọn và cái miệng hôi hám của chúng cắn vào cơ thể mỏng manh của cô một cách đầy tội lỗi. 

"A...Bệ hạ Wendy...ah...ah..."

Nữ sĩ quan vùng vẫy một cách tuyệt vọng và khóc lóc vài lần trước khi cổ họng cô cuối cùng bị thây ma cắn và cô không còn cử động được nữa. 

"Tomiel!"

Wendy vô cùng căm hận. Cô lộ đôi mắt ngấn lệ và cắn chặt hàm răng bạc. Cô lại sắp đánh nhau nữa. Đột nhiên, một loạt tiếng gầm gọn gàng và dữ dội nổ ra giữa các xác chết! 

Tôi nhìn thấy kỵ binh Undead màu đen đột nhiên lao tới từ phía sau nhóm xác chết. Những móng guốc sắt nặng nề của chúng giẫm nát lũ thây ma trước mặt như bùn...

Con ngựa zombie bị quỷ hóa có răng nanh, ngồi trên thân con ngựa thối rữa là một hiệp sĩ tử thần mặc áo giáp hạng nặng. 

Hiệp sĩ tử thần có đôi mắt đỏ và làn da xám. Khác với những thây ma thông thường, chúng có cơ thể bất tử và chỉ số IQ cơ bản. Trong suốt cuộc đời của mình, họ đã học được kiếm thuật tuyệt vời và cơ thể khỏe mạnh. Sau khi chết, họ có được những ham muốn xấu xa đen tối và cơ thể bất tử. Chúng là những vũ khí mạnh mẽ nhất được pháp sư xác chết Pudmus phát triển sau nhiều năm nghiên cứu. 

Trước đội hình kỵ binh bất tử, có một con rồng zombie khổng lồ đang phi nước đại ở phía trước. Trên đầu con rồng là một chỉ huy hiệp sĩ mặc áo choàng đen. Anh ta cao và vạm vỡ, tắm trong năng lượng tà ác màu đen. Đó không ai khác chính là kiệt tác xuất sắc nhất của Pudmus, Akaphiel! 

Trong chiếc áo choàng và mũ trùm đầu sâu, chỉ có thể nhìn thấy con ngươi quỷ màu đỏ sắc bén trong mắt phải của Akafiel, và con ngươi quỷ lóe lên ánh sáng tà ác khuấy động tâm hồn. 

Con ngươi quỷ đỏ giống như tháp chỉ huy giữa hàng nghìn quân. Nó dẫn đầu đội hình kỵ binh bất tử đáng sợ và sẽ giáng đòn cuối cùng vào liên minh Sola đang kiệt sức. 

Xác chết ở khắp mọi nơi trên mặt đất, bao gồm cả con người, yêu tinh, Naga, Orc...

Điều đáng sợ nhất là chỉ cần não của những xác chết này không bị tổn thương, dưới sự xúc tác của ma thuật hắc ám, những sinh vật chết sẽ thoái hóa thành những thây ma cấp thấp nhất, sau đó gia nhập trại của Đế chế bóng tối. Đây là chủ nghĩa tâm linh. 

Sau một trận chiến đẫm máu, hàng nghìn binh lính zombie đã tiêu hao gần hết cung tên và năng lượng của liên quân Dark Elves và Naga. Vì vậy, khi các hiệp sĩ bất tử lao vào vị trí của liên minh, kết quả của trận chiến đã được định đoạt. 

Những con tê giác dưới háng của kỵ binh hắc tiên đều có làn da dày và cặp sừng sắc nhọn. Họ là kẻ thù của kỵ binh thông thường. Tuy nhiên, dù sừng của chúng có sắc bén đến đâu thì chúng cũng không thể đâm được con ngựa thây ma bất tử. Da của chúng dù có dày đến đâu cũng không thể chống chọi được những chiếc răng nanh dài của ngựa zombie! 

Các chiến binh Naga đều thông thạo kiếm thuật và kỹ năng võ thuật của họ vượt trội so với các hiệp sĩ bình thường. Tuy nhiên, dù kỹ năng võ thuật của họ có tốt đến đâu, họ vẫn không thể sánh được với những hiệp sĩ bất tử sở hữu cả cơ thể bất tử và kỹ năng kiếm thuật tuyệt vời! 

Các xạ thủ Dark Elf nổi tiếng với những phát bắn hoàn hảo, nhưng sau khi vừa trải qua một trận chiến thót tim với lũ thây ma cấp thấp, mũi tên của họ đã cạn kiệt và hũ tên cũng trống rỗng! 

Kết quả là các hiệp sĩ xác sống lao vào các vị trí liên minh mỏng manh, giết chóc và tàn sát họ như gà và cừu. Thương vong của liên minh Sora tăng cao, tình hình trở nên nguy kịch. 

“Rút lui!…Toàn quân rút lui!…”

Mặt Wendy tái nhợt. Cô ấy cưỡi con Pegasus của mình và thổi một chiếc tù và cong. Tuy nhiên, vào lúc này, cô thoáng thấy Akafiel cưỡi xác rồng lao vào đám đông yêu tinh bóng tối. Những móng vuốt rồng khổng lồ giẫm chết những yêu tinh bóng tối đang chạy trốn như những con kiến. Akafiel cười lớn khi cưỡi trên đầu rồng. Ánh sáng ma thuật quyến rũ phát ra từ đôi mắt tà ác của hắn khiến kẻ thù trong bán kính hai mươi mét rơi vào trạng thái ám ảnh vô thức. Những người bị tấn công đứng đó chết lặng, ngu ngốc chờ đợi sự tàn sát của kẻ thù.

"Đồ khốn!" 

Wendy niệm chú, con dao mặt trăng trong tay cô phát sáng huỳnh quang màu xanh lục. Ngay khi cô vừa đặt chân lên bàn đạp, chú ngựa yêu quý “Snow Feather” của cô lao thẳng về phía Akafiel như một mũi tên. 

"Bệ hạ!"

Một số vệ sĩ Pegasus phía sau cô vội vàng đi theo Wendy.

Akafiel ngồi nhàn nhã trên đầu con rồng. Đòn tấn công của Wendy trong mắt anh trông thật yếu đuối và ngu ngốc, như thể nữ hoàng xinh đẹp là một con thiêu thân bay vào biển lửa.

Một nụ cười lạnh lùng xuất hiện ở khóe miệng anh. Anh ta nhấc sợi dây xích sắt trong tay lên, con rồng xác dưới háng anh ta lập tức há cái miệng khổng lồ phun ra một dòng dịch độc có mùi hôi thối về phía các kỵ sĩ của Wendy đang sà xuống. 

Mùi hôi thối xộc vào mũi cô, Wendy bị sốc. Cô điên cuồng siết chặt cổ tay mảnh khảnh của mình và vô cùng khó khăn khi thay đổi hướng bay. 

Ngay khi cô vừa tránh được chất độc, phần lớn chiếc áo choàng ngọc lục bảo của Wendy đã bị xé toạc, cặp đùi mịn màng lộ ra dưới áo choàng, da chân càng thêm đau đớn. 

Wendy thầm sợ hãi và nghe thấy nhiều tiếng hét ở phía sau. Nhìn lại, cô thấy những người bảo vệ Pegasus của cô đều bị tạt axit, toàn thân biến thành xương. 

"À!"

Wendy vô cùng tức giận, cô duỗi cơ thể mỏng manh của mình ra và dùng con dao mặt trăng trong tay đánh vào đầu con rồng Akafiel. 

Trong giây lát, Wendy tức giận đến mức từ trên trời rơi xuống. Thần khí trong tay cô phát sáng. Thanh kiếm bị đánh với lực mạnh như sấm sét, và nó thực sự đã xua đi năng lượng bóng tối nặng nề. 

"Hahaha! Thật là một con dao!"

Akafiel bình tĩnh mỉm cười và ngồi yên. Anh duỗi hai ngón tay ra và theo lực chém của thanh kiếm ma thuật. Anh ta di chuyển đầu ngón tay của mình theo đường chéo so với lưỡi kiếm. Chỉ có một âm thanh "chi" nhẹ nhàng. Con dao của Wendy dùng hết sức lực đã vẽ một đường cong mỏng ngay lập tức. Lưỡi kiếm chém chéo qua người Akafiel và vung nó theo chiều ngang…

Trong không gian giữa tia chớp và đá lửa, nhát chém sấm sét của Wendy đã được hai ngón tay của Akafiel giải quyết hoàn toàn, sử dụng bốn hoặc hai chiêu. 

Thanh kiếm thất bại, cơ thể mảnh khảnh của Wendy đáp xuống đầu con rồng. Lúc này, cô không khỏi sững người, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước, say mê nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Akafiel. 

Là... chính là hắn... sao có thể như vậy? 

Lúc đầu, đòn toàn lực của Wendy bị Akaphiel dễ dàng làm chệch hướng, cô đã bị sốc rồi. Khi năng lượng kiếm quan trọng của cô xua tan các lớp sương mù ma quỷ xung quanh Akaphiel, Wendy cuối cùng cũng nhìn thấy được khuôn mặt nửa quen thuộc đó. 

Dưới mái tóc dài màu bạc, có một gò má đầy vết sẹo. Toàn bộ nửa má bên phải đã trải qua sự biến đổi dữ dội do con ngươi quỷ đỏ ở mắt phải. Chỉ có nửa má trái mới có thể mơ hồ nhận ra đường nét của mỹ nam ngày xưa. Và trong mắt trái, đôi mắt nâu sẫm đó, cái nhìn sâu thẳm đó, khí chất lãnh đạm và cao thượng đó, sau hai mươi năm, Wendy vẫn khó buông tay như vậy. 

Trong khoảnh khắc, Wendy dường như quay trở lại với sự phức tạp của tuổi thiếu niên, nhớ lại khoảng thời gian anh ở bên cô hai mươi năm trước, anh rắc rối, anh đau đớn, anh ám ảnh, anh dịu dàng, anh bao dung...

Là anh ấy, thực sự là anh ấy! 

"Đó... là bạn... Maura, là... bạn à?"

Wendy không thể ngừng khóc. Chỉ trong chốc lát, cô đã chắc chắn rằng người đàn ông dị dạng trước mặt chính là tình cũ của cô. 

"Ngươi... ngươi là ai?"

Akafir hơi giật mình. Nữ hoàng xinh đẹp trước mặt khiến anh có một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được, "Moura, Moura là ai?...Tôi...tôi...ah!"

Akafir đột nhiên cảm thấy đầu đau nhói. Anh ta xé tóc, thở dốc và rên rỉ lớn tiếng.

"Maura...Maura...là bạn!"

Hoa lê Wendy lao về phía Akafiel. 

"Anh... đừng đến..."

Akafir bị sốc, nghiến răng nghiến lợi vì đầu đau dữ dội và dùng trái tay đâm kiếm ra. 

Wendy hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Một tiếng "chi" vang lên, thanh kiếm đâm vào cơ thể cô, máu lóe lên trên ngực cô, Wendy rơi xuống từ đầu con rồng cao lớn. 

Sau khi bị thương nặng, Wendy từ trên trời rơi thẳng xuống xác chết trên mặt đất. Trong lúc nhất thời, người phụ nữ tội nghiệp thầm cảm thấy tủi thân, tưởng mình sẽ chết nên nhắm mắt lại. Đột nhiên, một con Pegasus từ bên cạnh bay tới, một nữ tướng lập tức dang rộng hai tay, ôm lấy thi thể Wendy, khẩn trương kêu lên: "Wendy bệ hạ... ngươi... ngươi không sao chứ?"

Wendy mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhận ra cấp dưới của mình là Jessica rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn xung quanh tình hình chiến đấu, liên quân Sora đã bị đánh bại, xác chết lao về phía họ, tràn vào khu rừng như thủy triều. 

Jessica ôm xác Wendy chạy sâu vào rừng. 

Vết thương trên ngực Wendy chảy máu đầm đìa. Trong cơn choáng váng, nữ hoàng tội nghiệp quay lại và thoáng thấy bóng dáng quen thuộc phía trên đầu xác rồng. Trong lòng cô cảm thấy buồn bã và đau khổ. Cô thầm nghĩ: Được rồi! 

Anh đúng là một người vô tâm, anh đã bỏ rơi em hai mươi năm rồi, bây giờ hiếm khi gặp lại em. Ngươi... ngươi thật sự muốn lấy mạng của ta sao? 

Bụng Wendy đầy đau nhức, nước mắt càng ngày càng không tự chủ được mà trực tiếp rơi xuống. …

Tôi ở trên cao và quan sát tình hình chiến sự từ xa. Tôi nhìn thấy “chiến thuật phân hủy” hung hãn của Pudemus và trong lòng cảm thấy vô cùng sợ hãi. Đồng thời, tôi càng sợ hãi hơn trước sức tấn công đáng sợ của Hiệp sĩ Necromancer. 

Ngay cả Chị Feng, người luôn bình tĩnh và thờ ơ, cũng nhướn mày khi nhìn thấy sức tấn công tàn khốc và đáng sợ của các Hiệp sĩ Necromancer đã được Pudemus rèn lại. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng thở dài: "Ôi, Dapra đã nắm giữ được vũ khí lợi hại như vậy. Từ giờ trở đi, Alves... Tôi e rằng sẽ không bao giờ có được hòa bình!"...

Sau khi thắng trận, Hoả Sầm liền đưa Pudmus đến gặp chị Feng để thể hiện sự lịch sự, ra dáng như một kẻ phản diện thành đạt.

Tuy nhiên, sau trận chiến này, sức chiến đấu của liên minh Sora đã giảm gần một nửa. Tuy nhiên, “chiến thuật zombie” của đội quân xác sống Pudemus là biến người chết thành thây ma đã khiến sức chiến đấu của quân Dapura tăng lên thay vì giảm đi.

Trong vài ngày tới, tình thế chiến đấu trở nên nghiêng về một phía. Pudemus dần dần dựng lên một số lượng lớn lá cờ gọi hồn xung quanh khu rừng, khiến năng lượng xác chết hắc ám tà ác bao trùm toàn bộ khu rừng đêm tối.

Các nhóm zombie đang lang thang trong rừng. Bởi vì thây ma có sức sống mãnh liệt, không cần thức ăn, số lượng đông đảo khiến cho yêu tinh bóng đêm không thể sử dụng chiến thuật tiềm ẩn và chiến thuật du kích thông thường của chúng. 

Điều nghiêm trọng hơn nữa là vết thương của Nữ hoàng Wendy đã làm ảnh hưởng rất nhiều đến tinh thần của liên minh Sola. Trong một cuộc phản công vài ngày sau đó, quân Sola lại bị đánh bại. 

Vào đầu tháng 4, đội quân thây ma của Pudmus cuối cùng đã mở rộng chiến tuyến của họ đến tuyến phòng thủ cuối cùng của gia đình Sola, Pháo đài Cây Vạn Năm. 

-------------------

Một tháng nữa trôi qua, tôi không khỏi cảm thấy buồn chán sau khi ở trong cơ thể chị Feng một thời gian dài. Mặc dù đi cùng với mỹ nhân tuyệt thế này, chị Feng, nhưng mỗi ngày, thời gian trôi qua, làm sao tôi không bỏ lỡ niềm đam mê cương cứng dưới háng, đâm ngọn giáo dưới háng và phi nước đại trên bộ ngực khủng và cặp mông béo của người đẹp? 

Tốt! Đáng ghét...Thật sự muốn một lần "đụ" thật sự! 

Vì thế ngày hôm đó tôi cảm thấy chán nản. Đột nhiên, Delitar với hai mắt đen láy đang ôm một cuốn sách cổ điển dày cộm và vui vẻ lao vào lều của tôi, hehe! 

Cô ấy đã mang đến cho tôi một tin vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Tính nhân văn của Socrates

Tiếng còi cấp cứu vang lên khắp nơi, những xác chết màu đen từ mọi vết nứt tràn vào lâu đài, những tiếng kêu chói tai nối tiếp nhau vang lên. 

Pháo đài cây mười nghìn năm tuổi của Dark Elf có cấu trúc kiến ​​trúc độc đáo. Vì Yêu tinh bóng tối sống quanh năm trên cành và thân cây, đồng thời đều giỏi leo trèo và nhảy nên pháo đài trên cây không có cổng như lâu đài thông thường. 

Giao thông bên trong và bên ngoài pháo đài trên cây được thực hiện bởi các yêu tinh bóng tối leo trèo qua lại. 

May mắn thay, những con ngựa lạc đường không thể phát huy tác dụng trong cuộc vây hãm, các hiệp sĩ bất tử đành phải xuống ngựa và dẫn theo những thây ma cấp thấp leo dọc theo gân cây. 

Cuộc bao vây kéo dài hơn mười ngày. Trận chiến vô cùng khó khăn. Mỗi thây ma đều bị chặt đầu và rơi khỏi pháo đài trên cây. Tuy nhiên, đội quân xác sống đã thể hiện sự kiên cường tuyệt vời trong cuộc vây hãm. Do mất đi sinh mạng nên đội quân xác sống sẽ không đau đớn, mệt mỏi hay sợ hãi. Cuộc tấn công không ngừng nghỉ của họ khiến các chiến binh Sora rơi vào trạng thái bồn chồn đau đớn. 

Các trạm kiểm soát lần lượt bị mất, đến ngày thứ mười lăm, Hoả Sầm "thông minh" cuối cùng đã nghĩ ra kế hoạch tài tình là đốt cháy thành phố. 

Quân Dapura đốt pháo đài dưới gốc cây. Ngọn lửa bốc cháy và khói cuồn cuộn. Lúc đó là cuối tháng ba, rừng đêm ẩm ướt mở ra một khoảng thời gian khô hạn ngắn ngủi trước mùa mưa. Kết quả là ngọn lửa càng cháy dữ dội hơn. Yêu tinh bóng tối tiếp tục kích hoạt lũ quỷ mưa bão. Thật không may, ngọn lửa không thể được ngăn chặn. Sau khi cháy được hai ngày, pháo đài cây vạn năm tuổi, bao gồm hàng chục cây ngàn năm tuổi và được mệnh danh là Thành phố Ánh trăng, đã đốt hết cành và thân thành tro. Toàn bộ pháo đài cây đang kêu cót két và rung chuyển.

Yêu tinh bóng tối tiếp tục sử dụng phép thuật mưa bão, nhưng ngọn lửa vẫn lan lên trên. 

Dưới pháo đài cây, những thân cây rậm rạp đã biến thành than đen, ngọn lửa sáng rực lan đến trung tâm pháo đài cây, và cơn mưa lớn do yêu tinh bóng tối xúi giục trút xuống từ những ngọn cây xanh như một cơn mưa rào. 

Mưa lớn và lửa đụng nhau ở trung tâm pháo đài cây, khói đen dày đặc bao trùm toàn bộ khu rừng. Cảnh này thật là một cảnh tượng! 

Tôi đang cưỡi ngựa và chứng kiến ​​hàng nghìn con zombie xấu xí chạy tán loạn trong khu rừng xinh đẹp này. Tôi thoáng thấy ngọn lửa điên cuồng đang dần nuốt chửng pháo đài cây kỳ diệu. Tôi không khỏi tiếc nuối vì thành phố ánh trăng này có hơn mười cây khổng lồ. Nó bao gồm vô số cây cổ thụ hàng ngàn năm tuổi. Bất kể những báu vật quý hiếm của những cây cổ thụ này là cung điện lộng lẫy trên lâu đài đã được yêu tinh bóng tối quản lý và xây dựng qua nhiều thế hệ. Tôi sợ rằng tất cả bọn họ sẽ bị thiêu rụi sau trận chiến này. 

Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc!

Nhìn làn khói giống như ác mộng, giờ phút này đã phá hủy hoàn toàn vẻ đẹp như tranh vẽ của khu rừng đêm tối. 

Tốt! Chiến tranh, nó là thứ gì thế? Chúng ta là loại kẻ ngốc nào thế? 

Chúng ta đã mất hàng chục ngàn năm để tạo nên một điều kỳ diệu, nhưng chiến tranh, chỉ trong một phút một giây, sẽ hủy diệt tất cả...tiêu diệt hoàn toàn...

-------------------

"Này... Phong điện hạ,"

Hoả Sầm bên cạnh vô cùng tự hào và nói với tôi: "Chiến lược của tôi tốt phải không? Chiến thắng của Dapra chỉ còn là vấn đề thời gian."

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, chị Feng cũng tâm trạng rất khó chịu như tôi, lười nói chuyện với Hoắc Sâm.

Hoắc Sâm chán nản nên đi lấy lòng Catherine. Kết quả là chị Lin nhìn anh bằng ánh mắt trống rỗng và không hề coi thường anh. 

-------------------

Trong thành phố hỗn loạn với tiếng kêu, tiếng la hét và tiếng kêu.

Wendy rơi vào trạng thái bối rối. Một mặt, cô nhớ lại cảnh cô gặp lại “anh” trên chiến trường ngày hôm kia. Cô lo lắng và muốn gặp lại anh. Ít nhất, cô muốn tìm hiểu toàn bộ câu chuyện. Tại sao anh lại trở thành tay sai của Dapra? 

Tại sao anh ta lại đâm mình? 

Mặt khác, gia đình Sola vào lúc này đang phải đối mặt với một thảm họa, và số phận của tất cả yêu tinh bóng tối đều nằm trong tay họ. Sự sống còn của họ phụ thuộc hoàn toàn vào mệnh lệnh của chính họ. 

Tại thời điểm này, tôi thực sự không thể phạm bất kỳ sự xao lãng hay sai lầm nào. 

Tin xấu liên tục ập đến. Pháo đài cây bị ngọn lửa thiêu rụi và bắt đầu nghiêng dần từ trên xuống dưới. 

Trong làn khói dày đặc, rất nhiều yêu tinh bóng tối và chiến binh Naga bị mù và mất đi sức chiến đấu. Sau trận hỏa hoạn, bộ binh xác quỷ do Akafiel chỉ huy đã tiến lên dọc theo con đường chính của pháo đài cây để tiêu diệt các tướng lĩnh với lực lượng áp đảo. 

Khói bay cuồn cuộn ngoài cửa sổ. 

"Than ôi!"

Wendy thở dài một hơi, quay người lại, chậm rãi quỳ xuống trước mặt mẹ cô và lão Hoàng hậu, nhẹ nhàng nói: "Con xin lỗi mẹ, con... con đã cố gắng hết sức. Nhưng... nhưng..."

Khi anh nói, nước mắt lại trào ra trong đôi mắt đẹp của anh. 

Lão thái hậu khẽ mỉm cười, vuốt ve mái tóc mượt mà của Wendy mà không nói một lời. 

“Chúng ta đã mất đi hơn một nửa số chị em. Chị Jessica cũng bị thương, dì Aiwa cũng…”

Khuôn mặt xám như than của Wendy lộ vẻ tuyệt vọng khi cô ấy nói, "Có lẽ... có lẽ... ngày tận thế của yêu tinh bóng tối của chúng ta đã đến..."

Khi nói chuyện, cô kiệt sức đến mức bật khóc. 

"Đừng khóc, đừng rơi nước mắt... Con của ta, đến đây, nhìn ta, để ta ôm con..."

Lão hoàng hậu bình tĩnh đến lạ thường. Cô ôm Wendy vào lòng, hai người lặng lẽ ôm nhau rất lâu. 

"Con xin lỗi mẹ, tất cả là lỗi của con. Lúc đó con không nên bướng bỉnh như vậy. Có lẽ, có lẽ con nên thỏa hiệp với Dapra sớm hơn. Nếu con đã thỏa hiệp..."

Wendy xấu hổ nói. 

"Không! Bạn không sai..."

Lão hoàng hậu vẻ mặt kiên quyết, cắt ngang lời Wendy: "Wendy, con gái của ta! Con phải nhớ rằng con là nữ hoàng của gia tộc Sola. Dù thỉnh thoảng con gặp phải thất bại, con vẫn là tổng tư lệnh của gia tộc Sola. Là một tổng tư lệnh, con phải kiên định với niềm tin của mình và luôn kiên trì! Chỉ có cách này, con mới có thể lãnh đạo thần dân của mình một cách kiên quyết, nếu không, con sẽ trở thành một kẻ hèn nhát do dự..."

"...Ừ...Mẹ..."

Lão thái hậu khẽ mỉm cười hôn lên trán Wendy. 

Ngoài cửa sổ, tiếng còi vang lên inh ỏi. 

"Họ tới rồi mẹ ơi!"

Đôi mắt của Wendy tràn đầy quyết tâm. Cô rút con dao mặt trăng từ thắt lưng ra, đứng dậy và nói: "Mẹ ơi, con sẽ chiến đấu đến cùng, ngay cả khi... máu trong cơ thể con cạn kiệt!"

"Chờ một chút... chờ một chút, con ta..."

Lão hoàng hậu nắm lấy cổ tay Wendy và nói: "Ngươi... ngươi cần phải chiến đấu, nhưng không phải bây giờ."

Wendy hơi giật mình. Đột nhiên, cửa đại sảnh mở ra, Jessica mặc trang phục nhẹ nhàng, các thị nữ Xiaoqin, Xiaose và thê thiếp của Wendy "Mola" bước vào. 

"Bệ hạ, Phi đội thứ nhất, Phi đội thứ năm, Phi đội thứ bảy và Phi đội thứ tám đều đã sẵn sàng."

Jessica quỳ một chân xuống, đầu quấn băng. 

"Ừ! Rất tốt!"

Lão hoàng hậu gật đầu, nói với Wendy: "Được rồi, Wendy, con gái của ta, đã đến lúc... đã đến lúc chúng ta phải nói lời tạm biệt..."

"Chia...chia!"

Wendy bị sốc. 

Lão hoàng hậu mở bản đồ ra, bắt đầu chỉ vào đó: "Wendy, ngươi dẫn theo các em gái xông ra từ hướng này, sau đó... các ngươi tiếp tục đi về hướng Tây. Nếu mọi việc suôn sẻ, sáng mai các ngươi sẽ đến Vịnh Sola. Ở đó, hạm đội san hô đỏ sẽ đến đón các ngươi."

"San hô đỏ? Mẹ... mẹ... họ..."

Lão hoàng hậu hướng Wendy gật đầu nói: "Nửa tháng trước, ta phái sứ giả đến cầu cứu bọn họ..."

"Nhưng nếu chúng ta rời đi, điều gì sẽ xảy ra với những người còn lại? Cậu... cậu sẽ làm gì?"

“Tôi và…quân Naga của Aiwa sẽ dẫn quân địch cho bạn và thực hiện cuộc kháng cự cuối cùng.”

"Không! Đừng! Tôi...tôi sẽ không rời đi! Tôi sẽ tiếp tục chiến đấu! Nếu bạn muốn tôi bỏ lại bạn và những thường dân vô tội đó, tôi...tôi không thể làm được!"

Wendy đã khóc.

"Wendy! Hãy nghe tôi nói..."

"Không! Tôi không nghe! Tôi không nghe!" 

Wendy lắc đầu điên cuồng, tóc bay tung.

"Nứt!" 

Một cái tát thật mạnh từ tay của nữ hoàng già, giáng thẳng vào mặt Wendy. 

Wendy lập tức choáng váng, trên mặt hiện lên những vết đỏ. 

"Wendy! Đừng quên thân phận của ngươi, ngươi là Sola gia tộc nữ hoàng, chịu trách nhiệm tái sinh ra Dark Elf gia tộc! Hiện tại ngươi nhịn không được tức giận. Chẳng lẽ... Chẳng lẽ... Ngươi... Ngươi muốn từ nay về sau huyết thống Dark Elf tiêu diệt!"

Nữ hoàng già nhìn nghiêm nghị và nói: "Bạn có muốn huyết thống của yêu tinh bóng tối từ bây giờ bị cắt đứt không?" cô gần như hét lên. 

Trong giây lát, Wendy chết lặng. Hoàng hậu dịu dàng tội nghiệp, những giọt nước mắt buồn bã cứ chảy dài trên má như sông hồ vỡ bờ. 

...Vì vậy, trong những giọt nước mắt cay đắng của nữ hoàng trẻ, dòng máu trẻ cuối cùng của yêu tinh bóng tối đã rời bỏ lâu đài cây rực lửa trên Pegasus. Trong vòng tay của hoàng hậu vẫn còn một chiếc hộp vàng tinh xảo. Lời dặn dò cuối cùng của mẹ cô khi chia tay vang vọng bên tai cô: "Wendy, đây là bí mật hàng đầu của yêu tinh bóng tối chúng ta, Hạt giống vận mệnh của ma quỷ. Con... con phải giữ gìn cẩn thận. Thứ này sẽ trở thành chìa khóa cho sự hồi sinh của vương triều tinh linh chúng ta!"

-------------------

Hai ngày sau, Cung điện Dark Elf bị thiêu rụi, Nữ hoàng Dark Elf tự thiêu và chết.

Pháo đài trên cây sụp đổ, hàng trăm ngàn yêu tinh bóng tối và cư dân Naga bị bắt và trở thành nô lệ. Nhiều chiến binh dũng cảm và kiên cường hơn đã chết trong máu và lửa. Cuộc chiến này cuối cùng đã kết thúc với chiến thắng thuộc về Dapura.

Hossen cử đội hiệp sĩ tử thần truy đuổi Wendy đang trốn thoát. Kết quả là vào sáng sớm ngày hôm sau, các hiệp sĩ xác sống đã chạm trán với hạm đội san hô đỏ trên bờ biển Vịnh Sola.

Kết quả là, những pha nguy hiểm của các chiến binh nàng tiên cá và thủy triều do "Bài hát nàng tiên cá" trên mặt nước mang đến đã lật đổ các hiệp sĩ bất tử. Lúc này đám yêu tinh bóng tối tội nghiệp mới đánh bại được các tướng lĩnh và mới có thể trốn thoát.

Sau cuộc chiến này, mặc dù Dapura đã xâm chiếm thành công Bán đảo Sola nhưng Đế chế Dapura đã chịu tổn thất nặng nề trong suốt cuộc chiến. Cuộc chiến kéo dài một năm năm tháng. Dapura mất tổng cộng gần 100.000 quân, trong đó có 40.000 thành viên tinh nhuệ của Hiệp sĩ Minh Hoàng. Ngoài ra, sự biến mất bí ẩn của công chúa thứ ba của đế quốc, Talis, trên chiến trường và thậm chí cả tung tích của cô đều không được biết, đây cũng là một đòn giáng mạnh vào vị hoàng đế lớn tuổi Dapura và Peter V.

Sau trận chiến này, các thế lực trực tiếp trong đế quốc bị suy yếu nghiêm trọng, trong khi các thế lực ma quỷ dần trỗi dậy. 

Hoả Sầm được phong làm thái tử, đánh dấu sự khởi đầu của cuộc nội chiến và hỗn chiến giữa các phe phái khác nhau trong Đế chế Dapura trong mười năm tới. 

-------------------

Sau khi chiến thắng, Hossen và Sylphis bắt đầu một bữa tiệc ăn mừng bất tận. 

Bradman một tay rời Bán đảo Sola sớm cùng với các Hiệp sĩ Địa ngục bị đánh bại. 

Lúc này, toàn bộ khu rừng đêm tối tràn ngập vô số zombie và quỷ zombie. 

Mùi hôi thối bay xa hàng trăm dặm. 

Ruồi, giòi và đủ loại chất độc kinh tởm sinh sản. 

Khu rừng đêm tối đẹp đẽ ngày xưa giờ đã biến thành địa ngục...

Trong Khu vườn Sola bị đốt cháy và bỏ hoang, Hoả Sầm tổ chức một bữa tiệc và chia chiến lợi phẩm cũng như nô lệ cho một nhóm quý tộc quỷ từ Gandapura và nhiều quý tộc địa phương. 

Bữa tiệc thật xa hoa và phóng túng. Lúc đầu chỉ uống rượu và vui chơi. Về sau, nó càng trở nên vô liêm sỉ và lố bịch hơn. 

Đầu tiên, Pudmus đưa ra những đề nghị đẫm máu, đồng thời dẫn một số lính canh bắt một số tù nhân để mua vui. 

Tù nhân bị đánh bằng roi, bị cắt thịt và đốt lửa. Các tù nhân la hét còn các vị khách thì hú hét và cười lớn. 

Một số tù nhân không thể chịu đựng được nữa. Những người chống cự đều bị lính canh giết bằng kiếm sắc bén. Kết quả là đầu của họ rơi xuống đất như xương và lăn lộn. 

Thực tế, chiến tranh là như thế này. Bên thua tuy đáng thương, nhưng bên thắng sao có thể không biến thành dã thú? Không có gì lạ về việc ngược đãi tù nhân. 

Chị Feng và chị Lin thường chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi cảm thấy thích thú khi làm điều ác, phấn khích đến mức muốn vỗ tay. 

Đúng lúc đó, một nồi súp lớn đang sôi bùng lên, và một số nữ Naga được đưa đến để thẩm vấn thủ lĩnh tộc Na Ca Ai Oa. Hóa ra tung tích của nữ thủ lĩnh tộc rắn Aiwa vẫn chưa được biết đến trong chiến tranh. Hoả Sầm muốn truy lùng Aiwa nên đã nghĩ ra một kế hoạch độc ác như vậy. 

Naga vẫn im lặng nên Hoắc Sen ra lệnh cho họ cởi quần áo và ném vào nồi nước sôi để nấu sống. Cảnh tượng như vậy thực sự rất tàn khốc. Tuy nhiên, các cô gái rắn lại rất bướng bỉnh. Họ vây quanh cô gái rắn xinh đẹp và không nhượng bộ. 

Tra tấn đang chuẩn bị tiến hành, nhưng vào lúc này, một người trong bữa tiệc đột nhiên đứng dậy, hét lên: "Không... không! Dừng lại! Ngươi... dừng lại!"

Lúc đó tôi đang tập trung, nín thở chờ xem những bức hình đẹp mắt thì không ngờ lại bị một người phản đối hét lên. Tôi tò mò và xem xét cẩn thận. Tôi nhìn thấy người đàn ông tóc bạc trắng, khỏa thân, làn da trắng bệch ốm yếu nổi đầy vết mẩn đỏ do muỗi đốt. Ông già này hoàn toàn khỏa thân, chỉ quấn một mảnh vải trắng quanh háng. Anh ấy trông cực kỳ buồn cười. 

Người đàn ông ăn mặc theo cách này không ai khác chính là Socrates theo chủ nghĩa khỏa thân.

Chị Feng trước đây đã mời Socrates đến giảng bài ở Alves khi chị ở Porulluo, vì vậy Socrates đã cùng chúng tôi đến Alves. Bây giờ, chúng tôi đang cùng nhau tham dự bữa tiệc mừng do Huosen tổ chức.

Hoắc Sen thoáng nhìn thấy trang phục của Socrates, vẻ mặt không vui. Hắn cau mày nói: "Xin hỏi tên của ngươi..."

Socrates ưỡn bộ ngực trần như khúc gỗ nói: "Socrates..."

Khi Huo Sen nghe thấy tên Socrates, sắc mặt ông dịu lại và nói: "Thì ra là ông Socrates. Rất vui được gặp ông. Rất vui được gặp ông."

Đại công tước Sylvester nhìn chằm chằm vào con rắn chết đằng sau tấm vải trắng dưới háng Socrates, mỉm cười “nhẹ nhàng”: “Ông Socrates, ông có ý kiến ​​gì về cách chúng ta đối phó với những tử tù này không?”

"Không tệ!"

Socrates khịt mũi và nói, "Điều ông đang làm thật tàn nhẫn... thật vô nhân đạo!"

"Con người...nhân loại? Haha...hahahaha..."

Hoắc Sâm sửng sốt một chút, sau đó bật cười lớn, như thể vừa nghe thấy một trò đùa nực cười nhất trên đời.

Hoắc Sâm mỉm cười, tất cả khách mời cũng cười theo. Một lúc lâu sau, họ ngừng cười. 

Sylvester chỉ vào các tù nhân và nói với Socrates: "Lão già, lời nhân loại của ông thật nực cười. Theo tôi biết, họ không phải là 'con người', vậy làm sao họ có thể 'nhân đạo' được?"

Socrates bình tĩnh mỉm cười nói: "Mặc dù họ không phải là con người, nhưng họ vẫn có suy nghĩ của con người. Vì họ có suy nghĩ của con người, nên họ phải được đối xử nhân đạo hơn!"

Hoắc Sâm hừ lạnh: "Cho dù bọn họ có tư tưởng của con người thì cũng từng là kẻ thù của chúng ta, giết chết đồng đội của chúng ta trên chiến trường. Hừ, tại sao chúng ta lại phải đối xử với kẻ thù như thế này một cách nhân đạo?"

"Phải, họ đã giết đồng đội của bạn trên chiến trường,"

Socrates bình tĩnh nói: "Nhưng còn ngài thì sao, Hoắc Sen điện hạ? Chẳng phải thuộc hạ của ngài đã giết đồng đội của họ trên chiến trường sao? Than ôi, Hoả Sầm điện hạ của ta, đội quân Dapura do ngài chỉ huy đã mang chiến tranh đến vùng đất yên bình của Bán đảo Sola. Nhiều thường dân Sola vô tội đã phải di tản và mất đi người thân vì điều này. Hơn nữa, những người phụ nữ Naga đáng thương này..."

Socrates chỉ vào những cô gái rắn trần trụi, thản nhiên nói: "Bọn họ phải đến chiến trường này để bảo vệ quê hương. Tất cả không phải là do Đế quốc Dapula của các ngươi gây ra sao? Huosen điện hạ, giờ phút này ngươi đang hành quyết bọn họ một cách tàn nhẫn như vậy. Xin hãy tự hỏi bản thân, ngươi có cảm thấy một chút áy náy không?"

Trong chốc lát, Socrates hùng hồn nói đến, Hoắc Sâm không nói nên lời, khuôn mặt tuấn tú trở nên đen kịt. Khung cảnh im lặng, vài cô gái rắn nhìn Socrates với vẻ biết ơn. 

"Ông Socrates!"

Bên cạnh Sylphis, một quý tộc thằn lằn có vảy xanh đột nhiên đứng lên nói: "Tôi, Bag, cảm thấy lời nói của anh có gì đó không đúng."

"Ông Bagg, xin hãy nói!"

Socrates làm một cử chỉ mời gọi. 

Bage hung ác liếc nhìn vài con Naga rồi nói: "Theo như tôi biết, Naga là sinh vật vô liêm sỉ, hèn mọn và xấu xa nhất trên thế giới. Hừm, những sinh vật như thế này không có tư cách để tiếp tục tồn tại trong thế giới này. Theo tôi, khi đối phó với những con Naga này, chúng ta nên giết một vài con trong số chúng. Hehe, hãy để chủng tộc hèn hạ này biến mất khỏi thế giới đi!"

Bag vừa nói xong, rất nhiều thằn lằn đã đồng loạt vỗ tay. 

Có thể thấy rõ sự căm ghét của người thằn lằn đối với Naga từ điều này. 

Nghe những nhận xét cực đoan như vậy, Socrates liếc nhìn Bagg một cách khinh thường và hỏi: "Vậy thì, ông Bagg, cơ sở thực tế nào cho tuyên bố của ông rằng 'Naga là sinh vật vô liêm sỉ, khiêm tốn và độc ác nhất trên thế giới'?"

“Theo…theo…”

Bag sửng sốt một lát, hồi lâu không nói nên lời.

Socrates nói thêm: "Vì không có cơ sở, ông Bag, xin ông rút lại lời nói!" 

Bage lo lắng nói: "Nhưng... nhưng luật pháp của nước ta, Công quốc Gangfen, quy định rõ ràng, Naga là những sinh vật cấp thấp hèn hạ. Chúng chỉ đáng bị sử dụng làm nô lệ và không được phép có các quyền lợi của công dân bình thường! Hừ, bọn chúng chỉ là những kẻ hèn hạ!"

"Ồ? Có luật như vậy à? Xin hỏi... Luật này là ai đặt ra..."

Silphis có vẻ xấu hổ nói: "Luật này là do ông nội ta đặt ra... nó là một trong những luật cơ bản của Công quốc Gangfen."

Socrates nghe vậy đã cười lớn và nói: "Chúa sinh ra vạn vật vì sự bình đẳng và tương trợ lẫn nhau. Việc các chủng tộc và sinh vật khác nhau đến thế giới này là ý muốn của Chúa. Sự tồn tại của Naga trên thế giới này cũng là ý muốn của Chúa. Sylvester điện hạ, hãy nhìn tôi..."

Vừa nói, hắn vừa kéo tấm vải trắng xuống dưới háng, lộ ra con rắn đã chết từ lâu dưới háng, nói: "Ta trần trụi, giống như tất cả các loài động vật khác. Chúng ta sinh ra trên thế giới này, lớn lên ở thế giới này, và trong tương lai, ta cũng sẽ chết ở thế giới này... Mọi thứ trên đời, dù hình dáng khác nhau, đều có quyền sinh tồn và sinh sản... Sylvester điện hạ, ngay cả ông nội của ngươi cũng không thể vi phạm ý trời!"

Ngay khi Socrates cởi tấm vải trắng ra, chị Lin đã đỏ mặt và che mắt lại. Sylphis nhìn chằm chằm vào khẩu súng cũ của Socrates với vẻ thích thú, trong khi Hoả Sầm gần như ngất đi. Trong chốc lát, nơi này im lặng.

Hồi lâu tôi mới dùng bàn tay ngọc của chị Feng để vỗ tay. Ngay khi tôi vỗ tay, Saha, Bodak và các thành viên khác của Đội cận vệ lần lượt đáp lại. Sau đó, nhiều quý tộc cũng làm theo. Tiếng vỗ tay như sấm vang lên một hồi, cuối cùng Socrates cũng được “công nhận” vì nhận xét hùng hồn của mình. Thành thật mà nói, tôi đã nhìn thoáng qua các nữ Naga đều rất xinh đẹp, đặc biệt là một trong những Naga ở độ tuổi trung niên, thậm chí còn xinh đẹp hơn và có khuôn mặt tuyệt vời. Cô ấy có gò má cao, đôi môi mỏng và dài đỏ và đôi mắt quyến rũ. Hơn nữa, cặp ngực hình quả lê của cô ấy rất to và đầy đặn. Nhìn bề ngoài thì cô ấy thực sự rất gợi cảm và quyến rũ! 

Mẹ ơi, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy sao có thể không tận dụng cơ hội này để đưa cô ấy vào tài khoản của mình! 

Vì thế ta khẽ mỉm cười nói với Hỏa Sâm: "Hoắc Sâm điện hạ, Socrates tiên sinh nhận xét thật là sâu sắc. Theo ta, tốt hơn là... ngươi... ngươi cứ thưởng cho ta những Naga này làm nữ nô, tạm thời tha mạng cho bọn họ!"

Hoắc Sâm tuy dâm đãng nhưng lại không có lòng từ thiện nên không có hứng thú với mỹ nữ Naga nên trước đó sẵn sàng luộc chết họ. Bây giờ anh ta không thể bác bỏ nhận xét của Socrates, và anh ta không thể mất mặt được nữa. Cuối cùng tôi cũng cho anh ta một bước để xuống, làm sao anh ta không xuống được! 

Hơn nữa, cậu bé này còn bị ám ảnh bởi chị Feng. Mặc dù lần trước anh ấy đã bị "Chị Feng" lừa và bị Sylphis đánh một cách bi thảm. Anh ấy sẽ không thể ngồi dự bị trong hai ngày tới, hehe. 

Nhưng đến ngày thứ ba, anh lại bắt đầu gửi hoa đến lều của Chị Feng. 

Vì vậy, Hoả Sầm đã sẵn sàng đồng ý. Và tôi vui vẻ nhận lời vài cô gái rắn xinh đẹp. 

Sau khi trải qua bữa tiệc mừng đêm nay, tôi không khỏi khâm phục tầm nhìn của chị Feng. Trước đây tôi chỉ nghĩ Socrates là người bối rối, lập dị và thích khỏa thân. 

Nhưng lúc này nhìn lại, tôi thấy Socrates không chỉ xuất sắc về tài văn chương và tài hùng biện mà lý thuyết về “nhân đạo” và “dân chủ” trong đó mọi sinh vật đều bình đẳng thực sự khá thú vị. 

Sau khi chiến tranh trên Bán đảo Sola kết thúc, Chị Feng vội vàng từ chức ở Huosen và Silphis. Cô ấy muốn đưa tôi về Alvis để tìm kiếm mùa xuân sự sống ở thánh địa Baharoin. 

Hoắc Sâm tuy thèm muốn vẻ đẹp của Phong Lâm và hai cô gái nhưng lại nóng lòng muốn trở về Dapratse để lập hoàng tử. Anh ta không dám trì hoãn một lúc nên vội vàng trở về quê hương cùng Pudemus. 

Dưới sự thuyết phục của Chị Feng và Socrates, mặc dù những thường dân bị giam giữ bởi Yêu tinh bóng tối và Naga vẫn bị bán làm nô lệ, nhưng điều kiện và cách đối xử đã được cải thiện đôi chút. 

Ngoài ra, trên đường trở về vùng đất ngập nước Tsunafen, Socrates đã chịu khó thuyết phục Sylvester cải thiện tình hình dân chủ ở Tsunafen và hòa giải những xung đột quốc gia giữa Nagas, thằn lằn và con người. 

Nhưng Sylvester bực mình muốn chết và không nói gì. Trong lòng hắn sợ rằng mình đã nguyền rủa tổ tiên đời thứ mười tám của Socrates hàng triệu lần. 

Trong những tháng gần đây, cứ đến ngày thứ mười ba, tâm hồn tôi lại biến mất hoàn toàn. Tôi choáng váng tỉnh dậy vào ngày thứ mười bốn, sau đó tôi phát hiện ký ức của mình về cả ngày thứ mười ba dường như đã bị xóa sạch. Tôi cố nhớ lại nhưng chỉ nhớ mơ hồ về một đôi mắt vừa lạ vừa quyến rũ. Trong đôi mắt quyến rũ đó, một con ngươi màu vàng và một con ngươi màu bạc. Nó thật kỳ lạ! 

Hơn nữa, tôi nghe Luke nói với tôi rằng có một thế lực mạnh mẽ ẩn nấp sâu trong tâm hồn tôi, đó là thế lực bên thứ ba, khác với dòng máu thánh của Thiên Thương và hạt giống ma quỷ. Kết quả là khi tôi hỏi về nguồn gốc của lực lượng này, Luke, một tên ngốc, không thể giải thích rõ ràng điều gì. 

Buồn cười mà nói, trong cơ thể mình còn có những bí mật gì, đặc biệt là ma lực có thể cạnh tranh với dòng máu thánh của Thiên Thương và hạt giống quỷ. 

đáng ghét! 

Sức mạnh này đến từ đâu? 

Và đôi mắt kỳ lạ đó, một vàng một bạc, có ý nghĩa gì? 

Và cơ thể tôi nắm giữ những bí mật gì? 

Làm sao tôi có thể không ngạc nhiên khi thỉnh thoảng tôi nghĩ đến những điều này. 

Nhưng rất may là cơ thể tôi vẫn chưa hồi phục. Thực sự, tôi thực sự không có nhiều thời gian để nghĩ về những điều này. 

Mẹ ơi, dù thế nào đi chăng nữa, con cũng cần phải lấy lại cơ thể trước, sau đó đi tìm cha ruột của mình, rồi lấy đi trinh tiết của chị Feng. Này, ước muốn của tôi ở đời này là đủ rồi! 

Sau khi rời khỏi Công quốc Sóng thần, sau hơn mười ngày hành trình, chúng tôi đã bước vào trung tâm của Trung Địa, Alvis xinh đẹp và giàu có. 

Đồng bằng Karen. 

Khi chúng tôi rời Gangfen, trời đã bước vào mùa mưa và trời rất ẩm ướt. Thật dễ dàng để đến được vùng đất hoang vu trù phú và trù phú như mơ của Trung Địa, nơi chúng tôi đi đến đâu cũng thấy cây xanh, hàng ngàn mẫu đất màu mỡ, người dân giàu có và chợ phiên nhộn nhịp. 

Sự giàu có của kho báu thiên nhiên thực sự vượt xa những gì mà Vương quốc Safani khô cằn và cằn cỗi của tôi có thể so sánh được. 

Sau khi đến một nơi tuyệt đẹp như vậy, chị Feng đã vội vã nhiều ngày. Kết quả là cô không có cơ hội du lịch vòng quanh thế giới Trung Địa trù phú và xinh đẹp một cách chi tiết. Thật đáng tiếc! 

Sau trận cãi vã với chị Lin ngày hôm đó, hai người đã giận nhau hơn chục năm mới làm hòa. Delitar lại đưa Lilith đến chỗ tôi hai ngày một lần, điều này thường khiến tôi vừa tức vừa sợ, nên tôi phải trút giận với Ngọc Hi, hehe...

Hai chị em Qinghe và Zilian không quen tiếp xúc với người lạ nên rất hiếm khi tiếp xúc với họ. Tuy nhiên, một số cô gái rắn đã biết ơn "Chị Feng" đã cứu mạng họ và trở thành vệ sĩ của Chị Feng. 

Trong số các cô gái rắn, người lớn tuổi và xinh đẹp thực sự có thể so sánh với Hữu Thiên. Hehe... Một ngày nào đó tôi chắc chắn sẽ đụ cô ấy khi tôi bình phục. 

Nhưng sau tất cả những gì đã nói và làm, nàng tiên nhỏ Keke của tôi là người tuyệt vời nhất. 

Tuy nhiên, mặc dù Coco đã đồng ý cho Catherine trở thành người phụ nữ của tôi nhưng cô ấy vẫn luôn có thái độ thù địch với Delitar. Nó thực sự... thực sự...

Thực sự là rắc rối...

Chúng tôi đến từ phía tây và hướng tới Baharoin. Thủ đô của Alvis và thành phố Karen là con đường duy nhất để đi, nhưng chị Feng nhất quyết đi đường vòng mà không rõ lý do. 

Kết quả là phải mất thêm hai ngày nữa, vào giữa tháng 5, chúng tôi đã đến được thánh địa huyền thoại, cố đô xinh đẹp của các loài hoa, Baharoin!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Con Trai Phục Sinh của Đức Chúa Trời

Gulu...Gulu...

Mơ hồ, tôi lơ lửng trong làn nước suối ấm áp, toàn thân được sóng nước nhẹ nhàng lướt qua. 

Sóng nước mỏng nhẹ nhàng êm dịu như bàn tay mảnh dẻ của mẹ…

Thật ấm áp, thật thoải mái, thật thoải mái đến mức tôi không thể mở mắt ra được...

Hả? 

Nhân tiện, tôi...tôi đang ở đâu? 

Có phải bạn đang tắm trong dòng nước thánh luân hồi ở dòng sông Styx trên thiên đường? 

Tôi cố nhớ lại, và suy nghĩ của tôi lại quay về mấy ngày trước...

Baharouin…

Cố đô ngàn hoa, thánh địa huyền thoại...

Tại đây, hoa thơm nở khắp mọi ngóc ngách, hàng trăm ngôi chùa cổ kính, cùng những công trình kiến trúc cổ kính bao bọc lấy vùng cao nguyên xinh đẹp này, tạo thành một di sản linh thiêng và trang nghiêm, phủ lên một lớp sương mù linh thiêng và hoàn hảo ở thành phố xinh đẹp này. 

Từ lâu chúng ta đã nghe nói cảnh đẹp của Baharoin có một không hai trên thế giới. Tuy nhiên, khi chúng tôi đến đây, trước khi chúng tôi có cơ hội nhìn kỹ hơn, chị Feng đã đưa chúng tôi đến một khu rừng nguyên sinh ở phía tây thành phố có tên là “Rừng Mogu”. Ở đó, chúng tôi gặp thủ lĩnh của bộ tộc Mogu.

Bộ tộc Mogu là một loại sinh vật thấp bé và dễ thương. Chúng có đầu thỏ, tai dài, thân đầy lông và đôi mắt to long lanh. Họ nhảy khi đi bộ và nói với tốc độ đáng kinh ngạc. Họ có thể nói ba câu trong thời gian một người bình thường nói được một câu. 

Chúng thực sự là những chàng trai nhỏ thông minh. Có tin đồn rằng họ thông thạo y học, chiêm tinh và số học và là chủng tộc có chỉ số IQ cao nhất thế giới. 

Khi nhìn thấy tộc trưởng Mogu, nhà thông thái tên là Dida, một học giả vĩ đại được mệnh danh là "Cha đẻ của số học", tôi khó có thể tin vào mắt mình.

Anh ta có vóc dáng thấp bé, với một đôi tai dài vểnh lên. Khi nói, hai con mắt to màu vàng sẫm của nó đảo tròn, dưới cái miệng nhỏ nhắn lộ ra một cặp răng thỏ. Anh ta cầm một cây trượng gỗ trong tay và mặc một chiếc áo choàng màu đỏ. Anh ấy trông nhỏ nhắn và tinh tế. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài dễ thương của ông, người ta không thể tưởng tượng được ông là cha đẻ của môn số học đã hơn hai trăm tuổi! 

Ôi chết tiệt! 

Tiểu tử này dám tự xưng là "Cha đẻ số học" Hehe... Nực cười... Nực cười...

Lúc đầu tôi không đánh giá cao anh ấy, nhưng khi thấy thái độ tôn trọng của chị Feng đối với anh ấy, tôi không dám bỏ mặc anh ấy. Trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử này thật sự có thể có năng lực gì đó, không rõ. 

Sau khi nghe chị Feng kể lại chuyện đã xảy ra với tôi, Dida khẽ gật đầu. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi bắt đầu sử dụng phương pháp bí mật để tôi hồi phục. 

Chúng tôi tiến vào sâu trong khu rừng nguyên sinh. Dưới "Cây Sinh Mệnh" khổng lồ đã chết, trong một vũng nước huỳnh quang nhỏ, Chị Feng lấy hạt giống yêu quái của quái thú ra, nhìn Dida rồi cho nó vào trong ao. 

Phương pháp phục hồi bí mật sắp bắt đầu. …

"Ramza, mọi chuyện sắp bắt đầu rồi..."

"Phong tỷ, bí pháp này thật sự không có vấn đề sao?..."

Giọng tôi run run. 

"Đừng sợ, đồ ngốc..."

Feng nhẹ nhàng mỉm cười: "Dòng sống ở đây là nước thánh duy nhất trên thế giới có thể trấn áp hạt giống quỷ. Bây giờ chỉ cần bạn đổ linh hồn vào đó, cơ thể của bạn sẽ phát triển trở lại dưới sự nuôi dưỡng của con suối sự sống trong mười lăm ngày ..."

"Ồ..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm nên chị Feng đã sử dụng phép thuật gọi hồn. Dưới vầng sáng trắng, tôi nhanh chóng tiến vào trạng thái ngủ đông...

Mười lăm ngày! 

Hehe, chẳng bao lâu nữa... Tôi sẽ lấy lại được cơ thể đàn ông của mình! 

Lúc đó, tôi có thể...hehe...chuyện đó lần nữa! 

-------------------

Những hạt giống quỷ nhỏ bé trôi nổi trong nguồn sống của sự sống và bắt đầu phát triển chậm rãi. 

Mơ hồ nghe thấy Dida dặn dò Phong tỷ: "Fina... Trong mười lăm ngày này, không ai được quấy rầy hắn, nếu không có thể sẽ xảy ra tình huống cực kỳ kinh khủng!"

Fina? 

Hả? 

Đây có phải là biệt danh của chị Feng không? 

Có vẻ như chị Feng khá quen thuộc với Dida. 

"Hả?...Được rồi...Ông nội Dida, Fina biết rồi!"

"Hừm! Chết tiệt, chết tiệt!"

Dida mê hoặc liếc nhìn chị Feng, sau đó nhìn chằm chằm vào hạt giống quỷ trong hồ bơi, đột nhiên giận dữ chửi rủa: "Hừ! Tôi thực sự muốn nhanh chóng xem cậu bé này đẹp trai đến mức nào, và làm sao cậu ta có thể khiến Fina yêu quý của tôi phải lòng! Đáng ghét! Đáng ghét!"

Mặt chị Feng đỏ bừng và chị vẫn im lặng. 

Nhìn thấy tình trạng của chị Feng, Dida vô cùng không vui, khịt mũi giận dữ rồi bỏ đi. 

-------------------

Trong vài ngày tiếp theo, chị Feng, Catherine và Delitar thay phiên nhau bảo vệ tôi và chăm sóc rất chu đáo cho hồ thánh của mùa xuân cuộc sống. Vì vậy, vào ngày thứ sáu, tôi ngâm mình trong hồ thánh và hóa thành hình dạng một cậu bé. Cùng lúc đó, tâm trí tôi vẫn còn hôn mê.

Các cô gái không khỏi vui mừng. Tuy nhiên, vào lúc này, Vua Qingniao của Alvis đã gửi một tin nhắn và lần lượt gửi hơn mười mệnh lệnh khẩn cấp, thúc giục chị Feng trở về thủ đô, nói rằng có việc khẩn cấp phải do chị Feng đích thân xử lý. 

(Bluebird: Một loại chim được Alvis dùng để đưa thư, nó có linh tính nhất định.

Chết tiệt! Có việc quan trọng gì phải để chị Phong xử lý không?

Bà của anh ấy!

Rufus là một tên khốn nạn. Anh ấy có vẻ rất yêu quý chị Feng, đứa con gái ngoài giá thú của anh ấy!

Chết tiệt! Nếu sau này tôi ngỏ lời cầu hôn, liệu anh ấy có đồng ý không?

Tuy nhiên, chị Feng bị bệnh nan y và chỉ còn sống được ba năm nữa. Đến lúc đó... ugh... ugh... những vấn đề này thật khó chịu khi tôi nghĩ về chúng!

Hơn nữa, khi chị Feng đến Baharouin ngày hôm đó, chị ấy đã cố tình bỏ qua thủ đô hoàng gia. Có lẽ cô ấy muốn tránh tai mắt của Vua Rufus.

Nhưng sau đó, Rufis nhận được tin tức và thúc giục chị Feng khẩn trương trở về.

Cha tôi đã truyền lại sắc lệnh và tôi đang ở một thời điểm quan trọng. Chị Feng không khỏi cảm thấy xấu hổ.

Kết quả Delitar nói: "Được rồi! Phong tỷ, ngươi yên tâm, ngươi có thể đi. Catherine tiểu thư và ta đều ở đây, còn có Luke tiên sinh, ha ha, chúng ta nhiều như vậy, sẽ không có vấn đề gì!"

"...nhưng..."

Chị Feng vẫn đang do dự.

Luke cũng nói: "Yên tâm đi, chỉ cần Luke ở đây, nhất định sẽ không có vấn đề gì! Hehehehe...hahahaha..."

Vừa nói, hắn vừa ngẩng đầu ngựa lên, cười ngốc nghếch.

Mẹ kiếp, mấy ngày nay, bất cứ khi nào đến lượt tên khốn Luke trực ca, hắn đều nằm dưới gốc cây Sinh Mệnh mà ngủ ngon lành. Anh ta chẳng có tác dụng bảo vệ tôi chút nào cả, chết tiệt!

Giờ phút này hắn mặt dày đến mức còn có thể khoe khoang ở đây.

Tức giận! Làm sao tôi có thể có được một người bạn tồi tệ như vậy?

“Vậy… tôi sẽ làm phiền mọi người…”

Chị Feng bất lực thở dài. Cô liếc nhìn Catherine và thấy vẻ mặt cô ấy có vẻ khó chịu. Cô bước tới, nắm tay Catherine và nói: "Cô Lin, chỉ cần Ramza khỏe lại, cô... cô sẽ đi cùng anh ấy. Feng sẽ đợi cô ở Kelun!"

Mặt Catherine đỏ bừng.

Lời nói của chị Feng chắc chắn đã chấp nhận sự tồn tại của chị, đồng thời cũng có hàm ý mơ hồ về việc hai người phụ nữ phục vụ một chồng. Trong số các quốc gia lúc đó chỉ có Alves là một vợ một chồng, còn các quốc gia khác là đa thê. Tuy nhiên, ngay cả ở Alves, không phải mỗi người đàn ông trong một gia đình giàu có đều có hàng tá tình nhân sao?

Vốn dĩ, Phong Lâm và Phong Lâm đều là những mỹ nhân tuyệt sắc với địa vị cao quý và tính cách kỳ lạ. Vì vậy, trong hoàn cảnh bình thường, việc hai người đẹp cùng lấy một chồng là điều không thể.

Tuy nhiên, chị Feng đã quen với hoàn cảnh này và biết rằng cuộc đời của chị rất ngắn ngủi. Hơn nữa, thời gian trôi qua, mối quan hệ của cô với Catherine dần dần phát triển. Vì vậy, chị Feng không còn tuân theo hình thức hời hợt của hệ thống vợ chồng nữa.

Catherine mặc dù sinh ra trong một gia đình quỷ tộc giàu có nhưng cô đã trải qua một tuổi thơ vô cùng đau khổ. Vì vậy, tuy tính tình nóng nảy nhưng bản tính lại rất ngoan ngoãn. Ngoài ra, vì chị Feng không có ham muốn độc quyền nên Catherine biết rằng vẻ đẹp của chị không đẹp bằng chị. Này, sao cô dám chủ động thế?

Vì vậy Catherine gật đầu ngập ngừng.

"Dili,"

Chị Feng sau đó nói với Dilitar: "Chuyện gì đã xảy ra lần này... em phải cẩn thận không để người lạ đến gần suối nguồn sống, chứ đừng nói đến việc làm phiền Ramza, nếu không..."

"Ừm... em hiểu rồi, chị ơi, chị nói nhiều quá... em không phải trẻ con." 

Địch Lệ mím môi đỏ mọng, đẩy Phong tỷ lên xe ngựa, nói: "Phong tỷ, đừng lo lắng, chúng ta có rất nhiều người, nhất định sẽ chăm sóc tốt cho Ramza." 

Chị Feng bất lực mỉm cười, để Hữu Thiên giúp một số việc vặt rồi bỏ đi một mình.

Ngay khi chị Feng rời đi, Saha Bodak và những người khác lập tức đi theo chị, môi trường xung quanh lập tức trở nên sạch sẽ hơn rất nhiều.

Trong vài ngày tới, Delitar, Catherine, Qinghe, Zilian, Lilith, Luke và Yossi, cũng như Lina và Farley, thay phiên nhau canh giữ suối nguồn sự sống. Đội cận vệ Hiệp sĩ bóng đêm Claude, người mà Delitar đã giải cứu ngày hôm đó, và những nữ vệ binh rắn mới mà chị Feng đã tuyển dụng, phụ trách các ngã tư khác nhau quanh khu rừng, canh gác chặt chẽ, như thể họ là những kẻ vô dụng.

Vào ngày thứ mười một, cơ thể tôi đã trưởng thành đến độ mười ba, mười bốn tuổi nhưng đầu óc tôi vẫn còn mơ hồ. Tuy nhiên, vào lúc này, thân hình trần trụi của tôi đã trưởng thành và đang ngâm mình trong làn nước suối. Các cô gái ngượng ngùng không dám đến gần suối.

Chiều ngày thứ mười hai, có hai người lạ đến thành phố Baharoin. Một người là thiên thần sa ngã với đôi cánh đen, còn người kia là một người đẹp tóc đen đeo mặt nạ.

Thiên thần sa ngã với mái tóc xanh là Xifa, còn người đẹp là Atinayi.

Hóa ra Rinayi đã cứu Sandro khỏi Mingdawen, nhưng ba người họ đã tìm sai hướng hơn mười ngày mà vẫn không có tin tức gì về tôi.

Sau đó, Sandro lo lắng về những thay đổi trong nước nên đã rời đi và trở về đất nước của mình.

Khi tôi và Nayi biết được tin tôi đến thăm Alves, họ đã thay đổi lộ trình và đi theo tôi. Vì vậy, họ đã bị trì hoãn trong vài tháng. Khi họ đến Baharouin thì đã gần tháng Sáu.

Nơi ở của chị Feng rất bí mật. Ban đầu, Atina đi theo cô ấy và cô ấy có thể không phát hiện được tung tích của tôi. Tuy nhiên, vào ngày hôm đó, Dili đang buồn chán và bối rối đã lợi dụng thời gian nghỉ trong ca để kéo Catherine, người thích tiêu dùng, đi mua sắm. Kết quả là hai mỹ nhân xinh đẹp tiến vào thành phố và ngay lập tức gây xôn xao dư luận.

Xifa đã tìm kiếm Delitar từ lâu và bắt được cô ngay tại chỗ. Anh còn mắng Delitar vì đã bí mật bỏ trốn, gây khó khăn cho anh trong việc tìm kiếm cô.

Lúc này, để chờ cơ hội trả thù, Atinayi đã thay trang phục Trung Quốc và che mình bằng mạng che mặt. Cô ấy cũng yêu cầu Xifa không được tiết lộ danh tính của mình và chỉ nói rằng cô ấy là Ana, bạn mới của Xifa.

Xifa không biết chi tiết và đồng ý với Atinayi một cách bối rối.

Trong số mọi người, chỉ có Catherine từng nhìn thấy Atinayi. Một năm sau, Atinayi đã thay một chiếc váy sa tanh của một phụ nữ Trung Địa và che mặt bằng một tấm màn che. Trong một thời gian, Catherine không thể nhận ra cô ấy.

Vì vậy, một người phụ nữ mang trong lòng hận thù thầm kín đã vào rừng Mogu.

Vừa bước vào Rừng Mogu, Atina liên tục đập “dong dong dong dong” với tâm trạng lo lắng.

Khi ở trong phòng, cô ấy đã quẫn trí.

Nghĩ đến tiểu nhân vật phản diện mà cô đã truy đuổi bấy lâu nay, Atinai đột nhiên cảm thấy mình căng thẳng đến khó thở. Cơ thể cô run rẩy và nóng bừng, lòng bàn tay hơi đổ mồ hôi.

Atina không khỏi tự hỏi, chuyện gì đã xảy ra với bản thân… bản thân mình?

Khi lớn lên, cô chiến đấu chống lại Hiệp sĩ bóng đêm đáng sợ trên chiến trường. Cô cũng chiến đấu với bầy sói hung dữ để cứu dân làng vô tội. Cô sống trong doanh trại của Quân đội Giải phóng Nhân dân. Có thể nói, hơn 20 năm, cô đã trải qua chiến trường địa ngục và biến hóa bi thảm mà người phụ nữ bình thường không thể trải qua...

Nhưng...nhưng trước mặt tôi...

Tình huống trước mắt khiến Atinai tội nghiệp cảm thấy vô cùng lo lắng…

Ngay khi cô nghĩ đến… sắp phải đối mặt với cậu bé tóc bạc đáng sợ đó một lần nữa, Atinayi cảm thấy nghẹt thở khủng khiếp và cảm giác hoảng loạn muốn gục ngã. 

Cô thậm chí còn có chút choáng váng, có chút rụt rè, không, rất rụt rè! 

Cô đã hạ quyết tâm và quyết tâm trả thù cho sự sỉ nhục trong quá khứ bằng cách giết chết kẻ thù của mình. Lúc này trong lòng nàng đang âm thầm rút lui. 

Tôi...tôi...tại sao tôi lại đến đây? 

Tại sao bạn lại muốn giết cậu bé tóc bạc?

Anh ấy là bạn của Leaf và là con trai của ông Mora. Tôi... làm sao tôi có thể giết anh ta? 

Nếu tôi giết anh ta, liệu Leif...Liệu Leif có hiểu tôi không? 

Ngày hôm đó, anh ấy đã đích thân nói với tôi rằng anh ấy... thích tôi, nhưng tôi không biết... điều đó có phải là sự thật hay không? 

Nếu đúng, làm sao tôi có thể...tôi, Atinayi, giết một người thích tôi? 

Nếu, nếu anh ấy... anh ấy đã làm điều gì sai với tôi và xâm phạm cơ thể tôi vì anh ấy thích tôi, tôi... tôi không thể tha thứ cho anh ấy sao? 

Anh ấy vẫn còn trẻ như vậy, có lẽ anh ấy còn chưa tỉnh táo lắm…

Atinai đang suy nghĩ lung tung, môi khô khốc, trong lúc nhất thời, cô cho rằng tiểu ác nhân đáng ghét chính là người của mình. 

Lúc này, vừa nghĩ tới đây, nàng càng không khỏi càng thêm bối rối...

Một lúc lâu sau, cô tự tát mình...

Atinayi! Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, bạn...bạn vẫn đang nghĩ về điều gì? 

Tất cả đều là tên trộm nhỏ đã lấy đi lần đầu tiên của cô. Hơn nữa, khi đó hắn còn cải trang thành Lá, dùng thủ đoạn hèn hạ, vô liêm sỉ đó để lấy đi trinh tiết của mình. 

Hơn nữa, sau này, nếu không phải là trùng hợp thời điểm, e rằng sẽ không bao giờ có thể nhìn thấu tên ác nhân kia, trơ trẽn vạch trần âm mưu thâm độc của hắn! 

Anh... anh đã khiến bản thân mất trinh và không còn mặt đối mặt với Lev! 

Đó là anh ấy! 

Tội nghiệp...tôi vẫn trẻ đẹp! 

Tại sao anh ta lại tàn nhẫn và độc ác đến vậy! 

Tôi nhớ rằng khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, tôi quan tâm đến anh ấy như anh trai ruột của mình. Nhưng, nhưng, hắn... tại sao hắn lại làm tổn thương chính mình nhiều như vậy? Anh đã khiến mình rơi vào vực thẳm đau đớn, không thể sống cũng không thể chết! 

Khi lần đầu tiên nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương và ngoan ngoãn của anh ấy, tôi chưa bao giờ tưởng tượng... tôi chưa bao giờ tưởng tượng... rằng anh ấy chỉ là một con sói đội lốt cừu! 

Bên dưới khuôn mặt tuấn tú trẻ con đó là một khuôn mặt đáng khinh, dâm đãng và đáng khinh!

Tôi...tôi đã rơi vào bẫy của hắn! Thật cay đắng! Thật cay đắng! 

Atina càng nghĩ về nó, cô càng ghét nó. Cô nắm chặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình thành nắm đấm, móng tay bấm vào lòng bàn tay, cảm giác đau đớn tột độ. Cuối cùng cô cắn môi, ý định giết người đã được xác định. 

Phụ nữ cương quyết thật đáng sợ, và đây là trường hợp của Atinaei. Cô ấy thường hiền lành và dịu dàng, hiếm khi sử dụng những thủ đoạn xảo quyệt. Tuy nhiên, trong hai ngày qua, cô đã dùng bút danh "Ana" để cố tình lấy lòng Delitar, người có đầu óc đơn giản nhất trong số những người phụ nữ. 

Vì vậy, trong một lần say rượu, cô đã lấy ra bí mật của kẻ thù từ trong miệng Dili mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Ramza đã được hạt giống của quỷ phục hồi trong suối nguồn sự sống được canh gác cẩn mật. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo lại không suôn sẻ như mong đợi. Delitar, Catherine và những cô gái khác áp dụng hệ thống ca trực để bảo vệ chặt chẽ dòng suối thiêng dưới Cây Sự Sống. Thành thật mà nói, Atinai không có cơ hội tiếp cận trực tiếp với nó. 

Sau khi chờ đợi… và chờ đợi, vào ngày thứ mười bốn, cơ hội của Atinayi đã đến. 

Chiều nay đến lượt Delitar trực. 

Những ngày canh gác thường trực đã khiến Dilly bồn chồn chán nản từ lâu. Lúc đó cô chán nản ngồi dưới gốc cây sự sống và thở dài. 

Lúc này, Atinai mặc áo choàng đen chậm rãi bước đi. 

"A...Cô Ana, cô... sao cô lại đến đây?"

Delitar hơi giật mình, vội vàng đứng trước mặt Adina, phía sau cô là suối nguồn sự sống. 

Delitar nói: "Cô Ana, cô không được phép đến nơi này... Ramza điện hạ hiện tại đang ở thời khắc nguy cấp, không thể quấy rầy..."

"Ồ! Vậy à? Haiz... Vốn dĩ tôi nói là muốn đi mua sắm với cậu..."

"Mua sắm...mua sắm..."

Khuôn mặt vốn đã chán nản bấy lâu của Delitar thay đổi, đôi mắt xanh ngọc đẹp đẽ lóe lên sự hưng phấn không thể kiềm chế. 

"Đúng vậy! Trong thành phố hai ngày nay các cửa hàng nước hoa đều tung ra mấy loại nước hoa mới, đều là loại mới!"

"Mới...giống mới?..."

Sắc mặt Delitar lại thay đổi, đôi mắt ngấn nước mở to. 

"Ừ! Nhìn này... tôi đã mua cái này sáng nay..."

Atinayi đã chuẩn bị sẵn sàng và cô lấy ra một chiếc lọ mỏng manh. 

"...Cho tôi xem..."

Delitar vội vàng giật lấy chiếc bình sứ từ tay Atinai. Vừa mở nắp chai, anh đã ngửi thấy mùi dâu thoang thoảng: "Này! Quá... tuyệt! Có mùi dâu..."

Trong lúc nhất thời, người đẹp tóc vàng cắn môi, không khỏi hưng phấn. 

“Nếu cậu thích nó đến thế thì tôi sẽ tặng nó cho cậu…”

Atinai nói “một cách hào phóng”, cô làm động tác rời đi và nói: “Được rồi, cô Dili, tôi phải rời đi… Trong cửa hàng nước hoa có một số loại khác, tôi phải chọn lại…”

"Anh...đợi đã...chờ đã..."

Dili giật mình, nhanh chóng nhét nước hoa vào túi, đuổi kịp Atinayi và nắm lấy tay áo Atinayi, nói: "Cô Ana, cô...cô...tôi...tôi sẽ đi với cô..."

"Hả? Nhưng... nếu ngài bỏ đi và không có ai chăm sóc Hoàng thân Ramza... thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

Atinayi trông rất xấu hổ. 

"Nhưng... nhưng..."

Delitar liếc nhìn con suối phía sau mình, có vẻ do dự. 

"Được rồi, Dilly cô, cô có thể yên tâm ở lại đây, tôi phải mua nước hoa cho mình..."

Atinayi quay người rời đi. 

"Không... không..."

Dili nắm lấy tay áo Nayi không chịu buông ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy thực sự đã đưa ra một yêu cầu cực kỳ không biết xấu hổ với Atinayi: "Ừm... tôi... tôi nói, à... chị Ana, tôi... tôi có thể nhờ chị một việc được không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn...bạn có thể xem qua đây giúp tôi được không? Tôi...tôi muốn đến cửa hàng nước hoa xem thử. Tôi sẽ quay lại sớm..."

Địch Lệ ánh mắt lóe lên, đáng thương cầu xin. 

“Cái gì?…Sao có thể làm được điều đó?…”

Nayi nói một cách khoa trương, ngay cả bản thân cô cũng không ngờ rằng Delitar lại dễ mắc bẫy như vậy. 

"Làm ơn, chị Ana. Chỉ cần... nhìn em thôi. Em sẽ quay lại sớm thôi!"

Dili kéo tay áo Nayi, nũng nịu nói. 

"Nhưng, Hoàng tử Ramza và tôi không quen nhau, và... bạn... bạn thậm chí còn chưa nhìn thấy bộ mặt thật của tôi, vậy mà bạn vẫn tin tưởng tôi như vậy. Bạn không sợ rằng tôi sẽ nói dối bạn và sau đó đổ lỗi cho Hoàng tử Ramza sao?" 

Atinayi chỉ vào mạng che mặt của mình và tò mò hỏi.

"Hehe, chị Ana, đôi mắt của chị thật đẹp, hơn nữa... chị có dáng người tuyệt vời như vậy, cho nên chị phải có tấm lòng nhân hậu, không làm hại người khác. Hơn nữa, chị là bạn của chú Shifa, sao có thể hãm hại tôi và Ramza điện hạ?" 

Delitar tâng bốc nói.

Atinayi thầm thở dài và gật đầu đồng ý. Vốn dĩ, đối với một người như cô, cô thà dùng tay mình hạ gục Dili còn hơn là nói dối cô. 

Vì vậy, Delitar vui vẻ rời đi, chỉ còn Atinai là người duy nhất còn lại bên cạnh suối nguồn sự sống. 

Thân cây Sự Sống có đường kính khoảng hai mươi mét. Cành và lá đã khô héo từ lâu, vỏ cây màu nâu đen có những vết nứt sâu. 

Giữa những rễ cây dưới gốc cây là một hồ thánh cổ kính làm bằng đá cẩm thạch. 

Hàng chục tác phẩm điêu khắc cổ xưa về các chiến binh thiên thần đứng lặng lẽ xung quanh hồ thánh. 

Trong ao, làn nước suối trong suốt thỉnh thoảng lại xuất hiện những bong bóng mỏng manh. Lúc này, một thiếu niên tóc bạc mảnh khảnh cuộn tròn, khỏa thân hoàn toàn trong bong bóng mỏng manh...

Anh ta mười bảy, mười tám tuổi, nước da trắng ngần, một đôi mắt nhắm nghiền, sống mũi rất cao và vẻ ngoài rất thanh tú. 

Atinai nhìn thân thể trần trụi của người đàn ông, cảm thấy ngượng ngùng, xấu hổ và chán ghét, lúm đồng tiền của cô không khỏi đỏ lên. 

Cùng lúc đó, những cảm xúc phức tạp như xấu hổ, tức giận và oán hận lập tức tràn ngập trái tim Nayi...tràn đầy...

Ramza, tôi đã gặp khó khăn khi tìm kiếm bạn! 

Cầu trời phù hộ cho ngươi, nhưng hóa ra ngươi, một kẻ ác độc nhỏ bé, chắc chắn sẽ... trở thành quỷ dưới thanh kiếm của ta? 

Với đôi bàn tay ngọc run rẩy, cô cởi chiếc khăn lụa dày trên mặt. Atinai từ từ rút thanh kiếm vàng từ thắt lưng ra, bước nhẹ lên bậc sen và bước vào dòng suối sinh mệnh thiêng liêng này giữa tiếng nước êm dịu. 

Trường kiếm từ từ giơ lên, đầu óc người phụ nữ quay cuồng. Trong giây lát, cô nhớ lại những mảnh sự kiện trong nhiều năm. 

Cảnh chiến tranh hỗn loạn cùng Lá; cảnh gặp Ramza lần đầu và từ chối tình yêu của anh; cảnh thân mật với Lá nhưng không thể chiều theo; cảnh bị Ramza lừa dối và vui vẻ mất trinh; cảnh nhìn thấu sự thật và truy đuổi Ramza; tất cả những điều này khiến cô cảm thấy bối rối. 

Lưỡi kiếm chĩa thẳng vào tấm lưng mịn màng của Ramza; Atinai thở nặng nhọc và rơi nước mắt. Cô không biết vì sao mình lại rơi nước mắt. Có thể là dành cho Lá, có thể là dành cho cô ấy, nhưng chắc chắn là không dành cho Ramza... Có thể được không? 

Atinai lặng lẽ lẩm bẩm...

Ramza... anh đã xúc phạm tôi trước. Bạn đã xúc phạm tôi như vậy và hỏi tôi, Atinayi, từ nay phải cư xử thế nào? 

Vào lúc này...bạn...không thể trách tôi tàn nhẫn được...

Trong lúc nhất thời, trong lòng A Đệ Na Di tràn ngập tuyệt vọng. Cô hít một hơi thật sâu, cắn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp bằng hàm răng trắng như ngọc. Cô khẽ cau mày, nhắm mắt lại và đâm mạnh bằng thanh trường kiếm của mình...

Ừm... Huyết quang đột nhiên xuất hiện, kim kiếm đâm vào trong cơ thể hắn. Thanh niên trong nước kêu lên đau đớn, máu lập tức nhuộm đỏ dòng suối sinh mệnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Thú Yêu Tướng - Côn Trùng Ma Tướng

Trong sương mù, tôi cảm thấy đau nhói ở lưng. Tôi chợt tỉnh lại. Tôi há miệng thở ra nhưng lại nuốt phải rất nhiều nước suối mặn. Sau đó tôi vùng vẫy tay chân một cách điên cuồng, cố gắng thoát khỏi thứ vũ khí sắc bén đang đâm vào lưng mình. Tuy nhiên, vào lúc này, người phụ nữ phía sau tôi đã hạ quyết tâm một cách ác độc. Cô cắn môi và đâm mạnh bằng lưỡi kiếm dài trong tay… đâm…

Với những cơn đau thấu tim, tôi có thể cảm nhận được lưỡi kiếm lạnh lẽo đang dần đâm vào cơ thể mình. Tôi phun ra một ngụm máu lớn, khi nhìn lại, tôi thoáng thấy đôi má xinh đẹp phủ đầy sương giá của Chị Nayi. 

"Chị Nayi...chị...là chị...ah..."

Tôi hét lên đau đớn, nghĩ về tia sét trong đầu. Tôi đã biết chuyện gì xảy ra với mình, lo lắng nói: "Chị Nayi... chị... đừng... đừng giết tôi!"

Atinayi thoáng nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, sắc mặt trở nên tái nhợt, đôi mắt dịu dàng lấp lánh, vẻ mặt có chút do dự. 

"Chị Nayi, tôi...tôi sai rồi...ah, đau quá...tôi sai thật rồi, chị ơi, chị...đừng giết tôi..."

Cơn đau đớn tột cùng, đồng thời, cảm giác tội lỗi đã đeo bám sâu trong lòng nhiều ngày nay ập đến khiến tôi không khỏi bật khóc. 

Atina, người có bản chất hiền lành và tốt bụng, đã xuất thần khi đâm thanh kiếm vài inch. Sau khi tôi khóc như vậy, cơ thể tôi run rẩy, thanh kiếm trong tay không thể đâm được nữa. 

"Chị Nayi... chị... chị... tôi... tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi. Tôi không bao giờ dám tái phạm nữa. Chị Nayi, chị... tha cho tôi đi... ô... ô... ô ô... Ở nhà tôi có một người mẹ sức khỏe kém. Không có tôi, bà... làm sao bà có thể sống sót được!"

Tôi bật khóc, và vì bản tính hèn hạ, khi cầu xin sự thương xót, tôi đã lôi mẹ tôi vào đó. 

Chị Nayi ấn vào chuôi kiếm, thở hổn hển nói: "Ramza! Anh... đã làm chuyện như vậy với tôi, anh còn muốn cầu xin tôi thương xót sao..."

Giọng điệu của cô ấy có chút ám ảnh và có chút buồn bã khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng. Sau đó, cô ấy dùng bàn tay xinh đẹp của mình dùng một lực nhỏ, thanh kiếm xuyên qua thêm nửa inch nữa, khiến toàn thân tôi co giật đau đớn. 

"À... không... đừng, chị Nayi... tôi... tôi đã làm thế ngay từ đầu, mặc dù... mặc dù đó thực sự là một sai lầm lớn, nhưng..."

Tôi thở hổn hển và nói, "Nhưng, chị Nayi, em... em thực sự thích chị! Vậy nên... đó là lý do..."

"Giống như tôi..."

Chị Nayi sững sờ một lúc, sắc mặt trở nên tái nhợt, hơi thở trở nên gấp gáp. Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Bởi vì anh thích em nên mới có thể làm vậy với em. Anh... anh... làm tổn thương tôi như vậy, anh... anh thật là hèn hạ..."

Vừa nói, người đẹp vừa rơi nước mắt. 

"Chị Nayi, em... lý do em làm vậy là... thực sự là vì em thích chị."

Có lẽ do mất máu quá nhiều hoặc nóng nảy nên tôi chợt nói một câu có hại cho hoàn cảnh của mình: “Anh, anh rất thích em nên sẽ không nhường em cho bất cứ ai, kể cả Lý Phú Tát Phán”.

"Anh... anh..."

Chị Nayi nhướng mày, tỏ vẻ khó chịu.

Tôi đau đớn đến mức không thể nói nên lời, nhưng tim chị Nayi lại rung động và chị không thể hành động trong một lúc. 

Im lặng hồi lâu, cô đột nhiên hỏi: "Ramza, tôi hỏi anh!" 

"Cái...cái gì..."

"Anh... anh nói anh... anh thích... thích tôi, nhưng anh có thực sự có ý đó không?"

"Bởi vì... tự nhiên là chân thành, tuyệt đối chân thành."

Nghe giọng điệu của cô ấy thoải mái, tôi lập tức vui mừng khôn xiết. 

"Chà, tôi không thể sống ở... trạng thái này bây giờ. Nếu anh đối xử chân thành với tôi, thì... tôi sẽ giết anh trước, rồi tự sát. Chúng ta... kiếp sau chúng ta lại là vợ chồng... được chứ?"

Chị Nayi chậm rãi nói. 

Những lời cô ấy nói khiến tim tôi đập thình thịch vì sợ hãi. Khi tôi nhìn thấy bàn tay của cô ấy đặt trên chuôi kiếm với vẻ mặt kiên quyết, tôi sợ đến mức lao ra: "Chờ đã, chờ đã, chị Nayi... chị Nayi! Chị... đừng giết tôi, tôi... tôi không muốn chết..."

"Tại sao, những gì anh vừa nói... không tính sao? Anh không đối xử chân thành với tôi sao?" 

Người phụ nữ cười khẩy.

Mặt tôi tối sầm: “Tôi…tôi chưa muốn chết…”

Người phụ nữ đáng thương cười khúc khích, khuôn mặt lấm tấm nước mắt, vẻ mặt vừa khổ sở vừa tự ti, hồi lâu mới nói: “Hóa ra lời anh vừa nói là dối trá… phải không?”

Trên thực tế, cô đã hạ quyết tâm: nếu chàng trai trước mặt thực sự đối xử chân thành với cô, thì... cô chỉ có thể tự trách mình vì sự khốn khổ của cuộc đời mình, tha mạng cho anh, rồi bay đi và không bao giờ gặp lại anh; nếu...

Nếu cậu bé này lại tự lừa dối mình bằng những lời nói ngọt ngào và dối trá thì cậu ta sẽ bị giết. 

Nhìn thấy chị Nayi phát điên, tôi cảm thấy lo lắng nhưng không dám nói gì. 

Chị Nayi cười khổ hồi lâu rồi rơi nước mắt nói: "Ramza, anh... anh từng bôi nhọ sự trong sạch của tôi, bây giờ lại nói ngọt ngào hết lần này đến lần khác. Anh chỉ muốn lừa dối tôi và làm hại tôi. Anh... anh cho rằng Atinayi tôi thực sự dễ bắt nạt nên không dám giết tôi sao?"

Vừa nói, hắn dùng mạnh cả hai tay, lưỡi kiếm lập tức xuyên qua ngực tôi. 

Đau đớn tột cùng, đau đớn tột cùng, đau đớn không thể tưởng tượng nổi, một cỗ năng lượng ma quỷ nào đó đang dần bị áp chế đang chảy trong cơ thể, lúc này lại bắt đầu sôi sục và bùng nổ một cách điên cuồng...

-------------------

"A...ahhhh..."

Tôi hét lên đau đớn. Chỉ trong chốc lát, các kinh mạch trên cơ thể tôi đột nhiên xuất hiện và các cơ của tôi trở nên căng cứng. Hơn nữa, cùng lúc đó, toàn bộ cơ thể tôi trải qua những thay đổi ma thuật khủng khiếp. Cơ thể tôi nhanh chóng nở ra đến độ cao tám mét, và lông đen bắt đầu mọc trên bề mặt da. 

Và khuôn mặt thanh tú của tôi giờ đã biến thành một cái đầu sư tử khổng lồ đáng sợ, hai chân tôi cong lại, một cái đuôi sư tử dài màu đen mọc ra từ sau mông tôi...

"Ôi... ôi... ôi... ôi..."

Tôi hoàn toàn biến đổi, thân thể to lớn của tôi khiến dòng nước suối sinh mệnh nhuộm đỏ máu của tôi liên tục tràn ra từ ao thánh. Còn chị Nayi tội nghiệp, nước mắt lúc này chưa khô, toàn thân ướt đẫm nước hồ. Thân hình xinh đẹp của cô đã được bộc lộ trọn vẹn. Cảnh tượng thật hấp dẫn. 

Cô ấy sững sờ, đôi môi xinh đẹp khẽ hé mở, đôi mắt đẫm lệ ngơ ngác nhìn sự biến đổi kinh hoàng trên cơ thể tôi. Đôi má thanh tú của cô lúc này đã trắng bệch rồi...

"Ôi... Ối... Mẹ kiếp, ai dám hại ta... Đại ma vương của ta, Hắc Sư Ma đại nhân!"

Tôi gầm lên một tiếng, vồ lấy móng sư tử, tóm lấy chị Nayi đang không kịp né tránh, dùng đôi mắt sư tử trừng mắt nhìn mỹ nhân càng thêm ác độc.

-------------------

Bầu trời bị mây đen bao phủ, máu đỏ tươi lập tức đổ xuống. Trong những khoảng trống trên mây, quẻ phương Nam tượng trưng cho cái ác và cái chết phát sáng rực rỡ...

Khí chất tà ác của dục vọng ma quỷ ngay lập tức bao trùm thế giới...

Sấm chớp, gió mạnh...

Thánh địa Baharoin vừa mới nắng ấm giờ đã chìm trong cơn mưa máu như địa ngục. Mọi người xuống đường, khóc, la hét và cầu nguyện...

Lúc này tâm trí tôi đã mất kiểm soát. Sự hồi sinh của hạt giống quỷ dữ đã hoàn toàn thoát khỏi sự kiểm soát của dòng máu thánh của Thiên Thương. Tôi không thể tiến hóa thành Thánh Quỷ Tướng và Vua Sư Tử Vàng với thuộc tính ánh sáng và bóng tối. Thay vào đó, tôi biến thành hình dạng Quỷ tướng và Quỷ sư tử đen với mái tóc đen và hai cánh tay.

So với Thánh Ma Tướng Kim Sư Vương sáu tay, Hắc Sư Tử Ma trong hình dạng yêu tướng có thể nói là đã hoàn toàn thoát khỏi sự ràng buộc của công lý và trật tự. Mặc dù Ma Sư Tử Đen kém xa so với Vua Sư Tử Vàng về hình dáng và khả năng, nhưng dù vậy, sức mạnh khủng khiếp của Ma Tướng vẫn đủ sức tiêu diệt toàn bộ Baharuin.

Tôi nắm lấy Atinayi đang sợ hãi bằng một tay và nhảy lên cây sinh mệnh cao. Tôi ngửa mặt lên trời gầm lên: “Ối, ôi, ôi…”

"Có chuyện gì vậy..."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

Vài bóng người duyên dáng lao tới đây, đó là Catherine, Thanh Hà Tử Liên và những cô gái khác.

"Đây... đây là loại quái vật gì vậy..."

Giọng của Thanh Hà run lên khi anh thoáng nhìn thấy hình dạng đáng sợ của Quỷ sư tử đen.

"Sư tử...Vua sư tử...đúng, là Ramza!"

Mặt Catherine tái nhợt. Hình dạng của Quỷ sư tử đen và Vua sư tử vàng rất giống nhau trước mắt cô. Nó ngay lập tức khơi dậy trong cô những ký ức đau đớn về việc bị cưỡng hiếp trong quá khứ.

"Tôi ghét nó! Đây... là Zaza bé nhỏ này à? Anh ta... tại sao anh ta lại trở nên như thế này!" 

Coco vỗ cánh sợ hãi.

"Mau...Mau đi hỏi đại trưởng lão..."

Zilian lo lắng nói với Hữu Thiên.

Vưu Kỳ khẽ gật đầu rồi bỏ chạy.

"Chị Dili đâu... chị ấy ở đâu?"

Lilith cầm cây cung thánh và nhìn xung quanh.

Lina và Farley mỗi người giơ dao găm ra. Trải nghiệm bị cưỡng hiếp ngày hôm đó đã để lại ấn tượng sâu sắc trong họ. Lúc này trên trán bọn họ toát ra mồ hôi lạnh, thân thể run rẩy. 

Luke trong miệng cầm hai cái ống hút chạy tới, vừa nhìn thấy phong độ cường đại của Yêu tướng của tôi, anh ta há hốc mồm kinh ngạc, khi ống hút rơi xuống, anh ta nói: "Sư phụ... Chủ nhân? Hắn lại bắt đầu biến hình? Hắn cũng ôm một mỹ nữ, hắn thật sự là một lãnh chúa! Lần trước hắn biến hình, hắn đụ cô Catherine, lần này..."

Tâm trí tôi từ lâu đã bị nuốt chửng bởi dục vọng ma quỷ. Thân tôi đang đứng trên thân cây cao của cây sự sống. Với đôi mắt sư tử đỏ rực, tôi nhìn lướt qua từng người phụ nữ xinh đẹp như hoa ngọc xuất hiện trước mặt. Tất cả bọn họ... đều có một trong một triệu cảm xúc. Hehe, cộng thêm mỹ nhân tóc đen với đôi môi đặc biệt xinh đẹp trên tay, hehe, hôm nay tôi thực sự có phúc!

Sau đó, thân sư tử khổng lồ dưới háng tôi bắt đầu dựng lên như điên. Tôi hét lên, nhảy dựng lên và lao về phía những người đẹp dưới gốc cây. Các cô gái né tránh. Lilith giương cung và mũi tên, định đánh trả, nhưng Catherine đã hét lên: "Đừng ra tay, Lilith, đừng làm bị thương Ramza!"

Ngay lúc đó, các cô gái không thể chống trả và bị tôi đuổi theo, né tránh khắp nơi. Tôi hét lên và nhảy múa điên cuồng với móng vuốt của sư tử. Ngay sau đó, tôi tóm lấy Thanh Hà bằng một móng vuốt.

"Chị ơi, cứu em với!"

Thanh Hà thở gấp, làn da mềm mại của cô ấy tạo thành sự tương phản rõ rệt trên bàn chân sư tử phủ đầy lông đen của tôi.

"Thả cô ấy đi!"

Hoa sen tím nữ gầm lên và bắn một mũi tên. Mũi tên trúng vào cổ tay tôi. Nó không đâm sâu vào da thịt nhưng vẫn có chút đau. Kết quả là tôi phải bỏ Thanh Hà lại.

Trong lòng ta tức giận giẫm phải hoa sen tím. Đột nhiên, một vật giống như rắn tràn ngập tà khí màu đen đột nhiên từ bên cạnh nhảy ra, quấn lấy chân sư tử của tôi, kéo thật chặt: "Này, roi ma thuật ăn linh hồn?" 

Tôi nhìn lại và thấy Catherine với khuôn mặt hơi tái xanh.

Lilith không còn chút kiêng dè nào, cô ấy mở cây cung vàng thánh, và với một tiếng nổ, một mũi tên vàng bắn thẳng vào tôi với ánh sáng vàng rực rỡ, đâm thẳng vào ngực tôi. Tôi hét lên và loạng choạng lùi lại. 

Việc tôi rút lui không thành vấn đề nhưng Catherine đã phải chịu đựng rất nhiều. Cây roi thần quấn quanh chân sư tử và kéo cô xuống đất hơn mười mét, trên mặt có vết xước. 

Mũi tên vàng bắn sâu vào ngực tôi, chạm vào vết thương cũ đã bị Adinayi đâm trước đó. Tôi hét lên trong đau đớn. Trong cơn tức giận, tôi gầm lên, và một ma thuật sét trung cấp "Chain Lightning" vang lên. Dưới tia sét, Lilith không thể né tránh và ngay lập tức bị trúng đòn. Tiểu mỹ nhân đáng thương, quần áo và tóc đều bị cháy rụi, thân thể ngã xuống đất.

Tôi vẫn chưa hiểu được lòng hận thù của mình nên duỗi bàn chân to lớn của sư tử ra và dẫm mạnh vào Lilith. Lúc này, Lilith bị lôi ma pháp tập trung, trong thời gian dài không thể động đậy. Nhìn thấy bàn chân to lớn của tôi bước mạnh, cô gái tóc vàng đáng thương này sắp biến thành bột nhão.

"Đừng..."

"Lilit..."

Các cô gái hét lên ngạc nhiên. 

Lúc này, một bóng đen từ trên trời rơi xuống. Anh ta dang rộng đôi cánh đen khổng lồ của mình và hình dáng của anh ta giống như một mũi tên rời khỏi dây. Anh ta lao về phía tôi. Ngọn giáo bạc sáng ngời dưới chiếc áo choàng thánh màu trắng của hắn chĩa thẳng vào mặt tôi. 

Tôi giật mình quay đầu lại để tránh. Trong tia chớp, một khẩu súng màu bạc sượt qua lông mày của tôi, máu chảy ra...

"Ối..."

Tôi hét lên liên tục và phải để Lilith đi và lùi lại vài bước. Khi tôi nhìn lại người đàn ông có cánh, tôi chỉ thấy mái tóc xanh và đôi cánh đen. Theo kinh nghiệm của tôi với tư cách là một tướng quỷ, anh ta là một thiên thần sa ngã. 

"Đáng chết! Có tiểu thiên sứ dám khiêu khích ta, Yêu Tướng, Hắc Sư Ma!"

Tôi gầm lên thật to và định phô trương sức mạnh của mình thì lại nhìn thấy thêm vài người nữa chạy ra khỏi rừng. Họ là Delitar cầm thánh giá, Trưởng lão Mogu Kidd và hơn chục chiến binh Naga. 

"Còn có một người muốn chết sao? Được rồi! Ta cho ngươi xem này ma tướng lợi hại đến mức nào!"

Tôi vẫy chiếc bờm sư tử đen của mình, không niệm chú, tôi liên tục sử dụng bốn phép thuật gió, lửa, sấm và nước, đánh các thiên thần sa ngã Xifa, Zilian và những người khác phải né tránh tứ phía, khiến chúng khốn khổ. 

"Ôi chúa ơi! Hoàng thân Ramza...anh ấy đã biến thành thế này rồi!"

Nữ thủ lĩnh của các chiến binh Naga kêu lên. 

Delitar, người vừa mới trở về sau khi đầy máu, bây giờ sắc mặt tái nhợt và hỏi Trưởng lão Mogu: "Trưởng lão vĩ đại, Ramza ... làm sao anh ta có thể trở nên như thế này!"

"Ảo thuật!"

Trưởng lão Kidd nói: "Bản chất ma quỷ của Yêu thú đã chiếm lấy cơ thể anh ta khi anh ta còn yếu đuối. Bây giờ anh ta không còn là Ramza Điện hạ nữa mà là một Tướng yêu thú độc ác và Quỷ sư tử đen!"

"Hắc Sư Tử Ma! Làm sao có thể... chuyện này sao có thể xảy ra!"

Delitar sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, cô mơ hồ nhận ra mình đã gặp rắc rối lớn. 

"Một điều khủng khiếp... một điều khủng khiếp cuối cùng đã xảy ra! Than ôi! Than ôi!"

Kid gật đầu với con thỏ và than thở. 

Yêu Tướng có vóc dáng to lớn và sở hữu cả kỹ năng ma thuật và võ thuật. Xifa và những người khác hoàn toàn bất khả chiến bại và chỉ có thể chiến đấu với anh ta trong chốc lát. Tình hình cực kỳ nguy hiểm.

"A! Chú Shifa lại bị thương. Ông Kidd, ông Kidd, xin hãy nghĩ cách!"

Delitar nóng nảy đến mức điên cuồng nắm lấy đôi tai thỏ của Kid. 

"Cái gì... làm sao tôi có thể làm được? Cô Dilly, cô có thể vui lòng bỏ bàn tay thô lỗ của mình ra trước được không? Tôi ghét bị người khác kéo tai tôi!" 

Kidd vô cùng tức giận. …

Trên cánh đồng đang diễn ra một trận chiến, đột nhiên có hơn chục sinh vật phẳng to lớn từ trên trời rơi xuống. Chúng có hai cặp bốn mắt mảnh và một cái đuôi dài kéo sau đôi cánh khổng lồ dẹt. Chúng là loài lươn dơi, sinh vật có cánh quen sống trong môi trường tối và khô.

Lươn dơi là đặc sản của lục địa Tikania và là phương tiện bay quan trọng trong thế giới quỷ. Cơ thể của lươn dơi trưởng thành phẳng, có thể đạt tới hàng chục mét vuông và có thể chở hàng trăm kg hàng hóa. 

Con lươn dơi từ từ rơi xuống, những hành khách trên đó đều có mái tóc đen có sừng và làn da trắng pha chút xanh lam. Đánh giá từ vẻ ngoài của họ, họ là những con quỷ đến từ Tikania. 

Lúc này, Quỷ Sư Tử Đen nhận thấy sự xuất hiện của những vị khách không mời mà đến. Anh ta để Xifa và những người khác sang một bên và nhìn chằm chằm với vẻ mặt nghiêm nghị vào con lươn dơi yên vàng đang dần rơi xuống đầu nó. 

Những làn sóng năng lượng đen tà ác phun ra từ con lươn dơi, khiến con quỷ sư tử đen phải sợ hãi. 

Con lươn dơi được trang trí sang trọng, trên yên có dựng một chiếc đình nhỏ màu trắng ngọc bích. Trong đình có ba người, đều là yêu quái tóc đen.

Ba người họ ăn mặc rất lộng lẫy. Ông lão đi đầu mặc áo bào đen thêu vàng, trên đầu đội vương miện ngọc đen. Toàn thân hắn đều có một luồng năng lượng hắc ám quỷ dị.

Phía sau ông già là một chàng trai trẻ với dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt tuấn tú. Anh ta không ai khác chính là Thiếu gia Renfear. Người đàn ông còn lại gần trung niên, thân hình vạm vỡ nhưng một chiếc sừng trên đầu đã bị gãy. Anh ta là người đàn ông dũng cảm đầu tiên của tộc quỷ, Ilhan, người mà tôi đã đánh bại anh ta vào ngày hôm đó. 

Dơi lươn lần lượt rơi xuống, hơn mười con yêu quái đứng trên mặt đất, khí tức quỷ dị.

"Cha... hắn... chính là hắn..."

Renfield liếc nhìn Catherine đang ở đây, chỉ vào con quỷ sư tử đen với khuôn mặt tái nhợt và nói với ông già mặc quần áo sang trọng. 

"Chúa ơi, anh ấy... có chút kì lạ..."

Sau khi Ilhan nhìn kỹ Quỷ sư tử đen, anh ta nói với ông già: "Lần cuối cùng chúng ta nhìn thấy anh ta, anh ta... anh ta không ở trong bộ dạng này... có vẻ như... có vẻ như..."

Lão giả gật đầu, ánh mắt sáng ngời nhìn Hắc Sư Ma Tướng, nói: "Cái gọi là Thánh Ma Tướng là sản phẩm của sự phát triển cân bằng giữa Thánh Tính và Ma Tính. Khi cả hai dung hợp và phát huy lẫn nhau, sẽ trở thành Thánh Ma Tướng mạnh nhất thế giới. Nhưng khi Ma Tính quá nặng và áp chế Thánh Nhiên, nó sẽ biến thành một Ma Tướng bình thường. Hehe... Chính vì hắn đã biến thành một Ma Tướng yếu hơn nên chúng ta mới có cơ hội... phục hồi." anh ấy!"

Tiếp theo, Renfield nhìn Catherine đầy mê hoặc. Anh cảm thấy sau nửa năm, đứa trẻ trở nên bụ bẫm và xinh đẹp hơn, giống như bông mẫu đơn đẫm sương nở sau cơn mưa. Tuy nhiên, anh không hiểu rằng “người làm vườn” chăm chỉ “nuôi dưỡng” những bông hoa tươi tắn và nở rộ của cô chính là tôi, Ramza!

Vì thế Renfield thì thầm vào tai ông già: "Phụ thân, mọi chuyện từ nay về sau tùy thuộc vào ngài. Xin hãy giết tên nhóc đó và giúp con trai của ngài giành lại con dâu yêu quý của mình. Hehe! Chỉ cần con cưới Catherine và ngài lấy được hạt giống yêu thú Tikania, sớm muộn gì nó cũng sẽ trở thành thế giới của gia tộc Migli của chúng ta, hehe..."

Nghe vậy, ông già đầy mê hoặc liếc nhìn Catherine. Vẻ đẹp của người sau khiến trái tim già nua của anh cảm thấy thèm muốn. Anh thầm nghĩ: Hmm... Hmm... Sau vài tháng không gặp, cô bé này thực sự ngày càng trở nên nổi tiếng. Hehe... Không!

Tôi phải có được cô ấy, trước khi cô ấy trở thành con dâu của tôi, tôi phải nếm thử cô ấy... Hehe... Hehe... Tôi thực sự không hiểu nổi!

Làm sao mà người đàn ông béo xấu xí Hương Hắc Đằng (dành cho những ai chưa đọc bài viết trước: bố của Catherine) lại có thể sinh ra một cô con gái xinh đẹp như Catherine?

Vì thế ông lão cười quyến rũ nói với Catherine: "Catherine, cháu gái tốt của ta, đã lâu không gặp, cháu càng ngày càng xinh đẹp! Hãy đến đây để chú Luma nhìn cháu một chút. Cháu thế nào rồi?"

Vừa nói, nước bọt của anh gần như chảy ra.

Catherine liếc nhìn Renfield và thấy người sau đang nhìn cô say đắm. Catherine cảm thấy khó chịu và đáp trả bằng một “mũi tên lạnh”. Sau đó cô lịch sự mỉm cười với ông già Luma và nói: "Chú Luma, cháu ổn..."

Tuy nhiên, cơ thể cô vẫn đứng yên. Đối với cô, cô chưa bao giờ muốn Luma, một lão già biến thái, “ôm” mình.

Ông lão mỉm cười, lại chào Kidd và Luke rồi nói: "Anh Kidd và anh Luke, không ngờ lại gặp hai người ở đây. Hehe, đã nhiều năm không gặp. Hai người vẫn khỏe chứ?"

Kidd khịt mũi và phớt lờ anh. Ác quỷ luôn là một chủng tộc thù địch bị từ chối trên đất liền.

Luke dâm đãng cười hắc hắc nói: "Luma điện hạ, hai mươi năm không gặp, trông ngươi già đi rất nhiều. Ta đoán... ngày thường ngươi nhất định rất 'làm việc'! Haha...haha..."

"Ở đâu... ở đâu..."

Luma cứ cười một cách thèm khát, nhưng ánh mắt lại đang nhìn Catherine với vẻ thèm muốn. Catherine chửi rủa trong lòng. Cô biết rất rõ Luke có ý gì khi nói "làm việc chăm chỉ". Trong khi Luma nói “ở đâu” v.v., anh ấy nhìn mình một cách thèm muốn (mặc dù hôm nay anh ấy đang mặc một chiếc váy cotton dày). Nhưng có thể hình dung rằng trong tâm trí Luma này, vào lúc này, có thể anh ta đã ảo tưởng về việc không chung thủy với mình.

Luma cười đầy thèm muốn. Anh cảm thấy tình hình hiện trường rất phức tạp, nhưng vấn đề đầu tiên cần phải giải quyết chính là yêu ma sư tử đen cũng có sức mạnh hạt giống yêu quái như mình.

Tuy nhiên, chỉ cần anh ta đánh bại Quỷ sư tử đen và thu được hạt giống quỷ của quái thú, sau đó quay trở lại Tikania, sự cân bằng giữa các thủ lĩnh gia tộc của ba chủng tộc lớn trong thế giới quỷ, mỗi người nắm giữ một hạt giống quỷ sẽ bị phá vỡ, và anh ta chắc chắn sẽ trở thành vị vua mới của thế giới quỷ!

"Anh Kidd, anh Luke và tất cả... con cái loài người... Hehe... lần này tôi đến Trung Địa chủ yếu là để giải quyết một số vấn đề cá nhân, cho nên... chuyện tiếp theo xin đừng can thiệp!"

Luma chế nhạo và nói với Xifa và những người khác. 

Toàn thân hắn tràn ngập tà khí màu đen, đôi mắt tỏa ra ánh sáng xanh lục, xương cốt trên người kêu răng rắc, đó là điềm báo về sự biến hình của quỷ tướng. 

Cùng lúc đó, phía sau hắn khoảng hơn chục con quỷ, ngoại trừ mảnh Renfeld vô dụng, cũng bắt đầu bành trướng, biến thành cao lớn ma quỷ! 

Đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, tôi thả Atinayi đang vùng vẫy trong tay tôi xuống đất. Tôi gầm lên, "Ôi... hóa ra là Quỷ Trùng Tướng Quân Bọ Ngựa Xanh! Hừ...ngươi đang làm gì ở đây vậy..."

"Ha ha, Hắc Sư Tử Ma, nếu như ngươi đủ sáng suốt để lấy lại bản thể thật của mình, ta sẽ lấy lại, có thể đỡ tốn công sức!"

"Hừ! Giọng điệu lớn quá, muốn bắt ta về thì phải xem ngươi có bản lĩnh hay không!"

"Ha ha ha, hắc sư tử ma, hôm nay ta sẽ cho ngươi xem một cái ma tướng nên có cái gì... thực lực chân chính!"

Sau khi Luma biến hình, toàn bộ cơ thể anh phát ra ánh sáng màu xanh lục. Anh ta biến thành hình dạng một con gián đứng khổng lồ, với một đôi chân gián để đứng, hai đôi chân trước của con gián là những con dao sắc nhọn và một cái đầu gián khổng lồ với những chiếc răng nanh hình cắt kéo sắc nhọn trong miệng! 

Quỷ Gián Xanh cao hơn mười mét, cao hơn Quỷ Sư Tử Đen, nhưng thân thể lại mạnh mẽ hơn Quỷ Sư Tử Đen rất nhiều. 

Lúc này, hai con yêu quái đang đối mặt nhau ở sâu trong rừng Mogu, hơn chục con quỷ đã hoàn thành quá trình biến hình. Trong khoảnh khắc, tia chớp lóe lên trên bầu trời, mưa máu trong gió mạnh, cô bé Mogu đáng thương lần lượt chạy ra khỏi rừng. 

Hai con quỷ chuẩn bị đánh nhau, Xifa giơ cây giáo bạc lên định bước tới giúp đỡ nhưng Trưởng lão Kidd đã nắm lấy tay áo anh ta và ra hiệu cho anh ta hành động đúng lúc. 

Atinayi ngã xuống đất, sợ hãi và sợ hãi. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng thanh kiếm chí mạng của mình lại khiến Ramza phải trải qua sự biến đổi đáng sợ như vậy. 

-------------------

Hoàn toàn mất đi lý trí, tôi và Quỷ Gián Xanh nhìn nhau hồi lâu, cả hai cùng hét lớn. 

"Ôi, ôi...nhìn móng vuốt sư tử đen của tôi này..."

“Cạch, cạch, cạch... Hãy nhìn lưỡi hái gián của tôi…”...Hai cơ thể to lớn đang nâng lên hạ xuống. Với sự phối hợp của móng vuốt sư tử và lưỡi hái gián của chúng ta, Rừng Mogu tội nghiệp đã khiến cây đổ và lá bay...

Sức mạnh của quỷ tướng phi thường, khán giả buộc phải lùi lại hàng chục mét. 

Trong lúc bối rối, tôi đã chiến đấu tay đôi với con quỷ gián xanh trong một thời gian dài. Khi chúng tôi chia tay, liềm gián của anh ấy đã cắt rất nhiều lông sư tử của tôi, móng vuốt sư tử của tôi cũng cào vào mông con gián của anh ấy! 

"Này! Con gián hôi hám, đã đến lúc quyết định người thắng cuộc! Hãy nhìn... quả bom gầm sư tử của ta!"

Tôi gầm lên, con sư tử há miệng phun ra một quả cầu ánh sáng màu đỏ. 

"Hehe... Hắc Sư Tử, thử kỹ năng giết chóc của ta đi, chém gián!"

Quỷ Gián Xanh rít lên, hào quang màu xanh lục chậm rãi tập trung trên hai đôi tay và bốn lưỡi hái của hắn. 

Tình hình căng thẳng, thắng bại sẽ được quyết định một cách tế nhị!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Y Y

"Bùm..."

Với một tiếng nổ chói tai, quả cầu ánh sáng khổng lồ màu đỏ rực bị lưỡi hái sắc bén của Quỷ Gián Xanh đánh trúng, chấn động cực lớn phát nổ, lật đổ toàn bộ cây cối trong phạm vi hàng trăm mét. 

Trong khoảnh khắc, cát và đá bay tứ tung, lửa bùng nổ, "Đạn gầm sư tử" và "Chém gián" đánh mạnh, gần như phá hủy phần lớn Rừng Mogu...

Sau vụ nổ lớn, cơn mưa máu dần dần lắng xuống, mây mù dày đặc che phủ bầu trời, thiên địa tựa như đã trở lại bình yên. 

Trong một thời gian dài, rất lâu...

Renfield tìm thấy cha mình, Đại công tước Ruma đang xấu hổ, khỏa thân và với bia đỡ đạn trên mặt dưới gốc cây gãy cách đó vài km. 

"Cha...Cha...bố có sao không..."

Nhìn thấy vết bầm tím trên bộ ngực khô héo của Luma, Renfield vội vàng bước tới đỡ anh. 

"Ờ..."

Luma phun ra một ngụm máu xanh lớn, thở hổn hển: "Ôi... chết tiệt! Tôi không ngờ cậu bé đó không lâu sau khi nhận được loài Thú Yêu... khụ khụ khụ... Tuy nhiên, mặc dù tôi bị thương nặng, nhưng tình trạng của cậu bé chắc chắn cũng không khá hơn tôi! Hehe, bây giờ cậu ta chắc chắn đã bị đánh trở lại hình dạng ban đầu và đang trốn trong một góc rừng này!"

Luma hít sâu vài hơi rồi nói với Renfeel: "Lunfeel, con trai của ta, ngươi lập tức cầm cung tử thần, cùng Ilhan đi theo khí tức của ác ma hạt giống ma quỷ, tìm kiếm hắn. Hừ, gia tộc Migli của chúng ta nhất định phải có được hạt giống ma quỷ này!"

"Vâng... vâng... thưa cha, nhưng... nhưng, Catherine... cô ấy... tôi muốn bắt cô ấy trước..."

Renffield bị ám ảnh bởi Catherine. 

"Thằng khốn nạn! Trước tiên hãy tìm cho tôi con quái vật đó,"

Luma tức giận mắng đứa con trai không phụ lòng mong đợi của mình và nói: "Hehehehehe... Chỉ cần chúng ta khống chế được hai loài yêu quái, con khốn Catherine đó còn có thể thoát khỏi lòng bàn tay của chúng ta sao?"

"Ừ...vâng..."

Renfel miễn cưỡng đồng ý. Anh ta nhảy lên con dơi lươn phẳng, dẫn theo Ilhan và một số con quỷ lớn khác rồi nhanh chóng bay đi. 

Con lươn bay sát mặt đất, đều đặn và nhanh chóng, Renfield cẩn thận nhìn vào Death Bow trong tay. 

Cây cung tử thần là một cổ vật huyền thoại được quỷ thần Dapura trao cho gia đình Migli. Nó được biết đến là ba hiện vật của quỷ giới cùng với cây roi nuốt chửng linh hồn của gia tộc Kiwo và chiếc rìu sát thần của gia tộc Yongli. Người ta nói rằng Cung tử thần có mức độ khả năng đáng sợ tương đương với mười hai cổ vật được Chúa ban tặng cho con người. 

Nhìn từ bên ngoài, đây là một cây cung ma thuật màu đen khổng lồ. Chùm cung được làm bằng kim loại đen không thể giải thích được, và nó được khắc các loại phù điêu ma quỷ khác nhau. Hơi thở chết chóc và năng lượng ma thuật đen không ngừng đọng lại trên cây cung khổng lồ dài gần ba mét. 

Renfield cầm cây cung ma thuật, rất hưng phấn, nghĩ thầm: Catherine, hãy chờ xem! 

Để ta xử lý con khốn nạn đó trước, sau đó đến gặp ngươi ngay, hehe... sau đó, chúng ta có thể... hehe... than ôi! 

Mặc dù bạn đã bị anh ta làm ô uế, nhưng tôi không quan tâm đến điều đó! 

Ôi chết tiệt! 

Chết tiệt! 

Chúng ta ở bên nhau lâu như vậy mà anh vẫn chưa thực sự chạm vào em! 

Renfield đứng trên lưng con lươn dơi, đầy dục vọng suy nghĩ, trước khi kịp nhận ra, phần thân dưới của hắn đã cương cứng. 

"Thiếu gia, yêu thú yêu khí càng ngày càng yếu, chúng ta không còn có thể cảm giác được!"

Ilhan đột nhiên nói. 

"Cái gì? Vậy thì... chúng ta nên làm gì đây... Thầy Ilhan!"

Renfield vừa tỉnh dậy sau những suy nghĩ dâm đãng, đầu anh ta như một khúc gỗ. 

"Hắn nhất định ở gần đây!"

Ilhan có chút thất vọng với thiếu gia của mình, nói: "Chỉ cần tìm kiếm cẩn thận, nhất định sẽ tìm được."

"Chà... điều đó rất tốt!"

Renfield gật đầu. …

Vụ nổ lớn đã làm khu rừng xung quanh sụp đổ. Chỉ trong không gian nhỏ xung quanh Tree of Life, Elder Kidd đã thiết lập một rào cản ánh sáng để hầu như không thể giữ an toàn cho Dili và những người khác. 

Mặc dù vụ nổ rất dữ dội nhưng không có gì bên trong rào cản ánh sáng bị ảnh hưởng. Tuy nhiên, khi rào cản ánh sáng được dỡ bỏ, Kidd tội nghiệp, người có vóc dáng thấp bé, đã thở hổn hển vì kiệt sức. 

Các cô gái nhìn thấy khu rừng xinh đẹp xung quanh họ biến thành hoàng thổ ngay lập tức. Tất cả đều choáng váng và không nói nên lời trong một thời gian dài.

"Mau! Xifa, Dilitar, Luke, Catherine, các ngươi lập tức đi tìm Ramza điện hạ. Các ngươi phải tìm hắn trước Ruma, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc!" 

Kidd đột nhiên trừng mắt nhìn con thỏ, vẻ mặt nghiêm nghị nói.

"Đúng!" 

Tình hình rất khẩn cấp nên mọi người đều rời đi riêng lẻ.

Catherine phi nước đại trên lưng Luke. Cô cau mày, như thể đang cảm nhận được điều gì đó. Một lúc lâu sau, cô mới bối rối hỏi con ngựa yêu quý của mình: "Này! Luke, tôi hỏi anh..."

"Hả?" 

Luke dừng lại.

"Tôi...tôi...dường như gần đây không thể kết nối với cơ thể của Ramza. Trước đó anh đã nói rằng có...cái...mối quan hệ đó giữa tôi và anh ấy. Tại sao...bây giờ lại không thể?"

"Hừm! Cái này... cái này, nếu không cảm giác được thì không thể cảm nhận được. Kỳ thực không thành vấn đề sao?" 

Luke có vẻ như không nói sự thật.

"Này! Kể cho tôi nghe đi!" 

Catherine không phải là người dễ bị thuyết phục, cô ấy kéo mạnh bờm của Luke.

"Ôi! Đau quá!"

Luke đá móng ngựa đau đớn nói: "Đừng kéo, đừng kéo! Cô Catherine, tôi... tôi đã hứa với lãnh chúa sẽ không nói cho cô biết..."

"Lãnh chúa? Hừ, ngươi đã nhận ra tân lãnh chúa, lại quên ta là chủ nhân cũ của ngươi đúng không?"

Catherine cười lạnh tiếp tục kéo: "Luke, anh thật là trung thành! Hừ, anh không cần phải nói với em, nhưng hôm nay tâm tình em không tốt, em sẽ nhổ bờm của anh từng cái một!"

"Ối!"

Luke điên cuồng hét lên. Catherine còn chưa kịp hành động thì anh đã hoàn toàn nhượng bộ: "Không! Cô Catherine, tôi đã nói... Tôi đã nói! Nhưng cô không được nói với lãnh chúa rằng tôi đã nói với cô."

"Đừng nói nhiều nữa và nói nhanh lên!"

"Thật ra... Thật ra đây đều là ý của Chúa. Ngày hôm đó ngài ấy đến hỏi tôi làm thế nào để hủy bỏ hợp đồng của cậu... và sau đó... sau đó..."

"Anh ấy là người đã giải phóng hợp đồng với tôi?"

Đôi mắt hình quả hạnh của Catherine mở to, trong lúc nhất thời cô cảm thấy buồn bã, thầm thắc mắc tại sao người đàn ông này lại làm như vậy, tại sao anh ta lại muốn hủy hợp đồng với cô, chẳng lẽ... Chẳng lẽ anh ta chán ghét bản thân mình và muốn từ bỏ? 

"Tại sao?"

Sau một hồi im lặng, cô trầm giọng hỏi. 

“Cô Catherine, xin đừng hiểu lầm thưa ngài,”

Luke lo lắng nói: "Đại nhân, kỳ thật hắn làm như vậy, hắn là phải chịu trách nhiệm với ngài..."

"Có trách nhiệm? Tốt... có trách nhiệm..."

Catherine cười khẩy. 

"Chúa nói rằng ông ấy đã... lập khế ước với cô và cuối cùng biến cô thành giới tính của ông ấy... nô lệ của ông ấy. Điều này không công bằng với cô. Ông ấy chỉ muốn trả lại địa vị tự do cho cô và đối xử bình đẳng với cô. Ông ấy còn nói rằng khi đàn ông chinh phục phụ nữ, họ không chinh phục thể xác hay nhân phẩm của họ mà là trái tim của họ!"

"Ồ!"

Catherine nhổ nước bọt, vẻ mặt chuyển từ oán giận sang vui mừng. 

"Chủ nhân cũng đã nói, ha ha... Ngài cũng đã nói... ừ, quên đi... quên đi, chuyện này tốt nhất ta không nên nói cho ngươi biết."

Luke quay lại và lén nhìn Catherine. 

"Anh ấy còn nói gì nữa? Nói nhanh đi!"

Catherine tò mò và kéo bờm của Luke một cách biểu tình. 

"Anh ấy...anh ấy nói...rằng anh ấy sẽ thực hiện...kế hoạch huấn luyện cho em, để em bằng lòng...làm...nô lệ tình dục của anh ấy..."

Giọng Luke run run. 

Trong phút chốc, Catherine sắc mặt như đóa hồng, trong lòng lại hoang dã như một con nai. Cô tự nghĩ: Tên khốn nạn này, mày có thể nói điều này trước mặt Luke! 

Tiếp theo, từ sâu trong rừng, tiếng kêu thảm thiết của Luke vang lên. …

Cơ thể tôi bị đẩy ra xa vài km bởi luồng khí nổ khổng lồ. Ngay sau đó, cơ thể tôi chuyển sang trạng thái con người và tâm trí tôi dần dần tỉnh lại. 

Cơ thể tôi đau quá, tất cả các khớp trong cơ thể tôi như muốn rời ra, đặc biệt là vết kiếm sâu trên ngực do... chị Nayi đâm. 

Thật là một thanh kiếm sắc bén, đau quá! Nó thực sự rất đau! 

Đã lâu... đã lâu...

Tôi...tôi...đây là đâu? 

Tôi chưa chết à? 

Trong lỗ mũi hắn chợt ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt, một mùi thơm ngọt ngào mà tinh tế. 

Mùi hương của phụ nữ là mùi hương của người phụ nữ mà tôi quen thuộc. 

Mùi này là ai? Thật dịu dàng, thật ngọt ngào...

Na...chị Nayi! 

Trong sương mù, tôi cử động cơ thể và phát hiện mình gần như không thể cử động vào lúc này. Một lúc lâu sau, tôi miễn cưỡng mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là một đống lửa rực rỡ. 

Đây là một căn lều nhỏ, chỉ có mình tôi ở trong lều. Tấm rèm hồng thêu hình huy hiệu của gia đình Tát Phán. 

Củi cháy kêu lách tách, tôi đắp một tấm chăn mỏng. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của Chị Nayi trong chăn. 

Những vết thương trên cơ thể tôi dường như đã được chữa trị cẩn thận. Tôi cảm thấy khắp người thật thoải mái, và tôi không khỏi tự hỏi: có phải...

Chị Nayi đã cứu tôi? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Cô ấy... ghét tôi đến vậy, tại sao cô ấy lại muốn cứu tôi? 

Tôi đang nghĩ vậy thì đột nhiên ngoài lều vang lên tiếng bước chân, tôi vội vàng nhắm mắt lại. Tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc và một mùi thơm thoang thoảng. 

Là chị Nayi, đúng là chị ấy!

Một bàn tay lạnh lẽo đưa ra, chạm vào trán tôi, thăm dò mũi tôi, rồi tôi nghe thấy một tiếng thở dài nhẹ nhàng. 

Thân hình xinh đẹp ngồi bên đống lửa, dường như đang bận rộn điều gì đó. 

Tôi khẽ mở mắt ra và thấy chị Nayi lúc này đã thay lại trang phục của phụ nữ thảo nguyên. Chiếc áo choàng mềm đế đỏ bó sát, chiếc thắt lưng vàng quanh eo và đôi ủng tinh xảo thực sự khiến tôi nhớ lại ký ức về đồng cỏ Qimengluo hai năm trước. 

Đôi tay của cô đặc biệt khéo léo, chỉ trong chốc lát đã nấu được một nồi canh rau nhỏ. 

Sau khi làm xong công việc, cô ngồi trước đống lửa trại. 

Khuỷu tay gầy gò chống lên đầu gối, bàn tay trắng ngọc nâng đỡ chiếc cằm nhọn của cô. Lúc này, mái tóc dài như mây của cô vừa tùy ý được búi thành búi sau đầu. Một vài sợi tóc xõa xuống và rơi xuống đôi vai như chiếc rìu của cô. Đôi mắt mơ hồ của cô ấy Trong sương mù có một lớp đôi mắt hẹp xinh đẹp như sương mù, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào đống lửa bập bùng. Cô nhìn chăm chú, và lúm đồng tiền màu hồng hoàn hảo, thẳng như tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch, phản chiếu màu cam ấm áp mờ nhạt trong ánh lửa nhẹ...

Thân hình bụ bẫm và vừa vặn hơi cuộn tròn, đôi chân như ngọc lộ ra dưới váy có thể khơi dậy ham muốn bẩm sinh của bất kỳ người đàn ông nào ...

Theo góc nhìn của tôi, lòng bàn tay của cô ấy che đi đôi môi mà cá nhân tôi cho là xinh đẹp và quyến rũ nhất, còn người phụ nữ trước mặt tôi đang ngồi đó với tư thế thoải mái như vậy...

Miền quê cô đơn, lều nhỏ, lửa trại, sắc đẹp, đam mê, khao khát...

Đây là loại hình ảnh đẹp như thế nào? 

Tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc, thực sự say sưa, và đột nhiên, tôi nhìn thấy người đẹp đang sững sờ, một giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt như gương, sau đó trượt xuống hàng mi dài, cuối cùng dọc theo đôi má trắng như ngọc, những giọt nước mắt, lặng lẽ, từ từ trượt... trượt...

-------------------

Năm nay thực sự không phải là năm may mắn của tôi. Từ đầu năm xui xẻo mất đi thân xác, linh hồn trú ngụ trong cơ thể của chị Phong. Sau đó, tôi đã trải qua mọi công việc khó khăn và cuối cùng cũng có được cơ hội tốt để phục hồi cơ thể. Tuy nhiên, vào giây phút cuối cùng, tôi suýt bị giết bởi thanh kiếm tàn nhẫn của Chị Nayi. 

Vào thời điểm quan trọng, hạt giống ma quỷ bùng phát và tôi lại có một sự biến đổi thần kỳ khác. Kết quả là tôi đã có một cuộc chiến khốc liệt với Công tước Luma, kẻ đi theo năng lượng của quỷ dữ. Chết tiệt, cái liềm bọ của anh ấy mạnh quá. Trên người tôi đầy những vết cắt và vết bầm tím, kết quả là tôi vô cùng yếu đuối. 

Tuy nhiên, may mắn thay, bản chất ma quỷ trong cơ thể tôi đã tạm thời bị ức chế bằng cách đấu tranh với chất độc bằng chất độc...

Sau đó tôi đã học được tất cả những điều này từ bài phân tích của Anh Cả Kidd. 

Nhưng lúc đó, đối với tôi, người đang ở trong lều của Chị Nayi, nhìn chị trong nước mắt và ngơ ngác nhìn chị, trong đầu chỉ có sự hỗn loạn. 

Đầu tôi hơi đau, suy nghĩ của tôi giống như một đống rơm lộn xộn. Tôi không thể tìm ra một manh mối nào. Trong trí nhớ mơ hồ của mình, tôi chỉ còn nhớ được cảnh tượng trước khi tôi bất tỉnh. 

Lúc đó, Chị Nayi đã đâm vào cơ thể tôi...thanh kiếm đau lòng đó...

Thanh kiếm đó thực sự rất tàn nhẫn. Chị Nayi...chị ấy thực sự ghét tôi đến vậy sao...

Tuy nhiên, chính ý định xấu của tôi đã làm vấy bẩn sự ngây thơ của cô ấy. Than ôi, tôi không xứng đáng với điều đó sao? 

Tôi ngơ ngác nhìn tấm lưng duyên dáng của chị Nayi. Dưới ánh lửa dịu nhẹ, người phụ nữ trước mặt tôi thật xinh đẹp...

Sai? Tôi thực sự sai à? Không, tôi không sai! …

Chị Nayi, xinh đẹp như chị, bây giờ chị xuất hiện trước mặt tôi, Ramza, sao tôi có thể để chị vuột mất dễ dàng như vậy...

Tôi ơi, nếu tôi thực sự sai, nếu tôi thực sự quá bẩn thỉu, thì xin Chúa hãy trừng phạt tôi. Bạn có thể chiếm lấy cơ thể của tôi, bạn có thể chà đạp nhân phẩm của tôi, thậm chí bạn có thể ném linh hồn khiêm nhường của tôi vào địa ngục vô tận... Nhưng Chúa ơi, bạn không bao giờ có thể lấy đi niềm tin của tôi...

Có lẽ, tôi không phải là hoàng tử của Safani chút nào, tôi cũng không phải là hậu duệ của một người dũng cảm, tôi chỉ là một tên trộm bẩn thỉu, tôi chỉ là một tên cướp chuyên đi cướp bóc, nhưng tất cả những điều này, vì lợi ích của chị, chị Nayi, tôi, Ramza, không quan tâm chút nào...

Một người có thể sống được bao nhiêu năm trên cõi đời này, hai mươi năm, ba mươi năm, bốn mươi năm hay thậm chí một trăm năm? 

So với lịch sử lâu đời của thế giới, tôi có thể sống được bao nhiêu năm? Cuộc sống của tôi thật ngắn ngủi. 

Trong cuộc đời ngắn ngủi như vậy, tôi chỉ muốn sống vì người phụ nữ mình yêu... thao túng cô ấy, bắt giữ cô ấy, thậm chí huấn luyện cô ấy, và cuối cùng... có được cô ấy...

Bình vỡ? Đây là cuộc sống của tôi

Tôi không thể không muốn cười. …

Chị Nayi lặng lẽ nức nở, tôi dường như cảm nhận được tấm lòng dịu dàng nhưng buồn bã của chị…

Tôi lặng lẽ nằm trong chăn, không bao giờ dám quấy rầy cô ấy. 

Người phụ nữ rơi nước mắt vì bối rối. Một lúc lâu sau, cô lại ho nhẹ...

Khi cô ho, vai cô hơi nhún và cơ thể cô khẽ run lên. Lúc này cô thật xinh đẹp và thật đáng thương. 

Tốt! Cơ thể chị Nayi vẫn còn yếu lắm...

Đêm đã khuya và không khí khá lạnh. Cô chỉ mặc một chiếc áo choàng mỏng như vậy, thật sự là... không đủ để chống lạnh...

Tôi muốn nói, nhưng tôi không dám. Trong khi do dự, chị Nayi tựa khuôn mặt xinh đẹp của mình vào lòng Xiang. Một lúc lâu sau, cô ấy thực sự ngừng cử động. 

"Chị Nayi..."

Tôi hơi giật mình, rồi nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng của cô ấy. 

Cô ấy... ngủ quên rồi à? 

Tôi ngồi dậy, vừa ra khỏi giường, tôi không khỏi đỏ mặt. Hóa ra lúc này tôi hoàn toàn khỏa thân, chỉ quấn một chiếc áo choàng mỏng quanh eo và háng. Nghĩ tới đây, chị Nayi đã giúp mặc nó vào...

"Chị Nayi?"

Tôi ngập ngừng gọi tên cô ấy, nhưng cô ấy không trả lời. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút: cô ấy...cô ấy ngủ thật rồi...

Vậy bây giờ phải làm gì? 

Nhấp nháy mọi người? 

Khi chị Nayi tỉnh dậy, có thể chị ấy sẽ lấy mạng tôi lần nữa! 

Không, không, nếu cô ấy muốn giết tôi, cô ấy có thể làm điều đó khi tôi đang ngủ. 

Tôi lo lắng và ngồi xuống cạnh chị Nayi. 

Lúc này, tôi nhìn thấy mỹ nhân này, với đôi cánh tay sen tựa trên đầu gối, đầu nghiêng, ngủ trong một cây trầm hương nặng nề. 

Khuôn mặt xinh đẹp có chút vết nước mắt lộ ra một vẻ đẹp thuần khiết. Vẻ đẹp này giống như hoa sen sau cơn mưa.

Đôi môi đỏ mọng gần như hoàn hảo hơi hé ra, hàm răng ngọc bện lóe lên một chút huỳnh quang...

Thế...đẹp quá...

Tôi bị mê hoặc trong giây lát, nhưng tôi thấy đôi má trắng nõn của cô ấy phản chiếu dưới ánh lửa ấm áp đã ửng hồng quyến rũ…

Hehe, chị Nayi ngủ ngon quá! 

Tôi nhìn quanh rồi nhẹ nhàng bế xác chị Nayi lên, từ từ đặt chị xuống nệm rồi đắp chăn cho chị. 

Nhìn xuống khuôn mặt thanh tú và ngửi thấy hơi thở thơm tho của cô ấy, tôi nhất thời bối rối và mê mẩn. 

"Lee...Liv..."

Chị Nayi đột nhiên bắt đầu lảm nhảm, và nước mắt chảy ra từ dưới hàng mi dài của chị. 

Nghe chị Nayi gọi tên Lá, tôi thấy buồn. Đúng lúc tôi đang buồn, tôi lại nghe thấy cô ấy thì thầm trong giấc ngủ: "Ramza...Ramza! Tại sao...tại sao anh lại muốn làm hại tôi như thế này...tại sao?"

Trong giọng nói của cô vang lên tiếng khóc, gần giống tiếng khóc của một cô bé. 

Cuối cùng cô ấy cũng gọi tên tôi! 

Tuy nhiên, khi cô ấy gọi tên tôi, đó là…nhưng với giọng bực bội và thắc mắc. 

Bị cô nhớ đến nhiều như vậy, tôi không khỏi cười khổ, cảm thấy rất phức tạp. 

"Chị nghĩ sao... Chị Nayi, hãy cho tôi biết tại sao tôi lại làm vậy với chị!"

Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. 

Nói về hình dáng đôi môi của Atinai, trong số tất cả những cô gái tôi từng gặp thì đây là cô gái hoàn hảo nhất. Môi cô dày vừa phải, màu son hồng nhẹ. Khóe môi cô mỏng và sắc nét, khi cô cười nhẹ nhàng nhếch lên. Ôi trời, loại nhan sắc đó, sợ ngay cả chị Phong cũng sẽ né tránh. 

Vì vậy, trong số các cô gái, tôi yêu thích đôi môi xinh đẹp của chị Nayi nhất. 

Thực ra, kể từ ngày tôi ác độc quấy rối chị Nayi trong hang rồng, tôi không bao giờ có cơ hội lại gần chị nữa chứ đừng nói đến việc hôn chị như bây giờ. 

Trong giây lát, tôi nhấm nháp đôi môi mềm mại của cô ấy, không chỉ ngửi thấy mùi thơm cơ thể giống như xạ hương hoa lan của cô ấy trong mũi mà còn bị phân tâm đến mức không thể kiềm chế được. Tôi nấn ná liếm đôi môi đỏ mọng của Chị Nayi, dòng nước bọt dâm đãng làm ướt khóe miệng xinh đẹp của chị. 

Lúc này tôi có cảm giác như đang đùa với lửa. Tôi đã bị kích thích và phấn khích cùng một lúc. Tôi hôn lên đôi môi thơm của chị Nayi, ham muốn trong tôi dần dần bùng cháy. Ngay khi tôi hôn cô ấy, tôi... tôi không thể dừng lại được! 

Cuối cùng, tôi vô tình nhận được sự trừng phạt của mình. Cái miệng độc ác của tôi thực sự đã đánh thức người đẹp ngủ quên lười biếng. 

Khi Youyou tỉnh dậy, chị Nayi lúc đầu giật mình, sau đó giật mình. Sau đó, đôi lông mày mỏng của cô nhíu chặt, đôi mắt đen tuyền lóe lên lửa giận dữ. 

"Ngươi... ngươi!..."

Đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy ấn mạnh vào ngực tôi, và tôi ngồi ngửa với tinh trùng trên đầu. Chị Nayi ngồi dậy, một tay che đôi môi đỏ mọng của mình, dùng đôi mắt sáng đẹp nhìn tôi với vẻ tức giận và căm ghét. 

à! Cô ấy...cô ấy đã tỉnh dậy...ôi...

Tôi hét lên trong lòng rằng có chuyện gì đó không ổn, tự nghĩ rằng mình thực sự bị ám ảnh bởi tình dục. Chị Nayi vừa mới ngủ quên. Tôi đã có một cơ hội tuyệt vời như vậy, nhưng tôi không biết làm thế nào để trốn thoát. 

sự kỳ lạ! Chuyện gì đã xảy ra với tôi hôm nay vậy? 

"Anh... thức dậy khi nào vậy? Anh muốn lợi dụng lúc tôi đang ngủ để tán tỉnh tôi lần nữa phải không?"

Chị Nayi đứng dậy, mặt phủ đầy sương giá. 

Tình huống trước mắt rất nguy hiểm, nhưng không hiểu vì sao, có lẽ là do đã lâu không chạm vào phụ nữ, cơ thể cực kỳ khát nước. Dù sao... Vào lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy đầu óc nóng bừng lên, súng rồng dưới háng cứng như sắt...

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Tôi vội vàng đứng dậy, một đôi mắt sói tập trung vào thân hình mảnh khảnh của chị Nayi, toàn thân toát ra khí thế thống trị cực kỳ mạnh mẽ! 

"Anh... anh..."

Chị Nayi hơi giật mình, lùi lại hai bước. Bình thường cô ấy mạnh hơn tôi gấp mười lần, nhưng lúc này, vẻ hoảng sợ trên mặt cô ấy giống như một con thỏ đáng thương trước mặt một con sói. 

Khóe miệng tôi nở một nụ cười lạnh lùng, tôi chậm rãi bước về phía cô ấy. 

"Anh... đừng tới đây!"

Chị Nayi rút thanh kiếm dài từ thắt lưng ra và chĩa mũi nhọn thẳng vào cổ họng tôi. 

Đây là một thanh kiếm dài màu vàng với những hình xăm đơn giản trên lưỡi kiếm, thanh kiếm tỏa sáng như một thanh kiếm. 

Đây là... thanh kiếm của Pomeneuca, thanh kiếm yêu quý của tôi. 

Khi tôi mới tỉnh dậy từ dòng suối sự sống ngày hôm đó, tôi đã cầu xin Chị Nayi thương xót. Tôi đã dễ dàng gục ngã trước mặt cô ấy. 

Lúc đó, có thể vì kỳ vọng lâu dài vào cơ thể của tôi, có thể vì lời xin lỗi sâu sắc của tôi với chị Nayi, có thể vì cuộc sống đáng trân trọng của tôi sau bao gian khổ! 

Đó là lý do tại sao tôi rất mong manh! 

Nhưng lúc này đối mặt với chị Nayi, tôi không hề cảm thấy áy náy chút nào. 

Lúc đó cô ấy đã đâm tôi như thế. Nếu cô ấy không sở hữu hạt giống quỷ, có lẽ tôi đã chết dưới lưỡi kiếm của chị Nayi. Nhưng lúc này, tôi tự hỏi, tôi có lương tâm trong sáng đối với cô ấy. 

Đúng, có lẽ tôi đã chiếm hữu cô ấy, lừa dối cô ấy, thậm chí ngược đãi cô ấy, nhưng tất cả những điều này chỉ là vì... tôi thích cô ấy...

Những kẻ đạo đức giả sùng đạo có thể hỏi tôi: "Có lẽ nào... chỉ vì thích cô ấy nên anh có thể làm bất cứ điều gì với cô ấy?"

Đến đây, tôi có thể thẳng thắn trả lời họ: "Đúng vậy! Chỉ cần tôi, Ramza, thích một người phụ nữ, tôi nhất định sẽ... nhất định có được nó, dù bằng bất cứ giá nào!"

Tôi đang suy nghĩ như vậy và cảm thấy lúc này mình kiên trì hơn bao giờ hết...

Chị Nayi, tôi phải... chị... trở thành người phụ nữ của Ramza của tôi...

Ừm! 

Về phần Lá? 

Anh ta chỉ là một tên hề chỉ biết liếm đôi chân xinh đẹp của phụ nữ. Trước mặt chị Nayi, trước mặt tôi, ậm ừ. 

Tình cảm của tôi dành cho chị Nayi không thể so sánh được với tên hề đó!

-------------------

"Mang vật sắc bén này đi... Chị Nayi... nếu không chị sẽ làm em bị thương..."

Tôi bình tĩnh nói và từ từ tiến về phía trước, cổ họng tôi đã chạm vào mũi kiếm sắc bén. 

"Anh... anh..."

Đôi mắt dài và hẹp xinh đẹp hiện lên sự sợ hãi và bất an, dung mạo của Chị Nayi hoàn toàn hỗn loạn. 

Tôi tiếp tục chế nhạo và tiến về phía trước một cách chậm rãi. Đột nhiên cổ họng tôi đau rát và máu tiếp tục chảy ra. 

Tôi không sợ chết sao? 

Không, tôi sợ, nhưng nếu tôi không lấy được người phụ nữ mình yêu thì sống để làm gì? 

"Chị Nayi, em thích chị... Em thích chị hơn bất kỳ ai khác. Em chỉ muốn ôm chị thôi, được không? Nếu bây giờ... chị vẫn ghét em đến thế, vẫn ghét em nhiều như vậy thì hãy cứ rạch cổ em cho em chết trước mặt chị đi!"

Tôi nhẹ nhàng nói, kéo chiếc áo choàng bên dưới ra, để lộ chiếc chùy rồng khổng lồ rồi tiếp tục bước về phía trước. 

Lúc này, tôi cảm thấy như mình đang chơi một canh bạc, một canh bạc lấy mạng sống của chính mình làm con bài mặc cả! 

Tôi tiến về phía trước một cách chậm rãi. Để ngăn mũi kiếm xuyên qua cổ họng tôi, Chị Nayi, người có khuôn mặt tái nhợt, phải từ từ khép cổ tay lại. Kết quả là tôi ngày càng thân thiết hơn với cô ấy.

"Chị Nayi..."

Càng lúc càng tiến lại gần chị, nhìn đôi mắt ươn ướt đầy tủi nhục của chị Nayi, tôi mỉm cười hài lòng, nhưng vào lúc này...

"Anh... đừng tới đây!"

Chị Nayi đột nhiên nhắm mắt lại, duỗi cổ tay và chế nhạo. Tôi cảm thấy cổ họng đau rát, máu tuôn ra...

Tôi rên rỉ và ngã xuống đất, máu chảy ra từ cổ họng. 

Nhưng Chị Nayi vung kiếm và cơ thể chị như sụp đổ. Cô khuỵu gối xuống đất, mặt đầy mồ hôi. 

Một lúc lâu sau, Chị Nayi thở hổn hển nặng nề, thanh trường kiếm đẫm máu rơi xuống đất. Nước mắt cô nhòe đi, cô cứng đờ...

"Khụ... khụ..."

Tôi ấn vào vết thương trên cổ và ho ra. Lòng tôi tràn ngập tuyệt vọng: Nhưng hóa ra chị Nayi chưa bao giờ có chút tình cảm nào với tôi...

Bất lực...buồn...chán nản...

Tôi muốn khóc, nhưng tôi không thể.

Nhưng tại sao tôi lại phải khóc? Dù muốn khóc cũng không thể khóc trước mặt cô ấy được. Tôi có còn muốn cô ấy nhìn thấy trò đùa lớn này của tôi và con quái vật ngu ngốc, tự cho mình là trung tâm không? 

Tôi chợt đứng dậy, quay người bỏ chạy. Máu cứ chảy ra nhưng tôi không quan tâm. 

Atinayi hơi giật mình rồi tỉnh dậy. 

"Ramza! Ramza..."

Cô ấy đuổi theo tôi từ phía sau, nhưng tôi không muốn đợi cô ấy. Lòng tôi tràn đầy tuyệt vọng. Tôi khỏa thân chạy và chạy hết sức mình. Chạy được một lúc lâu, tôi đột nhiên giẫm phải một cái gai trên mặt đất, rên rỉ ngã xuống đất. 

"Ramza, Ramza..."

Atinai đuổi kịp tôi, khuôn mặt đầy vẻ đẹp, cô ấy ôm lấy cơ thể trần trụi của tôi và khóc lóc thảm thiết. 

Tại sao cô ấy lại khóc? 

Tại sao cô ấy lại đuổi theo tôi? 

Hôm qua không phải cô ấy đã đâm tôi rất mạnh sao? 

Lúc đó cô ấy muốn cắt cổ tôi...

Tôi cảm thấy như mình hoàn toàn hỗn loạn, tôi không thể nghĩ về bất cứ điều gì, thực sự, không có gì cả...

"Ramza...cho tôi xem vết thương của anh..."

Một bàn tay lạnh lẽo nâng cằm tôi lên, tôi ngẩng đầu lên, thứ tôi nhìn thấy là khuôn mặt đau khổ và tội lỗi của chị Nayi. 

Đôi mắt đẹp đó giờ phút này đã đỏ hoe sưng tấy, hốc hác đến mức...

Cô ấy xé váy và cẩn thận băng bó vết thương cho tôi. 

"Ha ha... Nayi tỷ, ngươi thật biết lợi dụng!"

Tôi mỉm cười cay đắng. 

Chị Nayi hơi giật mình, vẻ mặt khó hiểu. 

"Hôm đó ta chỉ đâm ngươi một cái, bây giờ ngươi lại đâm lại ta hai cái. Hehe... hehe... cứ coi như vậy đi..."

Khi Atinai nghe những lời này, mặt cô ấy đỏ bừng trong giây lát, và khi cô ấy liếc nhìn tôi qua lông mày, cô ấy thực sự trông có vẻ tội lỗi. 

Một lúc lâu sau, chị Nayi giúp tôi băng bó vết thương nhưng chị chưa đứng dậy ngay. Hai người họ rất gần nhau, tôi từ từ ngửi thấy mùi thơm cơ thể thanh lịch tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Trên cổ tôi nhớ lại cảm giác mềm mại của những ngón tay ngọc xanh mùa xuân của Chị Nayi khi tôi vừa băng bó vết thương...

Tình huống như vậy làm sao không bị mê hoặc, quay đầu đi, ánh mắt xuyên sâu vào đôi mắt đen trong veo ngấn nước của cô, một ham muốn điên cuồng dưới cơ thể lại bắt đầu bùng cháy. 

Lúc này chúng tôi đã ở ngoài lều, ánh trăng sáng tỏ, mỹ nữ bên cạnh lập tức phát hiện ra ngọn giáo rồng lớn sưng tấy và cứng ngắc dưới thân tôi. Trong lúc nhất thời, nàng vừa xấu hổ vừa phẫn nộ, vừa khó chịu vừa buồn bã, trong đầu suy nghĩ hỗn loạn, nhưng thân thể mềm mại lại bị ham muốn nam tính mạnh mẽ của tôi say mê...

Trên thực tế, khi ở dưới gốc cây sự sống, Atinayi đã quyết định giết chàng trai trước mặt để trả thù cho việc mất trinh, rồi tự chết, để "kết thúc chuyện này một lần và mãi mãi." Khi đó cô đã tuyệt vọng với mọi suy nghĩ trong mấy tháng, nhưng điều cô cứ suy đi nghĩ lại trong lòng là Làm thế nào để trả thù, làm thế nào để trả thù nỗi xấu hổ, còn mối quan hệ giữa tình bạn thuở nhỏ và anh em ruột, cô đã dần buông bỏ, thứ vô tình xuất hiện trong lòng cô, dần dần thay thế, chính là thiếu niên tóc bạc với khuôn mặt trẻ con. 

Chỉ là lúc đó, tình cảm của Atinai dành cho chàng trai tóc bạc là “ghét” hơn là “yêu”. Atinai đã ở bên Lev một thời gian dài vì nghĩ rằng cô “thích” Lev, đồng thời hết lòng muốn trở thành một người vợ tốt và người giúp đỡ Lev. Tuy nhiên, sâu thẳm trong trái tim mình, Atinai là một người phụ nữ cô đơn, rất cần tình yêu của một người đàn ông và có hy vọng xa hoa được chăm sóc. 

Nhưng thật đáng buồn, với tính cách đần độn và cứng nhắc của Lev, anh không những không thể nghĩ về Adinayi từ góc độ quan tâm, mà thậm chí... ngay cả vì sự tôn sùng biến thái của Lev, kết quả là anh đã không thể mang đến cho Atinayi một tình yêu bình thường...

Vì vậy, Adina ngày thường có vẻ hiền lành, khéo léo, dễ gần nhưng thực chất ai biết được nỗi đau, sự tổn thương ẩn sâu trong lòng người phụ nữ này! 

Tuy nhiên, chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi trước đó, màn thể hiện tình yêu cường điệu, táo bạo, kiêu ngạo và thậm chí đáng xấu hổ của chàng trai tóc bạc đã thực sự chạm đến trái tim Atinayi. 

Bạn thử nghĩ xem, trên đời có một người phụ nữ sẵn sàng hy sinh mạng sống để có được tình yêu của cô ấy. Một người phụ nữ như vậy làm sao có thể không lay động được? 

Hơn nữa, phong cách kiêu ngạo và độc đoán của chàng trai tóc bạc cũng như phong cách tán tỉnh thẳng thắn và ngu ngốc của anh ta chính xác là kẻ thù của bản tính dịu dàng và dè dặt của Atina! 

Yêu và ghét thường có một ranh giới mong manh, cảm xúc của A Đệ Na Di lúc này cũng không giống nhau...

Khi bàn tay to lớn tà ác của tôi chạm vào lưng chị Nayi lần nữa, tôi ngạc nhiên khi thấy chị Nayi không còn phản kháng nữa, cơ thể chị ấy đang dần nóng lên. 

"Chị Nayi..."

Tôi khẽ gọi, dang tay ra ôm lấy cơ thể thơm tho của cô ấy. 

"..."

Đôi mắt phượng sáng ngời gần như đang nhỏ giọt nước. Lúm đồng tiền thanh tú của Chị Nayi đang sáng lên. Khi tôi ôm chặt lấy cô ấy, cô ấy dùng đôi bàn tay mảnh khảnh che ngực, đáng thương giữ khoảng cách với tôi một chút. 

Tôi cảm thấy lần đầu tiên kể từ khi chúng tôi gặp nhau, người sau này tỏ ra có chút phục tùng tôi trước đây chưa từng có. Trong phút chốc, lòng tôi tràn ngập hưng phấn, trong lòng tràn ngập những dục vọng mới lạ và thú vị, nó vẫn đang mở rộng một cách điên cuồng.

Cô ấy, người phụ nữ ngoan ngoãn trong vòng tay tôi, thực sự là chị Nayi, bông hồng trên thảo nguyên, Atinayi, chiếc Lá đó. 

Vợ sắp cưới của Sa Phàm? 

Tôi bình tĩnh lại và cẩn thận quan sát khuôn mặt của người đẹp. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hạt dưa trắng hồng, đôi mắt phượng hẹp, đôi mày liễu đen mỏng, chiếc mũi tựa bông bồ công anh treo và đôi môi vô cùng quyến rũ, trong trẻo như nước dâm bụt, quyến rũ như hương hoa mẫu đơn. Một vẻ đẹp quyến rũ như vậy nhưng đó không phải là em gái Nayi mà tôi hằng ao ước và mơ ước có được. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh và đưa môi lại gần hôn lên môi Chị Nayi. Không ngờ chị Nayi cau mày quay người né tránh. Kết quả là nụ hôn nồng cháy của tôi đáp xuống khóe miệng ngọt ngào của cô ấy. 

"Tại sao...Chị Nayi..."

Nhìn vẻ mặt bối rối của cô ấy, tôi đã đoán được cô ấy đang nghĩ gì, nhưng tôi hỏi một cách đạo đức giả. 

"Chúng ta...không thể...Lifta..."

Chị Nayi ôm ngực tôi bằng cả hai tay và cố hết sức giữ khoảng cách với tôi. Cô thở hổn hển và thở ra nhẹ nhàng khi nói.

Trong lòng tôi buồn cười. Giờ đây mọi chuyện đang diễn ra như tên bắn, chị Nayi vẫn “không làm được”! 

Hehe, quả là một người tuyệt vời. 

Tôi cũng không vội, liền đưa miệng nhẹ nhàng hôn lên gò má bầm tím của cô, sau đó từ từ trượt xuống, hôn lên chiếc cổ thanh tú của cô, nhấm nháp chuỗi hạt tai thanh tú của cô. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay to lớn tà ác từ từ xâm nhập xuống dưới, dọc theo chiếc áo choàng mềm mại, tục tĩu vuốt ve đôi chân thon dài của cô em xinh đẹp...

"Ừm... ừm...điều đó không thể thực hiện được..."

Chị Meiren'er có vẻ buồn nhưng vẫn rên rỉ an ủi. Đôi bàn tay trắng nõn mảnh dẻ của cô ấy dang rộng ra và nắm lấy bàn tay tà ác của tôi. Tuy nhiên, tôi nhân cơ hội đó đẩy cô ấy ngã xuống cỏ...

Qua chiếc áo xuân mỏng manh, tôi dụi ngực vào bộ ngực như núi mùa xuân của cô ấy, hàm răng tà ác của tôi nhẹ nhàng cắn vào chiếc khuyên tai tròn trịa của người đẹp. Kết quả, người đẹp tội nghiệp nhắm mắt lại, cau mày và bắt đầu rên rỉ cay đắng. 

Cơ thể chị Nayi thơm quá! 

Tôi mơ hồ nhớ lại cảnh nàng hé nụ ngày ấy trong hang rồng tối tăm, than ôi! 

Tôi không khỏi thở dài vì mình có thể được hưởng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, hehe... Tôi thật có phúc! 

"Không...đừng..."

Cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn, mái tóc cuộn xòe ra, biến thành thác mây đen, tản ra một chút ánh sáng. Tôi thè chiếc lưỡi nhỏ như rắn của mình ra liếm đôi mi mảnh mai của cô ấy, sau đó từ từ trượt xuống, liếm sống mũi nhọn của cô ấy, cuối cùng đáp xuống đôi môi đỏ anh đào của cô ấy...

Lần này cô không từ chối. Cô ấy có vẻ hơi rụt rè, nhưng khi đôi môi mềm mại đó bị tôi mút thật chặt, tôi có thể cảm nhận được sự dè dặt của cô ấy đang dần tan chảy. 

Sau bao cố gắng, chiếc lưỡi độc ác của tôi cuối cùng cũng tách đôi môi dày mềm mại của mỹ nhân ra và trượt vào trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô có mùi thơm và đàn hồi. Khi vướng vào tôi, cô ấy thực sự rất chủ động...

Tôi có thể cảm nhận được người phụ nữ bên dưới mình đang tan chảy... tan chảy...

Lòng bàn tay mảnh mai của người đẹp tóc đen dần dần không thể kiềm chế được sự xâm nhập sâu của hai bàn tay ma thuật của tôi... Tôi vén gấu váy của cô ấy lên và cẩn thận vuốt ve cơ chân cực kỳ đàn hồi và mịn màng, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ấy...

"À!"

Người đẹp tóc đen khẽ rên rỉ, thở hổn hển, bất lực mở đôi mắt xinh đẹp nheo lại, nhìn tôi bằng đôi mắt có vẻ đau đớn và khó chịu...

Ánh mắt của cô lúc này đủ để giết chết ai đó! 

Tôi nhẹ nhàng dùng một tay nhéo vào cơ chân của người đẹp và vặn mạnh liên tục khiến cô em xinh đẹp cau mày và cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Những móng vuốt khác của tôi vô tình nắm lấy bộ ngực cương cứng của cô ấy. 

"...đừng..."

Chị Nayi rên rỉ khe khẽ và đưa một tay ra nắm lấy móng vuốt của tôi. Thật bất ngờ, hành động của cô ấy lại làm tăng cường độ nắm chặt của tôi. Trong khoảnh khắc, bộ ngực mềm mại và nảy nở của Chị Nayi đã bị tôi tùy ý tạo thành nhiều hình dạng khác nhau...

Chiếc áo choàng nền đỏ và hoa trắng của chị Nayi cũng nhăn nheo, lộn xộn và cởi trói vào lúc này...

Tôi nâng cao gấu váy của cô ấy lên và nhấc một chân ngọc của cô ấy lên như một chiếc lò xo. Tôi ấn lòng bàn tay lên cơ bắp chân đang vặn vẹo rồi từ từ trượt xuống, đáp xuống chiếc quần dài màu tím mỏng manh ở dưới chân cô ấy... Sau đó, tôi dùng những ngón tay ma thuật của mình ấn vào dấu vết của ngôi mộ...

"A...không...không thể chạm vào chỗ đó được..."

Atinayi bị sốc và vội vàng ấn móng vuốt của tôi. Cô ấy thậm chí còn mở to mắt và nhìn tôi với vẻ mặt cầu xin và khó tin. 

Tôi hôn lên má cô ấy, mỉm cười kiêu hãnh, rồi dùng bàn tay to lớn của mình nắm lấy lòng bàn tay lạnh giá của cô ấy, từ từ… từ từ đưa vào háng tôi, ấn bàn tay ngọc của cô ấy lên con cặc mập mạp, dài và săn chắc của tôi…

Atinayi bị sốc. Chàng trai trước mặt làm sao có thể tự phụ như vậy, kiêu ngạo như vậy, dâm đãng như vậy... Cô muốn rút tay lại, nhưng tôi đã ôm cô thật chặt...

"Chị Nayi!"

Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt uy nghiêm.

Một cặp người tuyệt vời nhìn nhau. Chưa đầy một khoảnh khắc, Atinai cảm thấy mình bắt đầu nhượng bộ từ sâu thẳm trái tim và bắt đầu suy sụp... Thất bại đã vượt quá tầm kiểm soát...

Một lúc lâu, đôi mắt ngấn nước của chị Nayi lộ ra vẻ bất bình và xấu hổ. Cô ấy cắn môi, bất lực ôm lấy bộ phận to lớn của tôi và di chuyển nó một cách giật cục. Cùng lúc đó, cô ấy nhắm mắt lại, cái miệng hơi há ra thở hổn hển phát ra những tiếng rên rỉ gấp gáp dưới mỗi cú vuốt ve của bàn tay ác quỷ của tôi trên cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Cơ thể của chị đẹp thực sự rất nhạy cảm! 

Tôi liếm cơ bắp chân của cô ấy và chạm vào nụ của cô ấy. Chỉ trong chốc lát, chiếc quần tím của cô đã... ướt sũng! 

"Chị Nayi... cơ thể chị thật là nhạy cảm!"

Tôi cảm thấy ham muốn cháy bỏng của mình đã đạt đến giới hạn. Tôi buông đôi chân xinh đẹp của cô ấy ra, đặt tay lên thắt lưng của cô ấy và muốn tước vũ khí của em gái xinh đẹp của mình. 

"Ramza...không...đừng..."

Vào giây phút cuối cùng, Chị Nayi nắm lấy tay tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp cầu xin và nói: "Chúng ta...chúng ta...có thể...đừng như thế này được không?"

"Ồ?..."

Tôi đáp lại bằng một nụ cười tà ác và thầm nghĩ, Chị Nayi! 

Chúng ta đã đến mức này rồi, nếu “không như thế này” thì chúng ta còn có thể làm gì nữa? 

Lúc này, toàn thân chị Nayi như bùn suối, tứ chi mềm yếu, không thể chống lại móng vuốt hổ sói của tôi. Chỉ trong vòng hai giây, bông hồng thảo nguyên tội nghiệp này đã bị tôi lột da như một con cừu trắng to lớn. 

Khi tôi cởi chiếc quần tím ướt sũng của Chị Nayi, người đẹp tóc đen trước mặt tôi hoàn toàn ngã gục. Cô nhắm mắt với đôi má lấm lem và nằm lo lắng trên mặt đất. Khi tôi chứng kiến ​​cơ thể trần trụi của cô ấy với vẻ đẹp ly kỳ, tôi thực sự cảm thấy một niềm vui chóng mặt! 

Ôi trời ơi thân hình cô ấy đẹp quá, eo thon, đôi chân thon trắng nõn, cặp mông ngọc đầy đặn, bộ ngực hạt tiêu cương cứng, bờ vai sắc như rìu. Làn da của cô ấy trông như sương giá và tuyết, tỏa sáng như ngọc tuyết trên nền mái tóc đen dài của cô ấy! 

Dưới cái rốn thanh tú và giữa hai chân đầy đặn có một lớp cỏ đen mỏng... Ôi trời! 

Thân hình chị Nayi đẹp quá! 

Thực ra đây không phải là lần đầu tiên tôi ngưỡng mộ thân hình tuyệt đẹp của chị Nayi. Tuy nhiên, so với lần trước khi tôi giả làm Lá, vào lúc này, tôi đang tận hưởng cô ấy một cách công khai và cởi mở với tư cách là Ramza! 

Ha ha ha ha! 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích! Vô cùng thoải mái! 

Trên thực tế, xét về hình thể, Catherine không hề thua kém Atinayi, xét về chỉ số đầy đặn và đàn hồi, Catherine có ưu điểm độc nhất vô nhị khi làm phù thủy. Tuy nhiên, dù vậy, trên cơ thể chị Nayi vẫn toát lên một khí chất tao nhã và dịu dàng, chính khí chất này đã khiến tôi mê mẩn đến thế…

"Chị Nayi..."

"..."

"Cơ thể của bạn thật đẹp..."

Nghe được lời cảm ơn chân thành của tôi, người đẹp tóc đen mở đôi mắt xinh đẹp ra nhìn tôi với vẻ vừa vui mừng vừa ngượng ngùng. 

Tôi cười khúc khích, dùng một tay nắm lấy bộ ngực như gò tuyết của cô ấy, bóp một cách ác độc, dùng đầu ngón tay bóp vào núm vú đỏ bừng rồi từ từ kéo khiến toàn bộ gò tuyết biến dạng thành hình bầu dục tổng thể. 

Những bông hồng trên đồng cỏ khẽ rên rỉ, bàn tay của chúng kéo thảm cỏ trên mặt đất một cách đáng thương. 

Tôi nhấc một trong hai chân ngọc của cô ấy lên như những tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch, dùng chiếc lưỡi tục tĩu của mình từ từ cắn những ngón chân nhọn của cô ấy, rồi liếm mu bàn chân mịn màng của cô ấy, từ từ trượt xuống, từ bắp chân săn chắc đến cặp đùi đầy đặn của cô ấy...

Đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Tôi làm theo kỹ thuật của Lá và liếm cô ấy cho đến khi cô ấy hét lên. 

Chỉ liếm một lúc, toàn thân chị Nayi co giật, làn da trắng như tuyết của chị hiện lên một chút ửng hồng... Ôi Chúa ơi! 

Đôi chân xinh đẹp của cô ấy thật nhạy cảm! 

"Chị Nayi, chân chị... thơm quá!"

Tôi nói một cách dâm đãng, vừa cắn vào phần thịt thơm trên đùi cô ấy, vừa dùng ngón tay thăm dò đưa vào trong âm đạo của cô ấy. 

"A...ah...đừng...đừng..."

Người đẹp tóc đen cau mày muốn từ chối, nhưng cái lưỡi tục tĩu và những ngón tay tội lỗi của tôi đã bắt đầu tấn công cô ấy một cách triệt để. 

"A...ah...đừng...ừ..."

Tội nghiệp người đẹp, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng sự tiến bộ của tôi. Tôi liếm đôi chân xinh đẹp của cô ấy và thọc ngón tay vào chân cô ấy gần trăm lần. Sau khi phát ra một tiếng kêu thảm thiết “ah”, cô ấy đã lên đến đỉnh điểm. 

Khi đó, quần áo, ủng và tất mỏng manh của cô nằm rải rác khắp nơi, cơ thể trắng như ngọc của cô lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Sau đoạn cao trào nho nhỏ, đôi mắt trong sáng của cô đã rơi nước mắt, mái tóc đen rối bù, còn có vài sợi tóc đen rời rạc dính trên đôi má ngọc đẫm mồ hôi của cô... à! 

Nó đẹp đến mức khiến bạn phát điên! 

Nếu tôi không hành động trong tình huống này, tôi sẽ hành động như một người đàn ông! 

Vào lúc đó, tôi định vị thi thể của Chị Nayi, và dưới đôi mắt tràn đầy sợ hãi, xấu hổ, bất bình, bất lực, mong đợi và bất an của chị, cái đầu nấm khổng lồ màu hồng của tôi đang từ từ gắn vào cổng hoa chứa đầy mật ong của chị...

"Không, Ramza, sao chúng ta có thể... như thế này?"

Chị Nayi chợt rơi nước mắt và nói một cách quyến rũ. 

"Chị Nayi, chị vẫn không biết suy nghĩ của tôi cho đến bây giờ. Chị nhẫn tâm đến mức nhất quyết muốn giết tôi, Ramza à?"

Tôi nói với cảm xúc.

Chúng tôi nhìn nhau một lúc lâu nhưng chị Nayi nhìn đi chỗ khác. Cô chỉ quay mặt sang một bên và nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Mặt cô hồng hồng nhưng đỏ đến tận mang tai.

Được mỹ nữ tán thành, sao dám không cố gắng? 

Lúc này, trong lòng ta tràn đầy kiêu ngạo, ta thầm nghĩ, dù ngươi có anh hùng đến đâu, có trung thành, hiếu thảo, nhân từ và chính nghĩa đến đâu, dù ngươi có xinh đẹp đến đâu, có si mê đến đâu thì cuối cùng, ngươi cũng sẽ gục ngã dưới ngọn giáo rồng mập mạp của ta, Ramza! 

Hahahaha...

So với hai năm trước, Tống Dương'er nhiều lần bày tỏ tình yêu trước mặt chị Nayi nhưng liên tục bị từ chối. Làm sao anh ta có thể không cao hứng và sừng sỏ vào lúc này? 

Chị Nayi, khi chị từ chối ý định của em ngày đó, chị có bao giờ nghĩ đến ngày hôm nay không? 

"Hahahaha... Chị Nayi, rốt cuộc chị cũng không thể thoát khỏi tầm tay của tôi!"

Tôi cười một cách tục tĩu, dùng hai tay nhéo vào cặp mông mềm mại của A Thể Na Di Hương và dùng lực tác dụng lên eo tôi. Cùng với tiếng kêu đau đớn của chị Nayi, chiếc vòi tròn ép chặt vào bức tường hang ấm áp và ẩm ướt rồi hung hăng đưa nó vào bên trong...

"Zizzigugu" Tôi vuốt nó từ đầu đến cuối, và ngay lập tức, tôi đã lấp đầy hoàn toàn Chị Nayi. Cô cau mày, bộ ngực căng tròn đang rên rỉ đau đớn. Chẳng trách đây mới là lần thứ hai trong đời cô, ngày đó cô đã mất trinh đã hai năm rồi. 

Trong hai năm, rất nhiều điều có thể xảy ra. Trong hai năm, chị Nayi đã thực sự rút ngắn tuổi thọ của mình. 

“Chị Nayi, chị sụt cân rồi…”

Tôi âu yếm nhéo núm vú cứng như quả nho của cô ấy, trong khi cô ấy nhắm mắt lại và cắn môi một cách đáng thương. Cú đâm mãnh liệt vừa rồi của tôi thực sự đã khiến cô gái được chờ đợi từ lâu này phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. Đôi chân dài xinh đẹp của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, cơ thể cô ấy cứng đờ, không dám cử động chứ đừng nói đến nói chuyện. 

Còn tôi, nếu không chuẩn bị tinh thần cho cái lỗ mật chặt và lỏng của chị Nayi, e rằng sau lần “đi đường dài” khốc liệt của mình, chẳng mấy chốc tôi sẽ bị lộ hết và thành công của tôi sẽ bị hủy hoại! 

Tuy nhiên, dù vậy, chiếc nồi quý giá và lỗ mật ong của chị Nayi vẫn khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu, nhất là khi cái vòi mập mạp và cây sào dày dài của tôi siết chặt vào cái miệng đang ngậm chặt của chị và tiến vào không gian ấm áp, ẩm ướt và mềm mại bên trong nồi, cảm giác thích thú khủng khiếp khi siết chặt và nới lỏng thực sự khiến toàn thân tôi râm ran. 

Đã lâu rồi tôi không dám đẩy chút nào. Cái lồn đáng thương của chị Nayi lại ẩn chứa một thứ to lớn xấu xí như vậy. Đôi môi đầy đặn của cô ấy co giật một cách co giật, cái vòi khủng khiếp trở thành một cái vòng cao su chật cứng, dính chặt vào chiếc rễ rồng cứng ngắc của tôi. Hơn nữa, kinh nghiệm vừa rồi cho tôi biết, nếu tôi hành động vào lúc này, không những sẽ gây cho chị Nayi rất nhiều đau khổ mà chắc chắn tôi sẽ không thể cầm cự được lâu. 

Vì vậy, dùng vòi ấn vào giữa bông hoa, tôi hôn lên đôi môi thơm ngát của người phụ nữ đang đau đớn, một tay xoa bóp bộ ngực giòn tan của cô ấy, tay kia nhẹ nhàng bóp nắn đôi chân mịn màng của cô ấy. 

Người đẹp tóc đen cảm thấy biết ơn từ tận đáy lòng vì đã nhận được sự quan tâm dịu dàng của tôi. Đồng thời, bản năng muốn lấy lòng và làm hài lòng người đàn ông trước mặt nảy mầm từ sâu thẳm trái tim cô. 

Môi lưỡi vướng víu, Hướng Kim lén lút lướt qua, chị Nayi lúc này thật mềm mại, lần đầu tiên chủ động phối hợp hôn tôi như vậy, đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng lạnh giá của tôi...

Tình yêu nam nữ, băng tuyết tan chảy, từ giờ phút này trở đi, tôi chỉ cảm nhận được hương vị ngọt ngào khi yêu chị Nayi. 

Chẳng bao lâu, cơ thể hai người dần nóng lên, tôi cảm thấy hũ mật ong của chị Nayi dần trở nên mềm mại và thư thái hơn. Mật hoa dày đặc chảy chậm rãi trong bình ngọc rỗng. Chất lỏng mật ong và mật hoa thẩm thấu vào ngọn thương rồng mập mạp của tôi, cái vòi dần dần mềm mại của nó giống như miệng của một đứa trẻ, không ngừng mút lấy thân và rễ rồng của tôi.

à! Thật là một hố kho báu, thật tuyệt! Thật tuyệt! Thật tuyệt vời! 

Tôi không khỏi vui mừng khôn xiết, nhưng tôi thấy chị Nayi đã mở đôi mắt ngấn nước và nhìn tôi trìu mến. 

"Chị Nayi, em có thể... di chuyển một chút được không?"

Tôi hỏi thăm dò. 

Chị Nayi đỏ mặt nhưng vẫn gật đầu. 

Tôi mỉm cười dịu dàng, duỗi thẳng eo, nâng đôi chân xinh đẹp của chị Nayi lên, nâng lên gần như chồng lên phần thân trên xinh đẹp của chị, rồi ấn chúng lên...

“Tử cô”, “Tư cô”, “tíu rít”...

Rút ra, nhét vào, rút ra, nhét vào, giữa đám cỏ đen, những thân cây màu đỏ sậm khiến đôi môi đỏ tươi đóng mở, mật ong màu protein chảy ra từ lỗ mật. Tôi cảm nhận được lỗ kho báu hũ mật ong của chị Nayi đang cọ xát và ép chặt vào ngọn thương rồng độc ác của tôi, và trái tim tôi gần như tê dại và tê dại...

Về phần chị Nayi, lúc đầu chị cắn chặt môi, khẽ ngân nga, nhưng sau năm mươi sáu mươi cái vuốt, chị không chịu nổi nữa, thực sự chị há to môi và hét lên sung sướng. Cùng lúc đó, cô ấy dùng đôi tay ngọc một cách bừa bãi nắm lấy mông tôi.

Tôi kìm nén cảm giác muốn đi tiểu và bắt đầu tăng dần tốc độ cũng như cường độ của những lần đi tiểu. Lúc này, mỹ nữ bên dưới vô cùng phối hợp. Cô ấy nắm lấy mông tôi và hỗ trợ tôi từng bước, cưỡng hiếp bản thân một cách phóng túng.

"Pah...pah...pah..."

Xương cùng của tôi đập vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn của người đẹp tóc đen như một chiếc chậu ngọc, tốc độ càng lúc càng nhanh. Một khi tôi đã sử dụng bí kỹ "Long thương liên tục đâm", làm sao tôi có thể quay trở lại mà không thành công? Với âm thanh "xèo xèo, xèo xèo", giới tính trong cơ thể người đẹp tóc đen bị kích thích bởi những lực đẩy liên tục của tôi một lúc, và cuối cùng bắt đầu co lại hoàn toàn.

"Ừm... Ờ..."

Ở giai đoạn cuối, Atinai phát ra một tiếng kêu trầm như tiếng rít. Móng tay sắc nhọn của cô ấy cào vào cơ mông tôi, khiến tôi kêu lên đau đớn. Ngay lúc đó, xương cùng của tôi áp vào mông, vòi áp vào tâm bông hoa, tinh dịch nóng bỏng lập tức phun ra, chạm vào đáy sâu của hũ mật...

Hơi thở... rò rỉ... rò rỉ lần nữa, một lúc lâu, tôi dường như đã rò rỉ thành một cái vỏ hoàn toàn trống rỗng. Tôi buồn ngủ và run rẩy, nhưng một đôi bàn tay ngọc như rễ sen tuyết vươn ra từ dưới cơ thể tôi. Họ đỡ vai tôi và bắt tôi từ từ cúi xuống, bò trên cơ thể trần trụi xinh đẹp đang nhỏ giọt hương thơm. Cùng lúc đó, một đôi môi đỏ gần như hoàn hảo khác từ từ tiến tới hôn lên đôi môi hơi run rẩy của tôi...

Kết quả là cả hai ôm nhau, thở nhẹ, lặng lẽ cảm nhận sự ngọt ngào và ấm áp sau cơn giông...

Thành thật mà nói, điều tôi thực sự không mong đợi là lần đầu tiên sau khi bình phục, tôi thực sự có thể quan hệ tình dục với một người đẹp như Chị Nayi. Này, tôi thực sự may mắn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 hoa cúc trong nước nở ở sân sau

Nếu bạn sống sót sau thảm họa, bạn sẽ được ban phước sau này. Câu này thực sự phù hợp để miêu tả hoàn cảnh hiện tại của tôi. 

Hơn nữa, “phúc lành” mà tôi đang trải qua lúc này thực sự… thực sự… là một phước lành rất lớn! 

Khi tôi nghĩ đến Chị Nayi, người trước đây đã nhiều lần từ chối tình cảm của tôi, sau đó quay lưng lại với tôi và suýt giết chết tôi, giờ đây chị đang cúi xuống dưới háng tôi và tận hưởng. 

Ôi chúa ơi! 

Nỗi uất ức bấy lâu nay và dục vọng ngủ yên bấy lâu giờ lại bộc phát dữ dội, hahaha! 

Loại khoái cảm sảng khoái này thật sự khiến người ta có chút mất tập trung! 

Thành thật mà nói, trước khi đến gặp chị Nayi hôm nay, suy nghĩ của tôi rất hỗn loạn, vết thương trên người tôi nhức nhối. Đầu của tên trộm vốn rất linh hoạt giờ lại trống rỗng, than ôi! 

Thực sự, một người phụ nữ như Chị Nayi đau khổ biết bao. Lúc đầu, tôi gần như cố gắng hết sức để ép cô ấy phục tùng. Vì vậy, tôi tức giận đến mức liều mạng dùng cổ họng mình đâm vào mũi kiếm của cô ấy. Tự nhiên tôi suýt chết.

Sau này, tôi gần như mất hy vọng vào Chị Nayi. Tâm trí tôi ngày càng hỗn loạn và tôi hoàn toàn mất trí, giống như một con chó hoang thất vọng.

Tuy nhiên, mọi chuyện trên đời thường khó lường. Ngay khi trái tim tôi tràn đầy tuyệt vọng và tâm hồn lạc lối, trái tim dịu dàng của chị Nayi đã lạc lối một cách khó hiểu trước sự tấn công hỗn loạn của chính chị.

Lý do cho điều này là gì? Sau đó tôi đã nghĩ đi nghĩ lại nhưng tôi vẫn cảm thấy lý do thực sự đằng sau cuộc chinh phục và chinh phục giữa tôi và chị Nayi lần này thực ra rất phức tạp và khó hiểu. 

Tại sao chị Nayi đột nhiên mất kiểm soát với tôi và sau đó bị tôi bắt giữ? Thậm chí cuối cùng, tôi đã đến được với cô ấy khi cô ấy còn tỉnh táo, và nhờ đó có được cơ thể của cô ấy theo đúng nghĩa đen? 

Tại sao? Tôi không thể tìm ra lý do gì cả. 

Khi đó tôi không có thời gian để nghĩ tới chuyện đó, không thể nghĩ tới chuyện đó và cũng không muốn nghĩ tới. Tôi sợ nếu nghĩ tới sẽ đánh mất cơ hội tốt trước mắt. Tôi sợ nếu nghĩ đến điều đó, giấc mơ đẹp đẽ trước mắt sẽ biến mất trong giây lát…

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Lúc đó tôi cảm thấy mình chỉ là một người đàn ông đơn giản. Tôi chỉ ôm lấy cơ thể mềm mại của Chị Nayi, rồi dùng nam tính cứng rắn nhất của mình để lấp đầy cơ thể và tâm trí trong sáng của chị. 

Mặc dù tôi không thể giải thích những lý do khác nhau ở đây, nhưng còn chị Nayi thì sao? 

Chị Nayi, e rằng chị ấy sẽ càng bối rối hơn......

Trên thực tế, kể từ lúc Atinai đuổi cô ra khỏi lều, suy nghĩ của chính cô đã rơi vào hỗn loạn.

Tại sao tôi phải theo đuổi anh ấy? Chàng trai trẻ đó đã làm tổn hại đến sự trong trắng của anh, lấy đi những viên thuốc màu đỏ quý giá của anh, đồng thời dùng mọi cách để lừa dối và hạ nhục bản thân. Tại sao... anh ấy vẫn theo đuổi anh? 

Khi đó Atinayi căn bản không thể nghĩ tới vấn đề này, thậm chí... căn bản không thể nghĩ tới nó...

Khi chàng trai trẻ bị Quỷ vương làm bị thương và nằm trên mặt đất đầy máu, tại sao... tại sao anh ta lại cứu anh ta? 

Một kẻ hung ác, ngoại tình như hắn đáng chết, nhưng tại sao lại muốn cứu hắn? 

Hết lần này đến lần khác, Atinayi do dự, nhưng cuối cùng, có lẽ đó là trái tim nhân ái hoặc tính cách tốt bụng của cô...dù sao thì cô...đã cứu anh...

Atinayi cảm thấy mình thật mỉa mai, thậm chí cô còn cảm thấy mình rất đáng thương, thảm hại đến mức buồn cười...

Cô cảm thấy mình thật ngu ngốc phải không...? 

Một lúc trước, cô ấy cầm một thanh kiếm sắc bén và đâm sâu vào lưng chàng trai. Một lúc sau, cô...

Nhưng cô muốn cứu anh...

Khi đó, khi cậu bé đang say ngủ với những vết thương khắp người, cậu thực sự đã khóc trong giấc mơ: "Chị Nayi... làm ơn... đừng giết em, em thực sự sai rồi... em đã làm một chuyện có lỗi với chị... nhưng em thực sự thích chị!"

Nhìn khuôn mặt trẻ thơ đầy nước mắt của cậu bé, Atinayi cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. 

Cô không khỏi lo lắng về vết thương của cậu bé, nhưng điều làm cô ngạc nhiên là trên cơ thể cậu bé dường như có một đặc tính kỳ lạ. Vết thương của anh lành lại cực kỳ nhanh chóng. Chỉ trong nửa ngày, trên người anh đã hình thành những vết sẹo cứng dày. Ngay cả vết kiếm sâu mà Nayi đâm trước đó cũng đã ngừng chảy máu. 

Atina không khỏi vui mừng, nhưng khi cậu bé tỉnh dậy, cô lại cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Sau đó, cách thể hiện tình yêu liều lĩnh của chàng trai đã đẩy người phụ nữ tội nghiệp đến bờ vực điên loạn. 

Cuối cùng, cô vô tình làm cậu bị thương và suýt cắt cổ cậu... Sau đó, cậu bé trốn thoát khỏi lều, và cô vừa đuổi cậu ra ngoài vừa khóc. 

Tại sao cô ấy lại khóc? 

Có phải là tội lỗi? 

Có đau không? 

Bạn có buồn không? 

Hay buồn... cô không biết. 

Sau đó, cô rất ngạc nhiên khi thấy vết thương trên cổ cậu bé bắt đầu lành lại nhanh chóng. Tuy nhiên, cô vẫn cẩn thận giúp cậu bé băng bó vết thương. Trong suốt quá trình, cô không nói một lời. Cô chỉ cảm thấy thiếu niên tóc bạc trước mặt thật đáng thương. Ánh mắt dịu dàng trong đôi mắt nâu sẫm sáng của cậu bé thật dịu dàng…

Có lẽ vì vừa mới khóc và quá mệt mỏi nên Atina cảm thấy hơi choáng váng. Cô say đắm trong đôi mắt dịu dàng của chàng trai. Ngày xửa ngày xưa, trong những giấc mơ ngọt ngào, cô mơ thấy Lá nhìn cô thật dịu dàng và trìu mến. Tuy nhiên, trên thực tế, Chiếc Lá luôn ở rất xa Chiếc Lá trong giấc mơ của cô…

Khi chàng trai ôm cô dịu dàng, cô không từ chối. Cô thầm tự thuyết phục mình: Mình không thể vùng vẫy, anh ấy đầy vết thương. Nếu tôi làm tổn thương anh ấy lần nữa... thì... điều đó sẽ tệ lắm...

Tuy nhiên, thủ đoạn của chàng trai quá xuất sắc đến nỗi đôi mắt ấm áp của anh gần như có thể làm tan chảy cô. Atinai cảm thấy mình say, say thật sự. Cô thầm mong muốn được đưa mình ra ngoài hoàn toàn...

Khi chàng trai đến gần hơn, cô cảm thấy cơ thể mình lúc này thật mềm mại và thoải mái, đến mức... chút phản kháng lý trí và dè dặt của cô không thể cưỡng lại được cái miệng ấm áp, cái lưỡi nhỏ thông minh và đôi bàn tay độc ác đó của đối phương...

Cô cảm thấy mình đã xong rồi, hoàn toàn xong rồi. Có lẽ vì mệt mỏi về tinh thần và thể chất trong mấy tháng qua nên lúc này cô mới nhạy cảm và khiêm tốn như vậy. Vì vậy, khi chàng trai ép đôi bàn tay ngọc thuần khiết của cô nắm lấy bộ phận nam tính bẩn thỉu, cô... cô đã dễ dàng nhượng bộ...

Tại sao...

Trên thực tế, đây là lần đầu tiên cô thực sự chạm vào biểu tượng của nam giới.

Tên tiểu nhân đáng ghét đó, hắn lại ép mình làm chuyện đáng xấu hổ như vậy. Cô có chút xót xa, hốc mắt ươn ướt, suýt chút nữa rơi nước mắt.

Tuy nhiên, tham vọng của cậu bé dường như còn nhiều hơn thế. Trong toàn bộ quá trình, suy nghĩ của Atinayi luôn ở trạng thái trống rỗng và hỗn loạn. Cô cảm thấy cơ thể nóng bỏng của mình đang bị đối phương bóc ra từng chút một...

Và khi chiếc vòi tròn rực lửa mãnh liệt đẩy vào âm đạo thuần khiết và ấm áp của cô, những cơn đau bùng lên đưa cô trở về thực tại. 

Đau...đau...tê...

Oán giận...giận dữ...xấu hổ...

Cô ước gì mình có thể chết ngay lập tức, nhưng hành động tiếp theo của chàng trai là... thực ra... anh đã hoàn toàn chinh phục được cô...

Cô cảm thấy mình thực sự đã hoàn thành. Giữa những làn sóng khoái cảm râm ran, cô bắt đầu chủ động nịnh nọt, hợp tác với kẻ thù nhỏ mà cô từng căm ghét, oán hận năm xưa để cưỡng hiếp chính mình...

Dưới cái nhìn như ngôi sao của chàng trai, cô vừa mê mẩn vừa rên rỉ. Cô cảm thấy mật ong ấm áp và nhớp nháp của mình không ngừng chảy ra từ những cái lỗ đóng mở của chúng, thấm ướt cặp mông đầy đặn của cô...

Cơ thể tôi rất nóng và lần này tôi đã làm điều đó rất lâu. Sau khi phun ra tinh hoa, tôi nằm trên cơ thể ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển một lúc lâu mới định thần lại. 

Người phụ nữ bên dưới tôi thật dịu dàng và ngoan ngoãn. Lúc này, niềm đam mê dần dần phai nhạt. Hai chân cô ấy vẫn nhẹ nhàng ôm lấy đùi tôi, hai bàn tay mịn màng vẫn ngoan ngoãn ấn vào cơ lưng tôi, trong khi con rồng mập mạp mềm mại của tôi đang ép vào trong âm đạo mỏng manh của cô ấy...

Với tư thế như vậy, tôi có thể cảm nhận được sự quan tâm dịu dàng, ân cần của cô ấy mọi lúc. 

Có phải cô ấy...thật...thật sự là chị Nayi không? 

Tôi không thể không tự hỏi mình điều này. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy đôi mắt dịu dàng và sáng ngời của Atina. 

"...Chị Nayi..."

"...ờ..."

Cô nhẹ nhàng đáp lại, giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào, đúng là giọng của chị Nayi. 

"Thật sự... có thật là anh không?..."

Tôi đã rất vui mừng. 

"Cái gì?..."

Chị Nayi mở to đôi mắt xinh đẹp, lúc đầu tò mò, sau đó có chút buồn cười. 

"Chị Nayi, thật vui khi có chị..."

Tôi vui mừng đến mức gần như ngất đi. Tôi cong môi hôn lên môi chị Nayi. Chị Nayi quay đầu định trốn nhưng tôi tóm được cằm chị nên hôn nửa vời vào môi chị. 

Tiếp theo, tim tôi đập nhanh và tôi chỉ tận hưởng hương thơm giữa môi và lưỡi của chị Nayi. 

Hai người ôm nhau rất lâu, khi tôi sắp ngủ quên, chị Nayi đột nhiên đẩy người tôi ra nói: "Này! Ngoài trời lạnh quá...Tôi...cậu...không ngủ ở đây..."

Tôi tỉnh dậy ngay, cảm thấy ngọt ngào và hạnh phúc, thầm nghĩ rằng chị Nayi thực sự quan tâm đến tôi rất nhiều. 

Tuy nhiên, trong lúc nhất thời, anh lại bất đắc dĩ phải buông cơ thể ấm áp của cô ra, đồng thời vô cùng sợ hãi một khi buông ra, anh sẽ không bao giờ có cơ hội chiếm lại cô. 

Kết quả là chị Nayi cắn môi và huých tôi vài cái trước khi tôi miễn cưỡng buông chị ra. Nhìn cơ thể trần truồng phủ đầy cỏ và mồ hôi của cô ấy từ từ được quấn trong chiếc áo choàng có hoa đỏ trên nền trắng, tôi cảm thấy tiếc nuối từ tận đáy lòng. 

Chị Nayi mặc quần áo, liếc nhìn tôi rồi rời đi. Tôi không có gì để mặc nên phải ngoan ngoãn đi theo cô ấy. 

Khi chúng tôi trở về lều, cháo rau trong hũ đã luộc sẵn nên chị Nayi phải nấu lại. Trong khi làm, Chị Nayi thậm chí còn không nhìn tôi. Sau khi đặt chiếc hũ lên củi, cô ấy quay lại lạnh lùng nói với tôi: “Anh để mắt tới đây, tôi muốn ra ngoài một lát…”

Tôi ngoan ngoãn đồng ý, thầm nghĩ chị Nayi về muộn thế này, chẳng lẽ… lẽ nào…

Thế là sau một lúc chờ đợi, tôi lẻn ra khỏi lều, đi theo tiếng nước chảy và đến một con suối trong rừng. 

Lúc đó, trăng đã lặn, tiếng suối róc rách giữa rừng cây rậm rạp. Một thân hình phụ nữ xinh đẹp màu trắng ngà đang nửa quỳ dưới suối. Lưng cô ấy hướng về phía tôi. Mái tóc đen mượt của cô tựa như thác nước, rũ xuống cơ lưng mịn màng. Một đôi bàn tay thanh tú cầm một mảnh lụa trắng nhỏ nhẹ nhàng lau đi trên cơ thể. Làn da trắng ngần của cô đặc biệt rực rỡ trong đêm tối...

Đẹp...đẹp quá...

Chị Nayi, chị sai rồi! Bạn muốn đi tắm, tại sao bạn không gọi cho tôi? 

Tôi nhìn trộm thân hình gần như hoàn hảo của chị Nayi, trong lòng vô cùng kích thích. Tôi không chỉ đột nhiên cảm thấy ngọn giáo rồng đã trút hết dục vọng của mình lại dựng lên. 

Chị Nayi...

Tôi cởi áo ngắn, cởi trần rồi từ từ bước xuống suối. 

Nghe thấy âm thanh, chị Nayi kinh ngạc quay lại: "Ai!"

"Chị Nayi, là em đây!"

Tôi đến với cô ấy với nụ cười đầy dục vọng. 

Chị Nayi nghe thấy giọng tôi, thở phào nhẹ nhõm, sau đó dùng tay che đi bộ phận gợi cảm của mình, lạnh lùng nói: "Sao em lại ở đây..."

"Toàn thân ta đều là mồ hôi, muốn tắm rửa..."

Tôi nói một cách uể oải. 

Khoảng cách tương đối gần, chị Nayi đã thoáng nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi, cũng như chiếc gậy rồng nhô ra dưới háng tôi. Mặt cô đỏ bừng, lo lắng nói: “Vậy rửa đi…”

Nói xong đứng dậy muốn rời đi. 

Tôi nắm lấy cổ tay ngọc của cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Chị Nayi, chị đừng đi..."

"Tôi...tôi đã rửa rồi..."

Chị Nayi vùng vẫy và cố thoát khỏi tay tôi. 

Tôi mỉm cười, chỉ bằng một cú đẩy lòng bàn tay, cơ thể thơm tho của chị Nayi rơi vào vòng tay tôi. Sau cú ngã, cặp nephrite tròn trên ngực cô ấy ép chặt vào ngực tôi. 

"Thả tôi ra...thả tôi đi..."

Chị Nayi dùng cả hai tay nắm lấy cơ thắt lưng của tôi và vặn người. Đôi chân sen trắng như ngọc của cô làm nước bắn tung tóe trong lạch. 

Tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy, một tay nhéo cặp mông tròn trịa mềm mại của cô ấy, dùng miệng to hôn lên dái tai cô ấy và nói: “Chị Nayi, em muốn tắm cùng chị…”

"Đừng... đừng... ngươi... đồ quỷ sứ, thả tôi ra... thả tôi đi!..."

Chị Nayi đột nhiên nổi điên và dùng tay cào cấu tôi. 

Tôi thầm kinh ngạc, cảm thấy đau nhói và toàn thân ứa máu, nhưng tôi ôm chặt chị Nayi bằng cả hai tay. 

Một lúc lâu sau, chị Nayi cuối cùng cũng ngừng gãi và bắt đầu khóc. 

Tôi ôm chặt eo chị Nayi và để đầu chị tựa vào vai tôi. 

Chị Nayi, chị đang khóc...vì em phải không? …

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ lưng mịn màng của cô ấy một lúc lâu. Chị Nayi đã ngừng khóc nhưng nước mắt của chị đã làm ướt vai tôi. 

Khóc xong, cơ thể cô có chút ấm áp, mái tóc dài che đi đôi má, giấu giữa vai và cổ tôi, hồi lâu cô cũng không dám vén lên. 

"Chị Nayi, chị thật không biết xấu hổ... Người to lớn như vậy mà lại khóc như thế này..."

Tôi trêu chọc.

Nayi ngẩng đầu lên. Mặt cô ấy đầy nước mắt, nhưng cô ấy cụp mi xuống và không dám nhìn tôi. 

Tôi dùng một tay nâng cằm cô ấy lên, nâng khuôn mặt thanh tú hơn hoa của cô ấy lên, lặng lẽ nhìn vào đôi mắt trong như nước hồ của cô ấy. 

"Chị Nayi, tôi thích chị biết bao! Tôi thích chị đến mức... Tôi thà dùng mọi thủ đoạn hèn hạ để có được chị. Chị Nayi, vì chị... Tôi... tôi, Ramza, sẵn sàng làm một tên trộm, một kẻ phản diện, một ác quỷ bị thần linh hắt hủi, nhưng... chỉ cần có thể có được chị ở đời này, cho dù... cho dù sau khi chết có rơi xuống tầng địa ngục thứ mười tám, tôi cũng sẽ không hối hận!"

Tôi đã nói từng chữ một. 

Những lời nói chân thành đó lại khiến mỹ nhân trong vòng tay anh đỏ bừng lần nữa. 

"Anh... anh luôn độc đoán và tự đề cao như vậy..."

Người đẹp có vẻ hơi miễn cưỡng. 

Tôi hôn nhẹ lên môi chị rồi nói: “Chị Dịch, tối nay chúng ta… trông như thế. Bây giờ, người em ướt đẫm mồ hôi… và bụi bặm… chị không chịu giúp em tắm được không?”

Lời ngọt ngào của tôi nhằm mục đích thuyết phục người phụ nữ có đôi môi xinh đẹp này vâng lời để tôi được tắm vịt quýt. 

Vốn dĩ, vừa nói ra những lời trêu chọc này, tôi đã nghĩ tới những lời tiếp theo, dự định sẽ nỗ lực hơn nữa để dỗ dành chị Nayi và cố gắng thuyết phục chị ấy. Tuy nhiên, khi tôi nói một lời, mặt Chị Nayi đã đầy lửa. Sau khi liếc nhìn tôi thật sâu bằng đôi mắt ngấn nước, cô ấy cúi đầu xuống. 

Có lẽ nào...cô ấy đã đồng ý...

"Chị Yi, chị giúp em lau người trước nhé... được không?"

Tôi ngập ngừng hỏi bằng giọng nhẹ nhàng. 

Người đẹp tóc đen thở dài. Cô quỳ xuống, thả mảnh vải lụa xuống suối rồi vắt nhẹ. Khi đứng lên lại, cô ấy lau nó cẩn thận cho tôi. 

Trong chốc lát, cảm giác vinh dự, tự hào, thỏa mãn trong tôi đều được thỏa mãn vô cùng, tôi không thể nào hạnh phúc hơn được. Tôi nhìn chị Yi đi vòng quanh từ phía trước đến phía sau tôi, rồi lại quay lại phía tôi. Bộ ngực ngọc chứa những giọt nước của cô ấy khẽ run lên, nụ hồng hồng rực rỡ ... Thật là một người phụ nữ tuyệt vời! 

Hơn nữa, chị Nayi rất chu đáo. Cô ấy nhẹ nhàng lau vết thương cho tôi một cách cẩn thận, cố gắng không để tôi cảm thấy đau đớn. Khi lau, đôi mắt xinh đẹp biết nói của cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi như đang dò hỏi, và tôi có thể cảm nhận được sức mạnh và sự điều độ trong kỹ thuật của cô ấy từ nét mặt của tôi. 

Woohoo... Ôi trời, sao lại có người phụ nữ tốt như chị Nayi! 

Tôi cảm động đến mức suýt khóc...

Vì vậy, khi cô ấy quỳ xuống suối và giúp tôi lau phần thân dưới, cây thương rồng khổng lồ của tôi cuối cùng đã đứng thẳng hoàn toàn. 

Nayi đỏ mặt và cố gắng không nhìn vào thứ xấu xí đó. Cô ấy từ từ lau đùi và bắp chân của tôi, nhưng hơi thở của cô ấy có chút rối loạn. 

Trong lòng buồn cười, chỉ vào chỗ xấu xí của mình trêu chọc chị Nayi: "Chị Dịch, cái này... cái này... chị còn chưa lau sạch!"

Mặt Nayi càng đỏ hơn, như sắp chảy máu, nhưng lại thấy cô ấy đang mở mắt sang một bên, đưa tay chậm rãi xuyên qua lớp vải lụa...

Giữ...và kéo nhẹ...

Tôi rên rỉ an ủi nhưng chị Nayi nghịch nghịch hai lần rồi buông ra. 

Tôi cảm thấy mình vẫn chưa thỏa mãn, và khi tôi quá ham muốn, tôi thực sự... thoáng thấy đôi môi đỏ nhạt của chị Nayi...

Sau đó, một ý nghĩ rất tội lỗi chợt xuất hiện trong lòng tôi. 

Chị Nayi... Hehe, hình dáng môi của chị Nayi là hoàn hảo nhất trong số những cô gái mà tôi quản lý. Nghĩ mà xem... nếu... nếu tôi có thể khiến đôi môi xinh đẹp của cô ấy phục vụ ngọn giáo rồng của mình, mờ nhạt... mờ nhạt... thì... chẳng phải tuyệt vời sao sao...

Tôi đang nghĩ như vậy, chợt nhớ lại lần đầu tiên gặp chị Nayi, tôi thầm thề trong lòng rằng sau một ngày nào đó trong năm, tháng, ngày nào đó, tôi, Ramza... phải để đôi môi xinh đẹp của chị Nayi... phục vụ ngọn giáo rồng xấu xí của mình! 

Lúc này chị Nayi dịu dàng và phục tùng như nước. Thật sự là... có khả năng rất lớn! 

Lúc đó, tôi cười tục tĩu, giơ con cặc to màu đỏ như máu của mình lên lắc vào khuôn mặt đỏ bừng của chị Nayi, gần như chạm vào má chị, nói: "Chị Yi, chị có thể... chị có thể... ngậm... thứ này của tôi bằng miệng... ngậm vào miệng không?"

Chị Nayi chưa bao giờ nhìn thấy tình dục bằng miệng trước đây, chị ấy bị sốc và nói: "Cái này... sao có thể như vậy được..."

"Em không sao chứ? Chị Dịch... nhìn xem, nó sưng tấy quá... cứng quá. Chỉ cần hôn là sẽ dễ chịu hơn..."

"Nhưng... nhưng..."

Chị Nayi xấu hổ chết mất. Cùng lúc đó, một ham muốn tò mò nhưng đồi trụy và quyến rũ lan tràn trong cơ thể cô. Cô cắn môi nói: "Nhưng, nó... bẩn quá, sao có thể..."

“Chị Dịch, chị rửa bằng nước sẽ không còn bẩn nữa…”

Chị Nayi thở hổn hển nhẹ nhàng. Cô ấy liếc nhìn tôi bằng một đôi mắt đẹp, rồi nhẹ nhàng lau ngọn thương rồng của tôi bằng một miếng vải lụa. Một lúc lâu sau, cô mới đặt tấm vải lụa xuống, chậm rãi mím đôi môi đỏ mọng xinh đẹp lại. Mặt người đẹp đã đỏ như lửa.

Trái tim dâm dục của tôi đập điên cuồng. Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ tươi của Chị Nayi đang từ từ chạm vào đầu nấm hồng của tôi. Mong muốn xấu xa bấy lâu nay của tôi đã được thực hiện ngay lập tức. Ôi chúa ơi! 

Niềm vui như vậy thật tốt! 

Chị Nayi, là chị Nayi! 

Lúc này, chính đôi môi đỏ mọng của cô ấy đang ôm lấy dương vật tà ác của tôi! 

Tôi cảm động đến mức muốn khóc! 

Chị Nayi hôn nhẹ vào vòi nước của tôi, ngước đôi mắt tuyệt đẹp lên và hỏi ý kiến ​​tôi. 

"Đúng vậy, chị Dịch, môi chị nên nhẹ nhàng mở ra..."

Tôi mỉm cười 'nhẹ nhàng'. 

Được sự khích lệ từ ánh mắt của tôi, đôi mắt ấm áp của chị Nayi ngập tràn sương mù. Đôi môi xinh đẹp của cô ấy từ từ mở ra, con rồng xấu xí với kinh mạch sưng tấy của tôi từ từ… từ từ chui vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy…

Tôi nhớ ngày đó trong căn lều nhỏ, tôi đã lừa Delitar nói chuyện với tôi. So với hoàn cảnh trước mắt, so với Delitar bốc đồng và buông thả, so với sự dịu dàng và vâng lời của Nayi, so với sự quyến rũ tự nhiên của Dilitar, so với sự tao nhã và tao nhã của Nayi, hehe, nói đến thì vẻ đẹp của chị tôi quả thực chỉ bằng một nửa chị Yi. Tuy nhiên, khi nhắc đến người phụ nữ mong manh và dịu dàng đó, than ôi, chị đã tụt hậu quá xa! 

Chị Nayi quỳ trong dòng suối róc rách, mái tóc đen buông xõa sau đầu, bộ ngực trắng như tuyết, eo và mông, làn da như kem, khuôn mặt như hoa đào, xinh đẹp thẳng như tiên hồ, chị ấy thực sự đặt một bàn tay thanh tú lên tôi. Dưới sự hướng dẫn, anh ấy nhẹ nhàng vuốt ve Ryuumaru của tôi, một bàn tay mảnh khảnh nâng đỡ cơ háng của tôi, và đôi môi anh đào xinh đẹp của anh ấy nhẹ nhàng nuốt lấy dương vật của tôi. Tư thế giống như tượng tiên nữ đang nhận nước thánh, toát ra vẻ đẹp rực rỡ của thánh thiện. 

Nhìn xuống người đẹp với đôi mắt nhắm nghiền e thẹn, đôi môi đỏ rực đang mút thật chặt, căng ra và co lại, cùng thân cây được nước bọt làm ẩm phát ra những tia sáng rực rỡ, tôi cảm thấy đôi môi của Chị Yi không chỉ đẹp về hình dáng mà còn thon gọn, mọng nước trong khuôn miệng ấm áp của cô ấy! 

Thật tuyệt vời! 

Tôi quá phấn khích đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc này. Tôi rút con cặc tà ác ra khỏi miệng chị Yi. Tôi cúi xuống, bế lấy cơ thể có chút lạnh lẽo của cô ấy, bước về phía bờ với tiếng nước dưới chân. 

Trong suốt quá trình, chị Yi cắn môi và lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước. Cô vốn đã hiểu chuyện gì sẽ xảy ra với mình tiếp theo, nhưng cơ thể mềm yếu yếu đuối của cô không thể chống cự được nữa, chưa kể sâu thẳm trong lòng cô cũng không muốn phản kháng chút nào. 

Sau đó, trên một phiến đá xanh ven bờ, hai thi thể rực lửa chất chồng lên nhau. 

Chị Nayi, trái tim trống rỗng như tờ giấy, chỉ nghĩ đến tình yêu nam nữ, chỉ có thể ôm nhau thật chặt. Vì vậy, khi tôi đặt cô ấy lên phiến đá xanh, cô ấy ngoan ngoãn nằm xuống và vòng tay qua cổ tôi. 

Tuy nhiên, tại thời điểm này, tôi không còn muốn bị giới hạn trong tư thế cũ nữa. 

Tôi dùng một tay móc chiếc eo thon của chị Nayi, lật người chị lại rồi móc vào háng béo của chị, khiến chị nằm trước mặt tôi trong tư thế con điếm dễ thương. Cơ lưng trắng như tuyết và cặp mông đầy đặn của cô ấy đều lọt vào tầm mắt tôi. 

Tư thế mới khiến chị Nayi xấu hổ đến mức vào lúc này, gốc tai của chị gần như chuyển sang màu hồng. 

Tôi dang hai tay ra, một tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của chị Yi, bóp hai ngón tay còn lại vào lỗ mật ong được làm ẩm bằng nước suối hoặc mật ong, đồng thời thọc ngón cuối cùng của ngón tay út còn lại vào hậu môn trắng trẻo của chị. 

Hai bí mật bị tổn hại cùng một lúc. Chị Yi lập tức ngẩng cái cổ hồng hào gầy gò lên và rên rỉ buồn bã, nhưng chị không hề tỏ ra phản kháng. 

"Chị Yi..."

"...Hả?...Hmm..."

"Hehe... cơ thể em nhạy cảm quá! Nhìn... em vừa giúp anh bú con cặc to lớn của em, nhưng bên dưới đã ướt rồi!"

Tôi trêu chọc cô ấy bằng một nụ cười dâm đãng. 

Nayi xấu hổ đến mức tựa khuôn mặt đỏ bừng của mình vào phiến đá xanh không dám nhấc lên. 

Tốt! 

Trên thực tế, cô ấy là loại phụ nữ rất hèn hạ. 

Tôi cười và không bắt nạt người đẹp nhút nhát này nữa mà dang móng vuốt ra và tóm lấy cặp mông đầy đặn vừa mới nhô lên của người đẹp. Ngón tay tôi thọc sâu vào cặp mông mềm mại, con rồng dài màu đỏ dưới háng cô ấy từ từ tiến lại gần. 

Cái vòi ấn chặt vào cánh hoa dính, cọ xát... cọ xát...

"Ừm... ừ... ừ..."

Một lúc lâu sau, chị Nayi rên rỉ buồn bã. Cô hạ mông béo xuống và ấn môi về phía con cặc ở phía sau. Ôi chúa ơi! 

Lúc này chị Nayi thực sự chủ động như vậy! 

Tôi siết chặt mông và dùng vòi cọ xát cánh hoa mà không đưa vào. Chị Dịch chờ đợi mỏi mệt nên quay lại nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, cầu xin và chờ đợi. 

"...Chị Yi..."

"Hả?..."

"Hehe, chúng ta... đây là lần thứ hai tối nay!"

"Ừm... ừm..."

"Dịch tỷ, chúng ta đều như vậy, ta... tựa hồ đã trở thành ngươi nam nhân!"

"..."

"Vậy thì... Chị Yi, hãy nói với tôi, 'Ramza, anh là người đàn ông của Atinayi của tôi'!"

Tôi ra lệnh một cách tự hào.

Chị Yi cắn môi không nói gì, trên khuôn mặt xinh đẹp khẽ cau mày. Thật sự rất khó để cô ấy nói ra những lời như vậy.

"Nói đi!"

Tôi tiến tới hôn lên má cô ấy. 

Chị Yi do dự rất lâu, cho đến khi tôi mỏi mòn chờ đợi và gần như từ bỏ hy vọng. Cô ấy đột nhiên vươn cổ, hôn lại tôi, nói rất nhẹ nhàng và nhanh chóng: "Ramza... anh... anh là người đàn ông của em..."

Những lời yêu thương của chị Yi chắc chắn đã khơi dậy niềm khao khát cháy bỏng trong lòng tôi.

"Vậy chị Dịch, người đàn ông của em... bây giờ muốn hưởng thụ em!" 

Tôi cười một cách tục tĩu, duỗi thẳng eo và hông, cùng với tiếng rên rỉ trầm thấp của chị Dịch, chày ngọc đâm sâu vào âm đạo của tôi...

"Suỵt...sizz...tách...tách..."

Tôi dần dần quen với việc liếm hũ mật của em gái mình, và bây giờ tôi đang bình tĩnh nỗ lực. Một thân cây thịt dài và cứng xuyên vào buồng hoa ấm áp của cô với những nét nhẹ và nặng xen kẽ. Eo và háng của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, làm rung chuyển cặp mông trắng như tuyết và khẽ run lên...

Đôi môi hồng hào mở ra, khép lại, mở ra rồi lại khép lại do sự thúc đẩy liên tục của con cặc đầy dục vọng của tôi. Một dòng mật trắng nhàn nhạt chảy xuống môi, dính vào đám cỏ sẫm màu ven suối. Thật là một cảnh tượng. 

Sau hơn sáu mươi cái vuốt ve, cơ thể của chị Yi ngày càng nóng hơn, và cô ngày càng cởi mở hơn. Kết quả là tôi không tận hưởng đủ sự thâm nhập. Lúc này, một đôi mắt dâm đãng lại nhìn thấy cái hậu môn trinh nguyên đáng thương của chị Dịch...

Tôi cảm thấy buồn nôn và ngay lập tức muốn mở hậu môn của Chị Nayi. Tôi dùng cả hai tay mở xương chậu của người đẹp, khi tôi rút cặc ra thì vòi nước đã ấn chặt vào hậu môn của chị Nayi. Sau khi điều chỉnh góc độ, tôi dùng một lực mạnh...

"À!"

Chị Nayi hét lên thảm thiết rồi ngẩng đầu lên. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, những nếp nhăn xinh đẹp xuất hiện giữa đôi cánh pha lê của chiếc mũi. Cô nghiến răng bạc và vặn vẹo vòng eo thanh tú.

"À...sai...sai, không...không có ở đó...ah...Ramza...ah..."

Chị Nayi đang khóc. 

"Ồ? Thật sao?..."

Trong khi đang nói đùa, tôi cảm thấy có một hiện tượng rất kỳ lạ ở sân sau của Chị Nayi. 

So với phụ nữ bình thường, hậu môn của cô ấy... ẩm ướt và mềm mại hơn rất nhiều, và điều đáng sợ hơn là toàn bộ hậu môn của cô ấy không ngừng tỏa ra khí lạnh! 

Vì hậu môn của cô ấy đặc biệt trơn trượt nên tôi đẩy mạnh vào và cặc tôi đâm thẳng vào trong. Ôi Chúa ơi! 

Điều này tuyệt đối không thể xảy ra với phụ nữ bình thường! 

Hơn nữa, khi tiến sâu vào khu vườn sau nhà của cô ấy, tôi thực sự cảm thấy con rồng khổng lồ mà tôi từng toàn năng hiện đang bị đưa vào một hầm băng lạnh thấu xương...

Lạnh quá...lạnh quá...

Không khí lạnh như băng ngay lập tức xâm nhập từ mọi hướng của thành hậu môn đến thanh rồng nóng bỏng của tôi. Tôi cảm thấy đau dữ dội ở cặc và ớn lạnh khắp cơ thể! 

Vì vậy, tôi hét lên, giữ chặt cặp mông xinh đẹp của Chị Yi và vội vàng rút con cặc lạnh giá của mình ra. 

Gà vừa ra, chị Nayi lại kêu lên đau đớn. Một ít vết máu rỉ ra từ hậu môn trắng nõn và mềm mại của cô, cơ thể cô run rẩy. 

Còn tôi, đang thở hổn hển thì phát hiện con cặc dưới háng mình không ngừng toát ra luồng khí lạnh thấu xương. Khi tôi chạm vào nó, nó lạnh như băng!

Trong chốc lát, mồ hôi lạnh toát ra trên trán tôi. Tôi nhớ lại cuốn sách bí mật tôi đã đọc ở tầng hầm của Thư viện Hoàng gia Sarfania trong những năm đầu đời. Nó nói: "Hoa thủy sáng là hoa sau vườn của phụ nữ, có khí trời bẩm sinh lạnh lẽo, là bảo bối hiếm có. Những vật dụng nổi tiếng như vậy từ xưa đến nay đều là cao cấp nhất cho những người đam mê quan hệ tình dục. Tuy nhiên, huyệt đạo này có hại cho cơ thể, không nên sử dụng thường xuyên." 

Hoa cúc màu nước!

Ôi chúa ơi! 

Chị Yi thực sự sở hữu một kho báu như vậy, ah! 

Còn tôi, tôi hạnh phúc quá...

Chóng mặt! 

Chị Yi, chị là loại phụ nữ nào vậy? 

Bạn... môi đẹp thôi chưa đủ, bạn còn có hai thiết bị nổi tiếng là "Hang mật Bảo Hủ" và "Hoa cúc tỏa nước", woo woo woo woo...

Tôi, Ramza, thật may mắn khi có thể đụ một người phụ nữ như bạn! Woohoo...

Tuy nhiên... Tôi mơ hồ nhớ rằng có vẻ như chỉ những gia đình sinh ra từ một huyết thống đặc biệt nào đó và bị Chúa nguyền rủa mới có thể sở hữu những vũ khí nổi tiếng và tuyệt vời như vậy! 

Tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng lúc này, tôi không có thời gian để ý đến điều đó! 

Cái lạnh buốt giá dưới háng khiến tôi khó chịu không nói nên lời, nhưng cảm giác hồi hộp, hưng phấn và sảng khoái lại khiến máu tôi càng sôi lên. 

Lúc này ấn vào cặp mông béo của chị Yi, tôi dễ dàng nhét con cặc lạnh giá của mình vào nồi mật ong của chị lần nữa, đẩy từ từ để chất lỏng mật ong ấm áp trong nồi có thể loại bỏ cái lạnh của đầu súng. 

"Tư cốc...Tư cốc..."

Tôi nhéo bộ ngực lớn của chị Nayi và đụ nhẹ nhàng để chị có thể bình tĩnh lại càng sớm càng tốt sau thân xác đau đớn vừa trải qua.

Cùng lúc đó, vũ khí lạnh lùng của anh lại nóng lên. 

Sau hơn mười lần đâm, tôi rút ngọn giáo rồng đã được làm nóng sẵn ra và nhét đầu ngọn thương vào hậu môn của chị Yi một lần nữa. Chị Yi đau đớn không chịu nổi, cắn môi rồi quay lại nhìn tôi.

Tôi cảm thấy thương hại trong lòng, nhưng ham muốn của tôi đã vượt qua lý trí của tôi. Tôi thầm nghĩ rằng mình sẽ là một kẻ ngốc nếu không tận hưởng kho báu như vậy ngay lập tức.

Thế là tôi đưa miệng hôn lên môi chị Dịch. Chị Yi đáp lại một cách lịch sự, và tôi nhân cơ hội đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Chị Yi nói "ừm", cơ thể cô khẽ run lên, những ngón tay với móng sắc nhọn cào mạnh vào đá xanh, móng tay trở nên trắng bệch. 

Thế là con cặc của tôi đã bị vùi sâu trong bức tường lỗ sâu, lạnh lẽo, trơn trượt và chật hẹp của cô ấy. Cảm giác khoái cảm đau đớn và tê dại thực sự… nó thực sự khiến tôi mất trí! 

Tôi nghiến răng chịu đựng không khí lạnh lẽo, con cặc của tôi dùng hết sức lực ra vào hậu môn đầy nước. Nó khiến chị Nayi cảm thấy đau đớn tê dại, không khỏi bật khóc. 

Sau hơn hai mươi cú thọc mạnh vào hang băng sân sau nhà chị Nayi, tôi không thể trụ được nữa. Tôi rút súng rồng ra và nhìn nó. Tôi nhìn thấy một lớp sương nhẹ đã ngưng tụ trên cặc tôi, giữa thắt lưng và háng tôi thậm chí còn lạnh thấu xương, gần như... gần như đóng băng! 

Lúc này, chị Nayi nhấc cao cái mông béo, cả người đã biến thành bùn mùa xuân. 

Tôi thở hổn hển, lại ôm lấy cặp mông ngọc của cô ấy, ngọn giáo rồng gần như biến thành kem que trượt vào nồi mật ong. 

Chiếc que lạnh buốt xuyên qua hũ mật ong vô cùng nhạy cảm của cô. Chị Yi không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng bật khóc. Những giọt nước mắt lớn của cô rơi từng giọt xuống sàn đá xanh. Lúc này tôi đã rơi vào trạng thái điên cuồng, "Pah... pah... pah..."

Xương cùng liên tục va vào cặp mông xinh đẹp của Chị Dịch, khiến phiến đá dưới người rung chuyển...

Cảnh tượng thật đẹp. Bên con lạch, trên phiến đá xanh, khuôn mặt ngọc trần trụi của Chị Yi ướt đẫm nước mắt. Mái tóc rối bù của cô bị kéo lê tận phiến đá. Hông ngọc của cô cao, nhưng phần thân trên trắng nõn lại nằm trên phiến đá như bùn. Cô ấy nói, "À... Wuwu... Uh... Uh-huh..."

Cô ấy hét lên, thật đáng thương, đôi má xinh đẹp của cô ấy bị cọ xát tới lui trên sàn đá do tôi liên tục đẩy mông cô ấy từ phía sau, và trên đó có rất nhiều bụi bặm…

Tôi quỳ xuống và cưỡng hiếp em gái tôi hàng chục lần. Sau đó tôi rút súng bắn thịt nóng hổi của mình ra và lại di chuyển vào cái hậu môn đầy nước bí ẩn của cô ấy. 

"Tíc...tít..."

Giữa những tiếng động kỳ lạ, như một chiến binh dám chống chọi với cái lạnh khắc nghiệt, tôi lại bắt đầu hành trình gian khổ khám phá hang băng. Sau khi làm hơn mười lần, chị Yi dần dần nếm được mùi vị phức tạp của tê và đau nhức, không ngừng rên rỉ buồn bã. Tôi lại rút súng rồng ra nhét vào nồi mật ong ấm áp để xua tan cái lạnh...

Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần, đến lần thứ năm, tôi thọc mạnh vào hậu môn hang băng ba mươi lần, sau đó không thể nhịn được nữa. Ngay khi tôi mở công tắc tinh dịch, mật hoa nóng hổi màu trắng sữa đã tràn vào sâu trong hậu môn của Chị Yi, khiến hậu môn sau đó co giật toàn thân và không thể cử động trong một thời gian...

Cuối cùng, sau một cuộc ân ái mãnh liệt, tôi đã nằm được trên lưng trần của Chị Nayi. Hai chúng tôi đổ mồ hôi đầm đìa và nằm chồng lên nhau nghỉ ngơi rất lâu. Mãi đến nửa đêm chúng tôi mới dậy tắm rửa rồi mới về lều nghỉ ngơi. 

Nhắc mới nhớ, đêm đó chị Nayi thực sự rất đáng thương. Cả ba huyệt đạo của cô ấy đều mở ra cùng một lúc, và...và...khi chúng tôi trở về lều và nghỉ ngơi một lúc, tôi thực sự đã lay cô ấy dậy vào lúc nửa đêm. Kết quả là chúng tôi lại quan hệ tình dục...lại...

Ờ, nghĩ lại thì tại sao tôi lại thiếu kiên nhẫn đến thế? Tôi đụ chị Yi ba lần trong một đêm! 

Thực ra người ta nói đình công khi bàn ủi còn nóng, và bản thân tôi cũng cảm thấy rằng dù chị Yi dần dần yêu tôi nhưng trong lòng vẫn ghét tôi. Có thể ngày mai cô ấy sẽ cãi nhau và từ nay trở đi trở thành người xa lạ với tôi. 

Hehe... Vì vậy, tôi đương nhiên muốn lợi dụng suy nghĩ hỗn loạn của cô ấy tối nay và trước khi cô ấy suy nghĩ thấu đáo một số vấn đề, để tận hưởng cơ thể tuyệt vời của mình nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 đầu bếp khêu gợi

Sáng ngủ dậy, tôi đau đầu khủng khiếp, nửa người dưới trống rỗng, toàn thân suy nhược. 

Tốt! 

Tất cả đều là lỗi của chị Yi. Ai làm cho thân hình nàng đẹp đến thế, nhất là bông cúc chảy nước? Wow, nó thực sự làm tôi hạnh phúc. 

Tôi nhớ lần cuối cùng tối qua, em gái Yi đáng thương đã bị tôi đánh thức. Toàn thân cô đau nhức, cô mở to đôi mắt ngái ngủ, sợ hãi nhìn con rồng béo dưới háng tôi, tim đập loạn xạ: Ôi trời! 

Đã hai lần rồi, anh ấy... anh ấy thực sự... muốn...

Vì vậy, dưới móng vuốt và cặc của tôi, chị Yi tuy xấu hổ và bất lực nhưng chỉ có thể chống đỡ cơ thể mệt mỏi của mình và chịu đựng sự cưỡng hiếp liên tục của tôi một lần nữa...

Trên thực tế, lần cuối cùng không kéo dài lâu. Thật không may, tôi đã hết tinh chất và chỉ thực hiện được hơn năm mươi cú đánh trong chiếc hũ bảo bối nhỏ gọn của chị Yi trước khi ngã gục trên cơ thể thơm tho và mềm mại của chị ấy...

"Chị Yi!"

Khi mở một mắt ra, tôi phát hiện người phụ nữ bên cạnh đã biến mất. 

Lều trống rỗng, tôi kinh hãi: Chị Dịch, chị ấy... chị ấy... đi rồi à? 

Cô ấy...cô ấy thực sự sẽ rời xa tôi!

"Chị Yi! Chị Yi!" 

Tôi lao ra khỏi lều, cảm giác như có ai đâm vào tim mình: Nguyên nhân chính khiến tối qua tôi đắm chìm trong dục vọng với chị Yi là vì tôi cảm thấy áy náy. Tôi sợ chị Dịch hiền lành ngoan ngoãn lúc đó chỉ là ảo ảnh, chỉ là ảo ảnh. Tôi sợ rằng trong chớp mắt cô ấy sẽ rời xa tôi và quay về trong vòng tay của Leif. Tôi sợ rằng mình sẽ không bao giờ có cơ hội được thưởng thức cơ thể như ngọc của cô ấy. 

Vì vậy, khi vẫn còn cơ hội, hãy vui vẻ và làm đủ nhé! Đây là những gì tôi đã suy nghĩ vào thời điểm đó. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi lao ra khỏi lều, tôi...tôi đã nhìn thấy cô ấy. 

Gặp lại cô ấy, chỉ trong chốc lát, tôi có cảm giác như mình bước lên thiên đường. Lòng tôi tràn ngập niềm vui và sự hài lòng...

Tôi nhìn thấy cháo rau đang nấu trên đống lửa ở khoảng không gian nhỏ thoáng đãng trước lều. Chị Dịch ngồi cạnh cô, cúi đầu, đang tập trung khâu vá thứ gì đó. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy lần nữa, đôi mắt tôi mở to và tôi không khỏi sững người. 

Tôi thấy cô ấy đã khoác lên mình một chiếc áo choàng trắng như tuyết, mái tóc đen dài óng ánh trong ánh nắng ban mai yếu ớt, làn da mọng nước đỏ như tuyết, đôi môi xinh đẹp toát ra một tia màu sắc lộng lẫy...

Quá... đẹp quá, giống như tiên nữ bị đày xuống trần gian vậy...

Nhưng khi tiên nữ nghe tiếng tôi gọi liền quay lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vội vàng quay đi. 

Tôi sững sờ một lúc, nhìn lại mình, choáng váng! 

Lúc này, tôi hoàn toàn trần trụi, con rắn chết đã cạn kiệt sức lực thực sự của tôi đang mềm mại treo trên háng tôi...

"A! Chị Dịch... tôi... tôi..."

Mặt tôi đỏ bừng, định giải thích thì chị Dịch đã đứng dậy. Cô ấy quay mặt đi khỏi tôi và lặng lẽ trao những thứ cô ấy đã khâu trên tay. 

Tôi hơi giật mình. 

"...Đeo nó vào và thử xem..."

Giọng chị Yi lạnh lùng.

Tôi đã bị sốc. Tôi lấy thứ đó và mở nó ra. Hóa ra đó là một chiếc áo choàng nam màu đen. 

Đây... đây có phải là chị Dịch... được may đặc biệt cho tôi không? 

Đôi mắt tôi mở to và tôi hạnh phúc đến mức không nói nên lời. 

"Mặc vào nhanh... Không sợ cảm lạnh sao..."

Chị Yi cau mày. 

"À...vâng...vâng..."

Tôi nhanh chóng mặc thử và thấy nó vừa vặn với kích thước và chiều dài. Rõ ràng là chị Yi đã rất cẩn thận khi may chiếc áo choàng này. 

Và...và...Chị Yi đã bị tôi tra tấn gần như suốt đêm qua. Sáng dậy chắc cô ấy mệt lắm. Trong tình huống này, cô ấy thực sự…thậm chí còn giúp tôi may quần áo. Hơn nữa, trong thời gian ngắn cô đã có thể may được một chiếc áo choàng nam rộng rãi và tươm tất như vậy...

Ôi chúa ơi! Chị Yi là loại phụ nữ như thế nào? Cô ấy thông minh và chu đáo. 

Một người phụ nữ như vậy, tôi... thực sự yêu cô ấy đến chết mất! 

Tôi cảm động gần chết nên nắm lấy tay chị Dịch và nói: "Chị Yi... chị... chị đối xử với em thật tốt... cảm ơn chị..."

Chị Dịch đỏ mặt, đưa tay ra đi về phía đống lửa. 

Cô ngồi xuống, múc một bát cháo rau, liếc nhìn tôi rồi đặt xuống đất, rồi múc thêm một bát nữa rồi bắt đầu ăn một mình. 

Tôi sững sờ một lúc rồi nhận ra điều đó. Đồng thời, tôi cảm thấy người phụ nữ trước mặt mình thật tuyệt vời! 

Đơn giản là...

Nó đơn giản là tuyệt vời! 

Vì vậy, tôi ngồi cạnh chị Yi, bưng chiếc bát nhỏ lên và chỉ nhìn chị bằng con mắt sói đầy dục vọng. 

Đôi môi đỏ nhạt của cô hơi nhếch lên, cô thổi nhẹ rồi nhấp một ngụm nhỏ...

Chị Yi ăn ngon và trông rất thanh lịch. 

Tôi điên cuồng nhìn, cảm thấy thực sự yêu chị Dịch nên nhấp một ngụm cháo tươi, nhẹ giọng gọi: “Chị Yi…”

"..."

Cô ấy liếc nhìn tôi dò hỏi bằng một trong những đôi mắt đẹp của mình, nhưng không nói gì. 

"Cháo...ngon quá! Tay nghề của bạn thật tuyệt vời!"

Tôi thở dài.

Chị Yi không nói gì. Cô im lặng uống cháo nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại lộ rõ ​​vẻ vui mừng. 

"...Chị Yi..."

Tôi gọi lại lần nữa. 

Lần này người phụ nữ phớt lờ tôi và chỉ uống cháo. 

"Chị Yi... chị mặc áo dài trắng trông rất đẹp..."

Tôi nói một cách ám ảnh. 

Nghe những lời khen chân thành của tôi, chị Yi hơi giật mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, niềm vui trong đôi mắt xinh đẹp khó có thể che giấu. 

Người phụ nữ càng từ chối chú ý đến tôi thì điều đó càng trở nên thú vị đối với tôi. Lúc này, mắt tôi đang trợn tròn, trong chớp mắt, cốt truyện hiện ra trong đầu tôi. 

"...Chị Yi..."

"..."

Người phụ nữ im lặng.

"...Đêm qua...anh điên quá..."

Tôi thì thầm với giọng ngang ngược. 

Chị Yi bị sốc. Bàn tay thanh tú của cô run lên, chiếc bát nhỏ rơi xuống đất vỡ tan. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng rồi. Một trong những đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn tôi với vẻ oán giận và khó chịu, rồi nói: "...cậu...cậu..."

Tôi cười lớn, điều đó càng khiến chị tôi bực mình hơn. Cô ấy đứng dậy định bỏ đi thì bị tôi ôm lại. 

"Ngươi... ngươi... buông ra..."

Chị Yi chật vật. 

"Dịch tỷ... Hiện tại chuyện đã xảy ra, ngươi cho rằng ta sẽ buông tay sao..."

Tôi cười. 

Chị Yi không sử dụng sức mạnh thực sự của mình, nhưng chị không thể vùng vẫy. Tôi nhẹ giọng nói: “Chị Dịch, em thích chị… em thích chị…”

Sau đó anh hôn lên dái tai cô, vuốt ve, di chuyển khắp cơ thể cô...

Sau khi trải qua cơn điên cuồng tối qua, hôm nay cơ thể của Dịch tỷ cực kỳ nhạy cảm, cho nên chỉ sau một lát, mỹ nhân trong tay tôi đã đỏ bừng, toàn thân đau nhức. 

Tôi cười tục tĩu và đòi hôn nhưng chị Yi né tránh. Cô ấy đánh tôi một cách giận dữ và nói, "Ramza...thằng tiểu nhân này biết cách bắt nạt tôi...làm nhục tôi...phải không..."

"Ai... Dịch tỷ, ta yêu thương ngươi đã muộn rồi, sao có thể bắt nạt ngươi... làm nhục ngươi..."

Tôi nói những lời ngọt ngào rồi luồn một tay qua váy để vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Dịch tỷ vội vàng vùng vẫy rời đi, cau mày nói: “Mới mới sáng sớm, ngươi đã không có quy củ…”

Tôi đang chờ nói lời thì nghe thấy nhiều âm thanh rõ ràng phát ra từ khu rừng. 

"Ai đó..."

Sắc mặt của chị Yi hơi thay đổi, chị bước vào lều. Khi cô ấy bước ra lần nữa, tóc cô ấy đã được buộc cao và cô ấy đang cầm một thanh kiếm vàng. 

Chúng tôi dập tắt đống lửa và đi theo âm thanh đó vào rừng. 

Vừa nghe thấy tiếng hét, đã có vài bóng người từ xa tiến lại gần. 

Tình hình không ổn nên tôi và Atina trốn trong khu rừng rậm. 

Một lúc sau, tôi nhìn thấy một con ngựa đen to lớn phi nước đại về phía trước, lập tức một người phụ nữ mặc áo choàng đen vô cùng xinh đẹp, trên đầu có mái tóc màu tím và làn da trắng như tuyết, nhưng đó không phải là Catherine? 

Và con ngựa lớn mà Catherine cưỡi lên thực sự là người bạn thân nhất của tôi, Luke! 

Khi đó Catherine đang cầm một cây roi dài, bị mấy nhân vật to lớn đuổi theo sau lưng, hoảng sợ bỏ chạy. 

Bốn nhân vật to lớn đó được bao phủ bởi màu xanh đậm, với khuôn mặt và răng nanh màu xanh lá cây, trên đầu có những chiếc sừng bò khổng lồ. Chúng cao tới ba mươi hay bốn mươi feet, Chúa ơi! 

Đó là sinh vật đáng sợ mà tôi đã nhìn thấy trong Hang Rồng ngày xưa, con quỷ lớn! 

Tôi nhìn thấy một trong những con quỷ lớn đang ôm một người đẹp tóc vàng, hóa ra là Delitar, trong khi ba con quỷ lớn còn lại vỗ đôi cánh dơi khổng lồ và duỗi móng vuốt để tóm lấy một cách ngẫu nhiên. Mùn cưa bay khắp nơi và cây cối đổ rạp. 

Trong tình huống như vậy, Luke đang hú hét chạy khắp nơi, vô cùng xấu hổ. Đằng sau bốn con quỷ lớn, trên một sinh vật bay phẳng, là một tên quỷ tóc đen đẹp trai. Hắn cầm hắc ma cung cười đắc ý: "Ha ha ha ha, ta nói cho ngươi biết, Catherine, ngươi nhanh bắt ta đi. Haha, chỉ cần ngươi nghe lời, Renfield ta ta cũng sẽ không quan tâm ngươi có bị nhân loại làm ô uế hay không. Hehe, ta cũng có thể cân nhắc... gả ngươi làm vợ!"

Anh ấy tự hào về bản thân mình. Sinh vật dẹt dưới cơ thể anh ta, con lươn dơi, rất giỏi lướt và bay. Tốc độ bay của nó không hề thua kém Ác Mộng Thú hay Luke. 

Sức mạnh của bốn con quỷ lớn thật phi thường. Catherine vừa đi vừa chiến đấu, đột nhiên Luke hét lên một tiếng, nhưng đó là một móng vuốt ở mông anh. Người kia đứng dậy và ném Catherine xuống ngựa. 

Tốt! 

Con biết Luke là một tên khốn nạn, hắn không có năng lực đâu mẹ ạ! 

Anh ta là một con thú ác mộng, có thể đủ sức đối phó với một con sư tử hoặc một con hổ, nhưng nó đơn giản là dễ bị tổn thương trước một con quỷ hung dữ! 

Catherine ngã ngựa, tóc rối bù. Vừa định đứng dậy, cô đã bị móng vuốt của một con quỷ lớn tóm lấy và không thể cử động.

Luke thấy tình thế không ổn, lập tức đứng dậy bỏ chạy như gió. Tốc độ của anh vốn đã nhanh, khi không chở người còn nhanh hơn nữa. Chờ Catherine kịp phản ứng, thanh âm của Luke đã vang xa hơn mười trượng: "Cô Catherine, cô Delitar, các người... các người chờ đã, Luke, tôi sẽ dẫn viện quân tới..."

Catherine đã bị bắt trong tay của một con quỷ lớn và không thể vùng vẫy thoát ra được. Trong tuyệt vọng, cô nói với Renfield: "Lunfield, anh... chúng ta đi nhanh thôi. Bố em... bố em sẽ không bao giờ tha thứ cho anh vì đã đối xử với em như vậy..."

"Hahahaha, Catherine, em sẽ sớm trở thành vợ anh."

Renfield cười nói: "Hehehehe, tôi không nghĩ Heiteng thúc sẽ gặp rắc rối với con rể yêu quý của mình..."

Lúc này, Delitar trong tay một đại yêu khác đột nhiên hét lên: "Này! Renfield, ta cảnh cáo ngươi, ngươi... thả ta đi nhanh, nếu không... bằng không..."

Bằng không nàng suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra được. 

"Hehehehehe..."

Renfel liếc mắt nhìn Dilitar một cái, nói: "Ta không thể tin được, ngoại trừ Catherine, còn có nhân loại nữ nhân xinh đẹp như vậy. Hahahaha, hôm nay ta thật sự tìm được một bảo bối."

Anh ta cười và cười, và háng anh ta thực sự đã cương cứng. Anh bắt đầu có những ảo tưởng dâm đãng: đêm nay, anh có thể làm tình với hai mỹ nhân tuyệt sắc... người kia...

Tôi núp trong bụi cây nhìn thoáng qua bộ dáng kiêu ngạo của Renffield, tôi tức giận đến ngạt mũi: Là lỗi của bà nội hắn, tên khốn Renffield này, ngày đó tôi đã tha mạng cho hắn ở Polullo. Khi đó hắn cũng đã lập lời thề mạnh mẽ, nói rằng từ nay về sau hắn sẽ không bao giờ dám có ác ý với Catherine của ta, là lỗi của mẹ hắn! 

Bây giờ cái thứ chết tiệt này đang nuốt chửng lời nói của anh ta. Anh ta không chỉ muốn cướp Catherine của tôi mà còn muốn đụ chị gái tôi, chết tiệt! 

Tôi rất tức giận! 

Nhìn thấy tình huống này, Atina bên cạnh tôi đã nhặt thanh kiếm vàng lên và liếc nhìn tôi bằng một trong những đôi mắt tuyệt vời của cô ấy. 

"Chị Yi, hãy đi theo họ và cứu người khi chúng ta có cơ hội..."

Tôi thấp giọng nói, chị Yi gật đầu đồng ý. 

Khi bầu trời dần sáng hơn, bốn con đại yêu lấy lại cơ thể thật của mình và biến thành những hình dạng yêu quái bình thường có kích thước như con người. Renfield trói hai cô gái Lindi bằng dây thừng và đặt họ lên những con lươn dơi, rồi cả nhóm đi về hướng Tây. 

Trên đường đi, Catherine nằm im như cam chịu số phận nhưng Delitar vẫn tiếp tục vùng vẫy. Kết quả, Renffield đe dọa Delitar với vẻ mặt u ám, nói rằng nếu cô tiếp tục không trung thực, anh ta sẽ lột trần cô. 

Kết quả là Dilitar tái mặt vì sợ hãi và cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Renfield và những người khác đã đi vài dặm và đến một quán rượu nhỏ để uống rượu. 

Khi đó, những người qua đường trong quán rượu đều là những con Orc, yêu tinh, yêu tinh yếu đuối, v.v. Khi nhìn thấy một số con quỷ hung hãn xông vào và trói hai người đẹp, họ sợ hãi đến mức chạy ra khỏi cửa và bỏ chạy. 

Chủ quán rượu là một ông già có bộ râu trắng. Ngay khi Renfield và những người khác bước vào quán, một số người phục vụ nửa yêu tinh rụt rè như chuột đã bỏ chạy, chỉ để lại ông già có bộ râu trắng. 

Chị Yi và tôi đi vào từ cửa sau của quán rượu, lẻn vào bếp, liếc qua một vết nứt trên tường. Renfield và những người khác đang ngồi quanh một chiếc bàn, trong khi Lindi và hai cô gái, bị trói tay, đang ngồi ở một bàn khác. 

"Này! Ông già! Đại nhân, tôi đói quá. Nếu có rượu hay đồ ăn ngon thì xin hãy nhanh chóng mang đến cho tôi, nếu không... cẩn thận tính mạng!"

Renfield đập bàn. 

"...Có...Có..."

Ông lão sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy, vội vàng đi về phía nhà bếp. 

Ông già tội nghiệp vừa bước vào bếp đã bị một chiếc chai bạc đang giấu sau cánh cửa đập vào gáy một tiếng “đông”. Than ôi, anh ngất đi ngay lập tức. 

“Anh đánh mạnh quá…”

Chị Yi nhìn ông già ngất xỉu trên mặt đất với vẻ thương hại và thì thầm. 

Tôi nói: “…Nếu nhẹ quá, sợ tôi đánh hắn cũng không ngất.”

"Tiếp theo nên làm gì? Có năm người bọn họ... và... bọn họ cũng có thể biến hình..."

Chị Yi có vẻ hơi khó chịu. 

"...Chỉ có bốn người trong số họ có thể biến hình..."

Tôi cười lạnh. Renfeld vô dụng đó không thể biến hình, tôi biết điều đó. 

"Nhưng...nếu họ biến hình, chúng ta...không phải đối thủ..."

Theo những lời lo lắng của chị tôi. 

"Chà...việc này hơi khó khăn một chút,"

Tôi chậm rãi nói: “Tuy nhiên, chỉ cần chúng ta giết chúng khi chúng chưa biến hình… thế thôi.”

"Hả? Nhưng làm sao chúng ta có thể làm được điều đó?"

Chị Yi cau mày với đôi lông mày đen mỏng. 

Vâng, làm thế nào nó có thể được thực hiện? 

Đôi mắt tôi bay lên, đột nhiên, một ánh mắt đầy dục vọng rơi vào khuôn mặt quyến rũ của chị Yi, trong đầu tôi chợt lóe lên một tia sáng. 

Hiểu rồi! 

"Chị Nayi, chúng ta... thích thế này... thế này... rồi lại thế này..."

Tôi thì thầm kế hoạch của mình vào tai chị Yi. 

"Không...không thể làm được...điều này...làm sao điều này có thể được cho phép?"

Mặt chị Yi hơi đỏ lên, trông vô cùng xấu hổ. 

"Dịch tỷ... Delitar tiểu thư, Catherine tiểu thư... Tính mạng cùng an toàn của bọn họ đều trông cậy vào ngươi. Nếu... ngươi không giúp đỡ... bọn họ... than ôi... bọn họ sẽ gặp rắc rối!"

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt bằng ánh mắt kiên định.

"...nhưng..."

"Chị Nayi!"

Tôi nắm lấy vai Atinayi một cách nặng nề. 

"..."

Chị Yi cắn môi. Cô do dự một chút, cuối cùng cũng đồng ý: "Được rồi... được rồi, tôi hiểu rồi..."

"Cảm ơn chị Yi!"

Tôi vui mừng khôn xiết, mím môi hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô ấy. 

Vì vậy, vào bếp, tôi đã giúp chị Yi thay đổi diện mạo. 

Tôi tìm thấy một chiếc áo choàng dính đầy dầu mỡ dưới bếp và bắt chị Yi mặc nó vào. 

"Ngươi... quay lưng lại, đừng nhìn trộm!"

Khi chị tôi ra lệnh với khuôn mặt đỏ bừng, chị ấy bắt đầu cởi quần áo. 

khịt mũi! 

Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy thân hình xinh đẹp của bạn trước đây, nhưng lúc này bạn vẫn cố tỏ ra giả tạo như vậy, ugh - phụ nữ, rắc rối! 

Tôi lẩm bẩm trong lòng nhưng quay lưng lại. Tuy nhiên, một con mắt dâm đãng nheo lại phía sau tôi. 

Tôi nhìn thấy chị Nayi cởi chiếc áo choàng trắng như tuyết đó, rồi quấn thân hình trắng nõn đầy đặn cũng như bộ ngực to và cái mông béo của mình vào chiếc áo bếp đầy dầu mỡ đó. Tình huống này khiến tôi cảm thấy có chút tiếc nuối từ tận đáy lòng. 

Giúp chị Nayi làm rối tóc, tôi cố tình nhúng tay vào chút bụi để tóc chị bị bẩn. 

Rồi anh kéo cổ áo choàng nhà bếp của cô ra, để lộ một phần bộ ngực trắng ngần của cô…

Chóng mặt... Chóng mặt... Chỉ trong chốc lát, Chị Nayi đã hoàn toàn biến thành một đầu bếp bẩn thỉu nhưng quyến rũ. 

"Thế này... thế này đủ chưa?..."

Mặt chị Yi đỏ bừng. 

"Ừm... rất tốt... rất tốt..."

Tôi nhéo cằm, liếc nhìn chỗ sờn dưới áo bếp của Chị Dịch với con mắt sói, để lộ đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của chị ấy, không khỏi gật đầu. 

"Nhưng...nhưng, tôi...tôi vẫn không đủ tự tin để có thể trông giống như những gì cậu nói..."

"Chị Yi, chị phải tin vào chính mình. Vì cô Catherine, vì cô Dilly, và vì chị Yi của tôi, chị nhất định phải quyến rũ những tên khốn đó!"

Tôi nói một cách hăng hái, nhưng con cặc dưới háng tôi đã cương cứng do để lộ đôi chân xinh đẹp của chị. 

Chị Yi chưa kịp chần chừ thì Renfield đã gọi từ bên ngoài: "Này! Ông chủ, nhanh bưng đồ ăn lên đi! Chú ơi, cháu sắp chết đói rồi!"

Chị Yi hơi giật mình. Được sự khích lệ từ ánh mắt kiên định của tôi, cô hít một hơi thật sâu rồi bưng đĩa đồ ăn kèm bước ra ngoài với phong thái catwalk duyên dáng và gợi cảm. 

Renfield và những người khác đang đợi trong quán rượu và tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Đột nhiên, họ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người bụ bẫm và đường nét đẹp như tranh vẽ, mặc một bộ áo bếp đầy dầu mỡ và bẩn thỉu nhưng gợi cảm và hở hang, đang từ từ tiến tới với một đĩa đồ ăn kèm. 

"Ồ... ồ... ồ..."

Khi họ đang đói, họ bất ngờ nhìn thấy một cô gái xinh đẹp. Trong chốc lát, Renfield và bốn thuộc hạ đều mở miệng, nhìn chị Yi bằng đôi mắt sói đỏ rực. 

-------------------

Tôi trốn vào phòng sau và bị người phụ nữ đột biến trước mặt làm cho choáng váng. 

Đây... đây có thực sự là bông hồng thảo nguyên trang nghiêm và dịu dàng của quá khứ không, Atinayi? 

Tôi...tôi có nhìn nhầm không! 

Tôi dụi mắt. Nếu không phải tận mắt chứng kiến, tôi thực sự không thể tin được chị Nayi lại có mặt như vậy. 

-------------------

"Chủ nhân...xin hãy sử dụng..."

Chị Yi đặt món ăn trước mặt Renfield với một cử chỉ duyên dáng. Giọng nói của cô ngọt ngào đến nỗi khiến xương cốt người ta tê dại. Nói xong, cô ấy nghiêng người về phía trước và đặt tay lên vai Renfield. 

"Anh... anh là?..."

Renfield nhìn cánh tay trắng nõn của Adinayi, miệng há hốc, nước bọt gần như chảy ra. 

"Tôi là bà chủ ở đây..."

Atina quyến rũ nói. 

"Lão... bà chủ..."

Renfield mỉm cười nói: "Vậy... vậy lão già vừa rồi là..."

"Anh ấy... anh ấy là chồng tôi..."

Atinayi trông có vẻ đau khổ và phẫn uất, dùng một tay lắc vai Renfield.

"Cái...cái...chồng?" 

Renfield và bốn người bảo vệ của anh ta đều bị sốc, sau đó họ thở dài thườn thượt. 

Than ôi, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà lại cưới một ông già xấu tính như vậy, chẳng phải cũng giống như cắm hoa trên phân bò sao? 

Renfield nói: "Nhưng, ngươi còn trẻ như vậy, sao có thể... gả cho lão già xấu xa kia..."

"Than ôi..."

Atina trả lời: “Gia đình chúng tôi nợ ông chủ ở đây tiền. Nghĩ mà xem, tôi là phụ nữ và không có tiền để trả nợ… Ôi! Cuộc đời tôi khốn nạn quá!”

Vừa nói, anh vừa tựa vào vòng tay của Renfield. 

"Cái...cái gì, buồn quá..."

Renfield không khỏi thở dài, hắn khép tay lại ôm lấy Atinayi. 

"Ôi! Gần đây tôi chán nản quá! Gia đình tôi thật sự có chuyện phiền phức. Anh trai đẹp trai này, không biết... Không biết anh có thể giúp tôi một chút được không!"

Chị Yi dùng một tay chạm vào bộ ngực hở hang của mình, đôi mắt to ngấn nước nhìn Renfield và một số người đi theo anh ta. 

"Cô nương có chuyện gì phiền lòng vậy, nhưng có thể nói ra... Hehe... Hehe... Tiểu Khả sẽ cố gắng hết sức để giải tỏa lo lắng cho tiểu thư..."

Renfield đầy dục vọng nói, tay hắn bắt đầu di chuyển thất thường nhưng Atinayi đã bắt được. 

"Ách... Anh không muốn sao? Ở đây nhiều người như vậy, làm sao em có gan nói chuyện, anh đẹp trai... Chúng ta vào phòng sau, anh sẽ từ từ nói cho em biết... từ từ..."

Atinai nói với Renfield một cách quyến rũ, một bên mắt to của cô ấy gần như chảy nước. 

"Được...được rồi..."

Renfield vui mừng đến mức suýt ngất đi. Anh quay lại nhìn Catherine và Delitar, thấy hai người phụ nữ đang nhìn anh với ánh mắt khinh thường. Anh không khỏi nghĩ: Được rồi! 

Của mẹ anh ấy! 

Hôm nay tôi...

Không biết mình có gặp may mắn không nhưng không thể ngăn cản những lời chúc tốt đẹp đến từ mình, được chứ! 

Trước tiên hãy loại bỏ con đĩ trước mặt chúng ta. Này, dù sao thì Catherine và những người khác cũng không thể chạy trốn được. Tôi sẽ đợi hết hoa dại rồi quay lại lấy hoa về nhà. 

Vì vậy, dưới ánh mắt ghen tị của bốn tên vệ binh quỷ của Renfeld, Atinai nắm tay Renfield và chậm rãi bước vào căn bếp phía sau quán rượu. 

Tội nghiệp Renfield, vừa bước vào bếp đã bị một chiếc chai bạc tôi đang nấp sau cửa đập vào gáy một tiếng nên ngất đi. 

Di chuyển xác Renfield vào một góc và tìm một sợi dây buộc chặt lại. 

Tôi ngẩng đầu lên và làm động tác thành công với chị Yi. Chị Dịch cười ngọt ngào, thấp giọng nói: “Làm sao… em có thể giả vờ ổn được?”

"Được rồi...thật sự...không thể nào tốt hơn được nữa..."

Tôi thở hổn hển và nhận ra rằng con cặc dưới háng tôi đã cứng và khỏe. Tôi lập tức duỗi tay và kéo chị Yi vào lòng. 

"Ngươi... ngươi định làm gì..."

Chị Yi bị sốc. 

"Này... cậu không có nhiều lo lắng sao? Chúng ta hãy từ từ nói về chuyện đó nhé..."

Tôi mỉm cười dâm đãng, đưa một tay ra, nhét vào chiếc áo bếp đơn giản của chị Dịch, nhéo nhẹ bộ ngực căng tròn của chị. 

"Không...điều đó không thể được...có kẻ thù bên ngoài...có kẻ thù bên ngoài..."

Chị Yi ngạc nhiên từ chối.

Càng nghĩ về tình huống này, tôi càng trở nên phấn khích. Đúng lúc đó, tay tôi luồn vào gấu váy rách nát của cô ấy, nhéo vào mông cô ấy được che kín bởi chiếc quần mỏng, tôi dùng cái miệng to của mình hôn lên chiếc cằm thơm của cô ấy. 

"Không...đừng...dừng lại..."

Chị Yi xấu hổ và lo lắng. Cô ấy đã bị tôi lợi dụng và đánh mất lãnh thổ quan trọng. Tiếp theo, cô sợ đánh động kẻ thù bên ngoài nên không dám phản kháng. 

Mặc dù võ công của mỹ nhân tốt hơn tôi rất nhiều nhưng cô ấy cũng không dám phản kháng. Kết quả là tôi càng đẩy xa hơn và nhìn Shu. Chẳng bao lâu, dựa vào bộ ngực mềm mại và cặp mông béo ngậy của em gái, tôi nhanh chóng gục ngã hoàn toàn…

Trong chốc lát, tôi một tay véo bộ ngực thơm tho của cô, tay kia dùng lực mạnh xé toạc chiếc quần mà chị Dịch vừa thay lúc trước. 

"Anh... anh là người xấu..."

Chị Yi dùng một tay nắm lấy vai tôi, móng tay bấm vào da thịt tôi, đôi mắt xinh đẹp đầy sương mù. 

Ngón tay tôi nhẹ nhàng thọc vào cánh cửa ngọc, tôi ngạc nhiên phát hiện cái vòi chật hẹp của chị Dịch đã hơi ướt và nhớp nháp. 

Chào! Làm thế nào điều này có thể được? Chẳng lẽ cơ thể của chị Yi lại nhạy cảm như vậy? 

Tôi chỉ bảo cô ấy làm điệu bộ, nhưng cuối cùng cô ấy lại… ướt sũng…

Người ta thường nói phụ nữ đẹp thì nhiều nước, điều này có thực sự đúng? 

Vì vậy, tôi duỗi ngón tay dính đầy chất lỏng màu bạc ra, ác độc trêu chọc chị Dịch: "Này! Chị Yi, chị dâm đãng quá, hóa ra phần dưới của chị đã ướt từ lâu rồi..."

Chị Yi vừa xấu hổ vừa xấu hổ, không thể phản kháng nên tôi vén áo choàng của chị ấy lên, dùng một tay nâng cặp mông ngọc đầy đặn của chị ấy rồi bắt chị ấy ngồi trên bếp lò bụi bặm. Tôi vén quần áo của chị sang một bên, dùng cái miệng to của mình cúi xuống mút núm vú vốn đã cương cứng của chị Dịch. Tôi mút và gặm vài cái khiến chị Yi rên rỉ khe khẽ.

Khi tôi lấy ra con rồng dài màu đỏ, Chị Yi đã hoàn toàn đầu hàng. Cô ấy nhìn cái vòi hình cây nấm đỏ rực bằng một con mắt xinh đẹp ngập nước của tôi một cách đáng thương, rồi từ từ ấn nó vào miệng cái lỗ mật khốn khổ hơi đỏ và sưng tấy sau đêm tôi xâm nhập…

Cô thở hổn hển yếu ớt và thấp thỏm chờ đợi con rồng thịt nhét vào...

Cuối cùng, cô cau mày và nhắm mắt lại. Một nếp nhăn mỏng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô xuất tinh và con cặc lại thâm nhập vào cô.

Cặp mông trắng nõn của cô đang ngồi trên bếp lò. Một trong những đôi chân thon thả của chị Yi móc chặt vào mông tôi. Cô chống tay và nâng ngực lên. Cô ấy rên rỉ khe khẽ khi tôi đâm vào cô ấy một cách mạnh mẽ hết lần này đến lần khác, và bộ ngực to trắng nõn của cô ấy run lên khi cơ thể tôi siết chặt...

Run rẩy…

Trong bếp có hai người ngất xỉu, còn có bốn tên hung ác canh giữ bên ngoài có thể xé xác chúng ta bất cứ lúc nào, cộng thêm hai mỹ nữ. Và mọi người đều biết vào lúc này trong bếp có một nam một nữ đang làm gì đó...

Trong môi trường như vậy, tôi phấn khích đến mức ngay cả khi đối mặt với hũ mật mạnh mẽ của chị Yi, con cặc sắt như sắt của tôi cũng khó có thể mềm ra. 

Rút ra... Chèn... Kéo ra... Chèn... Chất nhầy màu trắng sữa không ngừng chảy ra từ đôi môi hồng hào...

Chị Yi ậm ừ ngày càng to, âm thanh truyền ra bên ngoài. Mặc dù hai cô gái Catherine và Dilly có khuôn mặt đỏ như ngọc nhưng ngay cả bốn thuộc hạ yêu quái của Renffield cũng bị kích thích đến mức háng của họ trở nên cứng ngắc. 

Tôi thở hổn hển và đụ cô ấy hơn năm mươi lần. Thể chất và tinh thần tôi sảng khoái đến mức muốn tiếp tục, nhưng lại sợ gây rắc rối nên đành bất đắc dĩ rút con cặc cứng ngắc chứa đầy mật ong ra, sau đó kéo xác chị Yi lên và bảo chị ấy dụ dỗ mục tiêu tiếp theo. 

Lúc đó chị Yi đang trong tình trạng hôn mê. Mặt cô đỏ bừng và lông mày đầy xuân sắc. Sau khi miễn cưỡng liếc nhìn con cặc to lớn dưới háng tôi, cuối cùng cô ấy cũng chỉnh lại quần áo và đi ra ngoài. 

Khi đó, 4 thuộc hạ của Renfield nghe thấy những tiếng động dâm ô chỉ nghĩ rằng người đầu bếp và Renfield đang quan hệ tình dục trong bếp nhưng họ không biết bí mật thực sự. Kết quả là khi nhìn thấy Atinai một mình đi ra, họ không khỏi kinh ngạc. 

Lúc đó Atinayi có mùi hạt dẻ, da đỏ bừng, mắt ngấn nước, cô thở dài với lũ quỷ: "Chao ôi! Vừa rồi ông Renfield hình như... không vui... Chúng ta chỉ nói chuyện một lúc thì ông ấy kiệt sức mà ngủ quên. Than ôi, tôi thực sự chán nản. Các vị, ai trong các vị còn muốn nghe nỗi lo lắng của gia đình nô lệ!"

Bốn con quỷ nghe thấy Renfield vì kiệt sức mà ngủ thiếp đi, đồng thời nghe thấy những tiếng kêu la dâm đãng từ trong bếp truyền ra trước đó. Vì vậy, người ta có thể tưởng tượng trận chiến vừa xảy ra trong bếp chắc chắn sẽ bi thảm đến mức nào! 

Trong chốc lát, bốn con quỷ tràn đầy hứng thú tình dục với người đầu bếp đã “hạ gục” Renfield. Họ tranh nhau nghe xem người đầu bếp đang nghĩ gì. Đương nhiên, Vệ binh quỷ A cao cấp nhất được ưu tiên cao nhất. 

Tội nghiệp người bảo vệ A, vừa bước vào bếp, tôi đang nấp sau cánh cửa đã cầm một thanh kiếm vàng đâm vào sau tim phát ra một tiếng “cạch”. Kết quả là anh ta chết ngay lập tức mà không hề gây ra tiếng động nào. 

Thật đáng tiếc khi một chiến binh quỷ chết một cách bí ẩn đến mức thậm chí không có cơ hội biến hình trước khi chết. 

Sau khi cất xác đi, tôi kéo xác chị Yi ra. Lần này, chị Yi không còn phản kháng nữa mà chỉ nhìn tôi trìu mến. Tôi xoay người cô ấy để cô ấy tựa vào bếp bằng một tay, ấn vào vòng eo thon thả của cô ấy, bắt cô ấy nâng cặp mông to đẹp lên, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. 

Ôi trời, từ nãy đến giờ cô ấy không hề mặc quần, con đường suối đỏ tràn đầy mật...

Thế là tôi bóp thật chặt mông cô ấy, bóp thật chặt vòi nước nóng vào miệng nồi, “tíc, cạch”…

"À..."

Chị Nayi hét lên điên cuồng. 

"Phà, phạch..."

Xương cùng điên cuồng đập vào mông béo, mật bay khắp nơi. Chị Nayi đang nằm trên người, bộ ngực lớn trắng như tuyết đang đung đưa lắc lư theo cơ thể đang run rẩy. Cảnh tượng này thật đẹp biết bao...

Sau hơn năm mươi cú đâm, tôi nhanh chóng dừng cuộc tấn công và nhờ chị Nayi dụ kẻ địch lại. 

Vì vậy, khi quỷ vệ B đang dâm đãng vào bếp thì lại bị kiếm của tôi đâm chết. 

Nhưng vào lúc này, sau hai hiệp bị sỉ nhục và huấn luyện, Atinayi tội nghiệp đã mất hết khả năng tự vệ. 

Kết quả là khi tôi ấn vai cô ấy, cô ấy hết sức vâng lời quỳ xuống trước mặt tôi, và cây gậy rồng đầy đặn của tôi chứa đầy tinh dịch ẩm ướt áp thẳng vào đôi môi đỏ mọng hoàn hảo của cô ấy. 

"Chị Dịch, giúp em ăn Bang Bang..."

Tôi ra lệnh với nụ cười nham hiểm. 

Chị Dịch có chút do dự, chị cảm thấy nó bẩn thỉu, nhưng khi tôi tỏ ra không vui thì chị lại nhìn tôi buồn bã. 

Sau khi bất lực thở dài, môi cô ấy từ từ mở ra, rồi con cặc tục tĩu của tôi tiến vào cái miệng cao quý và sạch sẽ. 

Sau một đêm giao hợp, kỹ năng liếm của chị Nayi đã tiến bộ rất nhiều. Cô ấy nhẹ nhàng ôm quả trứng rồng của tôi, đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp, nhẹ nhàng nhấm nháp thanh rồng của tôi, dùng chiếc lưỡi đinh hương mịn màng liếm chiếc đầu rồng hơi run rẩy của tôi. 

Tôi nắm tóc cô ấy và đẩy lên eo cô ấy. Chiếc gậy rồng độc ác di chuyển trong cái miệng trơn trượt của cô. Nhiều lần nó đi quá sâu khiến người đẹp bên dưới ho liên tục và rơi nước mắt.

Tôi đang hành hạ chị Yi một cách bừa bãi, nhưng từ khóe mắt, tôi nhận thấy ở góc bếp, ông già có bộ râu trắng ngất xỉu đã sống lại. Anh ta mở đôi mắt già nua nheo nheo và chăm chú nhìn người đẹp tuyệt trần đang thổi kèn cho tôi. 

Tôi vẫy tay với anh ta và làm động tác chặt đầu. Ông lão sợ chết khiếp, vội vàng giả vờ ngất xỉu lần nữa. 

Hài lòng, tôi thọc hơn hai mươi lần vào miệng chị Yi, sau đó tôi thả cô ấy đang khó thở ra, để cô ấy tiếp tục dụ kẻ địch. 

Ngay sau khi giết lính B lần nữa, tôi quyết định không làm chị Yi khó chịu nữa nên tôi đặt chị nằm xuống bếp, cặc tôi đẩy lên sát vào chị rồi nhét vào lỗ hậu môn của chị Yi. 

à! 

Băng quá, mát quá, trơn quá! 

Tôi hét lớn, cùng với tiếng kêu đau đớn của chị Yi, tôi cố gắng đâm hơn mười lần, phải rút đầu súng ra, rồi ép vào nồi mật ong để giải cảm. Sau khi đút vào hũ mật hơn chục nhát, tôi lại rút ra, rồi thọc vào hậu môn hơn mười nhát…

Hai cơ thể trần trụi hoàn hảo đang làm tình một cách cuồng nhiệt. Lúc này, ông lão nằm trong góc bếp cuối cùng cũng được phúc. Anh ta không ngừng mở mắt nhìn trộm, khẩu súng cũ nằm im lìm nhiều năm dưới háng của anh ta thực sự đã dựng nên một cái lều...

Khi tôi buông chị Nayi ra lần nữa, chị bước đi hơi khập khiễng khiến tôi đau lòng. 

Sau khi lính canh Ding trói hai cô gái Lindi vào cột, anh ta vội vàng theo Nayi vào bếp. Kết quả là tôi trốn sau cánh cửa và dùng kiếm chặt đầu hắn. 

Bốn con quỷ lớn cuối cùng đều bị tiêu diệt. Tôi đưa chị Nayi ra ngoài, cởi dây cho Catherine rồi đưa chị ấy trở lại bếp, để Dilly một mình bị trói vào cột. 

Chị Lin thoáng thấy tôi đang hồi phục và cứu chị khỏi nguy hiểm. Cô hạnh phúc đến nỗi nước mắt giàn giụa. 

Sau khi hỏi ngắn gọn về tình hình, hóa ra Delitar đã quyết tâm đi theo con đường riêng của mình một lần nữa. Cô ấy giận Xifa nên nhất quyết yêu cầu chị Lin ra ngoài tìm tôi. 

Hành động một mình, họ chạm trán Renfield và rơi vào nanh vuốt của hắn. 

Than ôi, lại là Dilly, than ôi! Thật là một kẻ gây rắc rối! 

Tôi không khỏi thở dài, nhưng lúc này, hãy để cô ấy suy ngẫm bên ngoài. 

Bởi vì lúc này, tôi muốn chăm sóc thật tốt cho chị Yi và chị Lin. 

Tất cả những lời nói đều không cần thiết. Tôi cởi quần áo của chị Yi, để lộ thân hình trắng như tuyết của chị, nhưng chị Lin đã xúc động đến mức nhanh chóng cởi áo khoác và đồ lót, để lộ hai thân hình trắng nõn như thịt cừu béo ngậy trước mặt. 

Đây là lần đầu tiên chị Yi phục vụ tôi cùng lúc với những người phụ nữ khác, sự ngượng ngùng của chị ấy hiện rõ. Khi Catherine thấy tôi đã chấp nhận một người phụ nữ xinh đẹp khác, cô ấy tự nhiên không hài lòng. 

Cô ấy không quen Atinayi, nhưng khi kiểm tra kỹ hơn, cô ấy có thể nhận ra rằng khi tôi cưỡng hiếp Chị Yi trong hang rồng, Catherine đã nhìn trộm bên cạnh tôi. 

Vào lúc này, tôi đã có được Atinayi. Catherine mặc dù có chút chua chát nhưng cô ấy cũng vui vẻ, bởi vì Catherine luôn vô cùng coi thường việc tôi cưỡng hiếp Atinayi, và việc tôi chấp nhận Atinayi dường như đã thay đổi bản chất sự việc. 

Khi đó, căn bếp này có thể chào đón hai người đẹp xinh đẹp Atinayi và Catherine quan hệ tình dục trong cùng một phòng. Hehe, thực ra thì đó đã là một vinh dự lớn rồi. 

Và khi đang định thưởng thức hai mỹ nhân thì phát hiện ra lão già hôi hám râu trắng ở góc phòng lại có một con mắt dâm đãng khác đang nhìn trộm hai mỹ nhân. 

Lão già hôi hám! 

Cuộc tấn công trước đây của tôi quá nhẹ nên anh ta đã dậy sớm và tiếp tục nhìn trộm. Mặt khác, Renfield lại không may mắn như vậy. Tôi tấn công Renfield mạnh hơn, ước chừng hắn sẽ không thể tỉnh lại trong một thời gian. 

Hiện tại tôi quá lười để ý đến anh ấy, cũng không biết tại sao? 

Được anh ấy nhìn trộm, tôi thấy mình vô cùng phấn khích và vô cùng kích thích. 

Delitar vẫn còn ở bên ngoài, chết tiệt! 

Bỏ qua cô ấy bây giờ, chúng ta không thể để cô ấy, một cô gái lớn tuổi, xem chương trình sex của anh trai tôi. 

Tất cả những gì tôi phải làm trước mắt là thưởng thức hai vẻ đẹp của Yilin. 

Khi ba người ở bên nhau, Atinai có chút lo lắng, nhưng Catherine đã ôm Atinai từ phía sau, nhéo bộ ngực to như gò tuyết của cô, hôn lên đôi tai thanh tú của cô và nói: "Em gọi chị là gì?"

"A... Atinayi..."

Hai má A Thể Na Ngạc Hạ nóng bừng, động chạm đồng giới khiến cô vô cùng xấu hổ. 

"Chị Nayi..."

Catherine hôn lên vai Atinayi và nói: "...Em gái Catherine, ở đây khách sáo lắm..."

Trước đây tôi đã sống trong cơ thể của chị Feng và quan hệ tình dục với Catherine vô số lần nên Catherine đã quen với tình yêu đồng giới. 

"A...Cô Catherine, cô không thể làm được việc này..."

Khi bàn tay mảnh khảnh của Catherine xuyên vào cơ thể cô, Atina xấu hổ muốn chết, nhưng cô lại không thể phản kháng. 

Catherine liếc nhìn tôi bằng một trong những đôi mắt màu hoa oải hương xinh đẹp của cô ấy và trêu chọc Atinayi: "Chị Nayi, vừa rồi... lâu rồi, chị có hẹn hò với... à... Công chúa Ramza à? Hừ, em gái, em đã làm em gái anh ghen tị quá..."

"Tôi...tôi...tôi xin lỗi..."

Atinayi cảm thấy toàn thân nóng bừng, nhưng cô không biết tại sao mình lại muốn xin lỗi. 

"Được rồi, chị Lâm, đừng ức hiếp chị Nayi..."

Tôi cười khô khan, ôm xác chị Nayi từ phía trước, một tay đưa ra phía sau móc vào cơ lưng của Catherine.

"Hừm, thiên vị!"

Catherine bĩu môi nhưng lại cắn vào tai Atinayi. 

Tôi mỉm cười, đặt một tay lên cặp mông béo của chị Lâm và thọc vào hậu môn của chị. 

Catherine khịt mũi, không dám nói nhảm nữa. Cô ấy đưa một tay ra, nắm lấy bàn tay ngọc của Atinayi, nhéo củ rồng mập mạp của tôi và nói: "Chị Nayi, nhìn... nhìn... Ramza, tên biến thái nhỏ này, hắn lại muốn làm chuyện xấu với em!"

Tôi cười nói: “Chị Lâm, chị đừng nói nhảm nữa. Tôi tôn trọng và yêu quý chị Nayi nên không dám làm điều gì xấu với chị ấy”.

Atina tràn đầy yêu thương nhưng vô cùng nhút nhát nhưng cơ thể cô ấy bị kẹp giữa tôi và chị Lin như một chiếc bánh sandwich. Cô ấy bị làm nhục bởi Katherine và tôi, những kẻ ngoại tình và gái điếm, tinh thần của cô ấy gần như suy sụp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Hai cô con gái vui vẻ

Thật không thể tưởng tượng được rằng một nơi xa xôi, một khách sạn đơn sơ và tồi tàn như vậy lại có thể cùng lúc đón tiếp hai mỹ nhân xinh đẹp như vậy. Hơn nữa, hai mỹ nhân này, vẻ đẹp có thể khiến mặt trời và mặt trăng trông kém cỏi, hiện tại đang bị tôi ôm một cách tục tĩu, hai đôi mắt ngấn nước trìu mến, chờ đợi sự ghé thăm tiếp theo của tôi. 

Không thể tưởng tượng được, ở trong góc phòng, một ông già hấp hối đã ngoài sáu mươi tuổi, cơ bắp gần như khô khốc và suy nghĩ gần như mục nát, lại có cơ hội tận mắt chứng kiến ​​vẻ đẹp lộng lẫy của hai nữ thần, làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng trong suốt và cặp mông béo ngậy, than ôi! 

Phải chăng đây là ý Chúa đã cho phép người chủ quán rượu tội nghiệp này được chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của một mỹ nhân hạng nhất trong những giây phút cuối đời? Nó cũng để lại cho anh những kỷ niệm tuyệt vời và thú vị trong cuộc đời dài và buồn chán của anh. 

Đó là khung cảnh trước mắt tôi. 

Catherine và tôi bước đi song song, kẹp Atinayi nhút nhát như một miếng pho mát trắng như tuyết. Tôi dang hai tay ra, một tay siết chặt cặp mông to tròn đàn hồi của Catherine, tay kia say mê xoa bóp cặp vú trắng như tuyết trên ngực chị Yi đang ngày càng cứng hơn...

Chết tiệt Catherine! 

Cô ấy nắm bàn tay ngọc của chị Yi bằng tay trái và nhéo con cặc to như sắt của tôi, vuốt ve nó một cách say mê. Tay phải của cô thậm chí còn đưa tay lên ngực chị Nayi và nhẹ nhàng bóp vào bộ ngực lớn còn lại của chị Yi. 

Hehe...thật là một con đĩ nhỏ! 

Thực ra...anh ấy thực sự đã dùng cả hai tay để chơi với tôi và chị Yi cùng một lúc...

Tôi không khỏi thở dài: Than ôi!

Chị Lin quyến rũ tự nhiên. Ngoài ra, cô còn bị người cha biến thái của mình huấn luyện một cách ác độc từ khi còn nhỏ. Ngoài ra, trong những tháng gần đây, cô ấy đã được tôi huấn luyện hai lần, sống trong thân xác phụ nữ. 

Ôi chúa ơi! 

Hãy nhìn cô ấy lúc này... Cô ấy dùng tay trái nhéo bộ ngực to của chị Nayi, tay phải nhéo vào con cặc to của tôi, môi cô ấy gặm vào cổ chị Nayi. Ngay cả trong tình huống này, cuối cùng cô ấy cũng nhìn tôi một cách trêu chọc và thú tính với đôi mắt to màu hoa cà, woo woo woo, cô ấy trông như thế này...

Nó thực sự... nó thực sự rất đẹp. Tuy nhiên, có thể có được một mỹ nữ yêu kiều quyến rũ và cuồng nhiệt như vậy quả là một điều may mắn! 

Sau hai lần chống cự, chị Nayi, người vốn có bản tính dè dặt, dần trở nên bối rối. Đôi mắt đẹp của cô mờ đi, thân thể càng ngày càng nóng. Bàn tay ngọc đặt trên ngực tôi không thể cúi xuống được, cô ấy áp chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại vào ngực tôi. Cô rên rỉ khe khẽ: "Ồ... không... đừng... cô Catherine, chúng ta... chúng ta không thể như thế này... à..."

Cô cố gắng nói chuyện, đột nhiên phát ra một tiếng kêu nhỏ. Sau đó cô ấy cúi đầu tựa trán vào vai tôi, trong khi gò má ửng hồng kéo dài đến tận dái tai xinh đẹp của cô ấy. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Hóa ra ngay lúc cô ấy đang nhỏ giọng phản đối thì Catherine đã kéo con rồng béo của tôi bằng một nụ cười quyến rũ. Với một tiếng xèo xèo, đầu rồng bị chày của Catherine di chuyển và đâm vào hang mật vốn đã ấm áp và ẩm ướt của chị Yi...

Thực ra chị Nayi có bản tính hiền lành và dè dặt. Để cứu Catherine và Delitar, cô ấy đã miễn cưỡng đồng ý với “bẫy sắc đẹp” của tôi sau những lời cầu xin cứng rắn của tôi và xem xét tính mạng của Lindi và hai cô con gái. Sau đó, Atinayi bắt Renfield và bốn con quỷ. Những tên lính canh của tộc quỷ lần lượt bị dụ vào bếp, và sau đó tôi đánh bại từng tên một. Trong toàn bộ quá trình, nếu Atinayi sơ suất một chút để đám vệ binh của tộc quỷ chú ý, tôi và cô ấy sẽ đánh mất cơ hội. Khi đó, chỉ cần bất kỳ người bảo vệ nào biến thành một con quỷ lớn, chúng ta sẽ bị giết. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, chị Nayi cư xử rất bình tĩnh và bình tĩnh trong suốt quá trình, và... và điều bất ngờ nhất là khi chị ấy giả làm đầu bếp quyến rũ. 

Lúc đó cô ấy thật quyến rũ và phóng đãng. Thật sự không thể tưởng tượng được, vẻ đẹp trưởng thành thường ngày dịu dàng và trầm lặng vào lúc này... lại có một khía cạnh hấp dẫn như vậy...

Kết quả là tôi dâm đãng và dâm đãng đến mức bỏ qua việc có kẻ thù hùng mạnh bên ngoài và kẻ theo dõi bên trong mà áp dụng chiến thuật tấn công mạnh mẽ Chị Nayi. 

Tốt! 

Tội nghiệp chị Nayi, võ nghệ của chị giỏi gấp mười lần tôi, lại có đầu óc tỉ mỉ và thông minh. Tuy nhiên, trong tình huống đó, cô ấy sợ mình sẽ chống cự và báo động cho kẻ thù ngoại bang, đồng thời cô ấy sợ đòn tấn công của mình sẽ quá nghiêm trọng và làm tổn thương cơ thể tôi. Cuối cùng, cô ấy đã nhiều lần chấp nhận điều ước của tôi, và con cặc của tôi đã có thể nhìn thấy bầu trời phía sau mái nhà bị hư hại khi tôi ngẩng đầu lên. Trong bếp, tôi đã cưỡng hiếp “bông hồng thảo nguyên” vốn thường được mệnh danh là “hiền lành và thánh thiện” này một cách thỏa mãn. Mặc dù tôi đóng vai chị Nayi rất tốt và lần lượt loại bỏ bốn thuộc hạ của Renfield, nhưng nếu không có sự hợp tác cẩn thận của chị Nayi, e rằng kế hoạch hèn hạ và thô bạo này của tôi vẫn không dễ dàng thành công. 

Lúc đó, chị Nayi từ trong bếp đi ra dụ Renfield và những người khác vào từng người một. Sau đó, tôi và cô ấy liên tục gây ra những tiếng động tục tĩu trong bếp. Những người ngồi bên ngoài lúc đó chỉ nghĩ rằng bạn đồng hành của họ đang quan hệ tình dục với đầu bếp quyến rũ. Không ngờ, đồng đội của họ đã bị giết từ lâu. Vào lúc đó, người đàn ông duy nhất trong bếp đang làm tình với cô đầu bếp xinh đẹp một cách vô cùng vui vẻ chính là tôi. 

Tóm lại, chiến lược này có vẻ kỳ lạ và bí ẩn nhưng thực tế lại cực kỳ nguy hiểm. Trong quá trình thực hiện chiến lược, không thể thiếu sự hợp tác bình tĩnh của chị gái cực kỳ thông minh Nayi. 

Nhưng nói như vậy, tâm trí của chị Yi thực sự rất tốt! 

Tôi nhớ khi còn ở trong Quân đội Giải phóng Nhân dân Safan, cô ấy đã giúp Lá trong các công việc quân sự và chính phủ, đồng thời cô ấy cũng tham gia hoạch định chiến lược chiến đấu. 

Hehe... Nghĩ không ra, nghĩ không ra!

Một người phụ nữ tài năng như chị Nayi đã bị tôi chiếm đoạt…

Hahahaha, nếu lấy được chị Nayi thì em cũng là một “nhân tài” lớn. Tôi nghĩ vậy, vuốt ve làn da mềm mại của chị Nayi, liếc nhìn Catherine phía sau chị Nayi, và nghĩ thầm: Nếu chỉ xét về ngoại hình thì chị Lin có vẻ bằng một nửa chị Yi, nhưng nếu xét về đầu óc thì chị Yi sẽ hơn chị Lin. 

Lúc đó địch đã đi xa, tôi thả lỏng toàn thân, để chị Lâm ôm cặc mình nhét đầu nấm to màu đỏ như máu vào nồi mật ong dính của Atinayi. 

Vì cả ba đều đứng nên cặc của họ không thể thâm nhập sâu được. Atinai xấu hổ và bối rối, buộc phải kiễng chân lên. Bàn tay cô ấy được bàn tay ngọc bích của Catherine nắm lấy, siết chặt lấy thân phận của tôi. Tuy nhiên, bàn tay của cô ấy quá nhẹ nhàng và yếu ớt, yếu đến mức cô ấy không thể ngăn con cặc to lớn của tôi xâm nhập vào âm đạo ấm áp của cô ấy bằng những chuyển động của cơ thể oai nghiêm của cô ấy. 

Với sự hợp tác của Catherine, tôi được hưởng sự đãi ngộ của hoàng gia. Tuy nhiên, khi nhìn thoáng qua khuôn mặt của Catherine đằng sau Atinayi, tôi không khỏi hơi giật mình. 

Lúc này, tôi thấy Catherine cắn môi, đôi mắt to sáng nhìn mình chằm chằm với vẻ khó chịu và oán giận. Mặc dù cô ấy đang ôm cây gậy rồng lớn của tôi bên dưới và liên tục đụ vào âm đạo của chị Yi, nhưng trên mặt cô ấy lại có vẻ cực kỳ không vui. 

Ngực tôi thắt lại và tôi nhìn cô ấy đầy thắc mắc. 

Catherine ậm ừ, đôi mắt đẹp lóe lên, môi hơi mấp máy, tựa như đang nói, nhưng lại không có âm thanh.

Tôi không thể không tò mò. Đột nhiên, giọng nói của cô ấy vang lên trong lòng tôi: "Huh! Ramza, để tôi hỏi bạn! Chuyện gì đã xảy ra với... Atinayi... hôm nay?"

Tôi bị sốc, rồi tôi nhớ ra rằng Catherine thông thạo ma thuật hắc ám và có thể xuyên thấu trái tim của những mục tiêu có ý chí yếu và sức mạnh ma thuật thấp trong một khu vực nhỏ. 

Tốt! 

Tôi nhớ rằng lần đầu tiên gặp cô ấy, tôi đã rơi vào bẫy dò tìm suy nghĩ của mọi người. Càng về sau tôi càng bị cô ấy quyến rũ, suýt chút nữa bị hút vào xác ướp. 

"Chị Lin, có phải... chị vừa nói chuyện không?"

Tôi ngập ngừng trả lời từ trái tim mình.

"Thật vớ vẩn, đó không phải là tôi!" 

Chị Lin nghe có vẻ không tử tế.

"Lâm... Chị Lâm... chị... chị không vui à?" 

"Hừm! Ramza... nói thật cho ta biết! Ngươi... ngươi... hai ngày nay mọi người đã tìm kiếm ngươi khắp nơi, nhưng như vậy sẽ tốt hơn cho ngươi, hmph! Nhưng ở đây ngươi đang tận hưởng niềm hạnh phúc lớn lao..."

Mụ phù thủy phàn nàn vô cùng bất bình. 

"Chị Lâm, tôi... chị Dịch và tôi, chị ấy... chúng tôi..."

"Hừ! Chị Dịch? Anh hét lên thật tình cảm! Chúng ta mới gặp nhau hai ngày, anh đã chấp nhận một người phụ nữ xinh đẹp khác, trong lòng anh còn có em không?"

Chị Lin đang nói, đôi mắt xinh đẹp của chị hơi đỏ lên. 

"Chị Lin, chị đừng như thế... chị... chị..."

Chị Lâm nghe vậy, hai mắt sáng lên, nhéo mạnh rễ rồng của tôi, thầm nói trong lòng: "Anh cho rằng tôi không biết chuyện xấu anh đã làm sao? Atinayi này... việc anh làm với cô ấy ngày hôm đó trong hang rồng, bah, bah, thật hèn hạ và vô liêm sỉ... Hừ!"

Mặt tôi đỏ bừng và tôi không nói nên lời.

Catherine vẻ mặt phẫn nộ nhưng vẫn cầm con cặc của tôi trong tay và tiếp tục đưa nó vào âm đạo của chị Ganyi. Cô chửi thầm trong lòng: "Ramza! Anh là một tên trộm bẩn thỉu, một con điếm và một kẻ lăng nhăng! Hừ! Để tôi hỏi anh! Giờ phút này anh còn dùng thủ đoạn hèn hạ nào nữa? Atinai... Trước đây cô ấy rất ghét anh, vậy tại sao... bây giờ cô ấy đã thay đổi đối với anh..."

"Ha ha, ngươi nghĩ thế nào? Lâm tỷ, tiểu đệ, kỹ năng hời hợt của ta có thể thoát khỏi sự chú ý của ngươi sao?"

Tôi mỉm cười tâng bốc.

Catherine nhổ nước bọt. Cô ấy thực sự không hiểu tại sao Atinai, người trước đây bị tôi cưỡng hiếp và ghét tôi đến tận xương tủy, giờ lại trở nên phục tùng như vậy, như thể cô ấy đã trở thành vợ lẽ của tôi. 

"Chị Lin, cho em hỏi một điều..."

Tôi nghĩ tới điều gì đó và hỏi Catherine, trong khi tôi tiếp tục vặn eo, khiến chị Yi đang bám vào tôi như bạch tuộc không ngừng rên rỉ. 

"Có chuyện gì thế?"

Mụ phù thủy giận dữ nói với chính mình. 

"Hehe, thực ra, những gì tôi làm với chị Nayi ngày hôm đó ở Hang Rồng có chút hèn hạ và bẩn thỉu, nhưng... Chị Lin! Khi đó... chị đang trốn gần đó, tại sao chị không ngăn cản tôi? Ngược lại, chị lại để chị Nayi bị tôi hủy hoại?... Hehehehehe..."

Mắt tôi bối rối và tôi trêu chọc mụ phù thủy.

Ngay khi tôi nói điều này, mặt Catherine đỏ bừng. Cô do dự hồi lâu mới trả lời trong lòng: "Những chuyện không liên quan đừng hỏi lung tung!"...

Trên thực tế, suốt một năm qua, Catherine đã nuôi dưỡng cảm giác áy náy và áy náy đối với Atina trong lòng.

Hóa ra hôm đó trong hang rồng, Catherine đuổi theo tôi để lấy hạt giống quỷ nhưng tôi trốn thoát và sau đó tôi gặp Atinai. Lúc đó tôi nghĩ mình đã an toàn nên đã giả làm Lá và lừa dối Atinai.

Sau đó, Catherine đi theo tôi và lén nhìn thấy đoạn tôi giả làm Lá và lừa dối Atinai. Tuy nhiên, khi Catherine nhìn thấy cảnh này, cô có chút do dự.

Những gì tôi làm với Adinayi lúc đó chắc chắn là hèn hạ và vô cùng hèn hạ. Tuy nhiên, Catherine đã nhìn thấy tất cả và có suy nghĩ riêng.

Nói một cách đơn giản, khi một người phụ nữ xinh đẹp gặp một người phụ nữ xinh đẹp khác, chắc chắn sẽ nảy sinh một sự ghen tị kỳ lạ, và trường hợp của Catherine là như vậy. Trước đây, khi Catherine lần đầu tiên nhìn thấy Atinai, cô đã cảm thấy người phụ nữ này rất xinh đẹp và dịu dàng, thực sự rất đẹp. Vì vậy, mặc dù bản thân Catherine là một phụ nữ có vẻ đẹp tuyệt trần nhưng bản chất của một người phụ nữ lại khiến cô đầy dè chừng và thù địch với Atinayi. Vì vậy, từ tận đáy lòng, Catherine hy vọng rằng Atinayi sẽ bị xúc phạm, ô uế và bị cắt xẻo, khi đó cô có thể tốt hơn Atinayi.

Đây là mối quan tâm đầu tiên của Catherine.

Mối quan tâm thứ hai của Catherine bắt nguồn từ tuổi thơ bi thảm của cô.

Cha của Catherine, Đại công tước Heiteng, là một con điếm cực kỳ hèn hạ và bẩn thỉu, còn xã hội yêu quái là một xã hội hỗn loạn không cấm loạn luân. Vì vậy, đôi môi đỏ mọng và đôi bàn tay trắng ngọc của Catherine từ lâu đã bị Heiteng ngược đãi từ khi cô còn nhỏ. Vô số lần bị cây gậy ma thuật độc ác hành hạ, Heiteng không dám thèm muốn hậu môn và âm đạo của mình được Hắc Trinh tiết bảo vệ vì sợ lời nguyền của Thần bóng tối. Nhưng dù vậy, tuổi thơ lăng nhăng khủng khiếp đã mang đến cho Catherine những ký ức đau buồn không thể xóa nhòa.

Vì vậy, sâu thẳm trong lòng Catherine, cô có một cảm giác tự ti và xấu hổ sâu sắc, mỗi lần gặp những cô gái trẻ đẹp khác, cảm giác tự ti và xấu hổ trong cô càng dâng cao. 

Vì vậy, khi Catherine nhìn thấy tôi giả làm Liv và cưỡng hiếp Atinayi, mặc dù cô ấy cảm thấy hèn hạ, vô liêm sỉ, xấu xa và ghét điều đó, nhưng từ tận đáy lòng, Catherine muốn Atinayi hoàn toàn sa đọa, hư hỏng và không thể chịu nổi. Dưới ảnh hưởng của tâm lý này, cô hy vọng Atinayi sẽ trở nên bẩn thỉu như mình, hoặc thậm chí còn tệ hơn mình...

Và tất cả những điều này có thể được thực hiện chừng nào Atinayi còn bị ô uế!

Kết quả là cô ấy không những không can thiệp vào hành vi hèn hạ của tôi mà còn ngấm ngầm giúp đỡ anh ta.

Cô sử dụng phép thuật quyến rũ để làm choáng váng trí óc thông minh của Atinayi. 

Vì vậy, khi tôi cưỡng hiếp Atinayi một cách vui vẻ thì Catherine cũng vui vẻ. Cô cảm thấy vui sướng, nhẹ nhõm, phấn khích và tội lỗi. Đồng thời, một cảm giác áy náy, áy náy chưa từng có khiến cô bị kích thích vô cùng nên trốn vào một góc tối, nhìn chằm chằm vào quá trình tuyệt đẹp trước mặt. Trong khi rên rỉ nhẹ nhàng, cô vuốt ve cơ thể mình và đạt đến cao trào...

Vì vậy, trong toàn bộ quá trình, Atinayi trở thành nạn nhân duy nhất. Cô ấy rất quen thuộc với hành vi và cơ thể của Lief, nhưng dưới sự quyến rũ của Catherine, cô ấy đã tuyệt vọng khuất phục trước ngọn giáo rồng khổng lồ của tôi...

Nói một cách dễ hiểu, Atinayi đã trở thành vật tế thần cho sự ghen tuông của phụ nữ. …

Catherine giấu kín tất cả những suy nghĩ này trong lòng, nhưng làm sao cô ấy có thể tiết lộ chúng cho tôi được. 

Lúc đó, Catherine không còn truy cứu vấn đề giữa Atinai và tôi nữa. Cô ấy chỉ cau mày nói với tôi: "Ông trời thật mù quáng. Ông ấy đã để lại một đứa trẻ hèn hạ và bẩn thỉu như cậu còn sống, nhưng ông ấy không biết... nhưng ông ấy không biết mình sẽ tiêu diệt bao nhiêu phụ nữ?"

Tôi cười dâm đãng nói: “Vậy chị Lâm, chị có phải là một trong những người bị tôi tiêu diệt không?” 

Mặt Catherine tái nhợt, cô quay mặt đi và im lặng.

"Chị Lin...xin hãy nghe em nói,"

Tôi đưa tay ra kéo cằm cô ấy lại, bắt cô ấy nhìn tôi rồi tự nhủ: "Tôi... tôi thừa nhận rằng tôi, Ramza, không phải là người tốt, nhưng đối với người phụ nữ tôi yêu... dù là chị, chị Nayi hay chị Feng, tôi... hãy đối xử chân thành với cô ấy. Chị Lin, tình cảm của tôi đã trở nên xa vời như vậy... chị không hiểu sao?"

Catherine cười lạnh đáp: "Ồ? Lại là chị Phong, lại là chị Nayi, lại là em. Anh là người yêu cuồng nhiệt."

"Chị Lâm..."

Mắt tôi lóe lên, nhưng tôi thấy nó không có tác dụng gì với cô ấy. 

"Được rồi..."

Catherine thở dài, gửi tin nhắn: "Ramza, nói thật cho em biết, sau này anh sẽ có bao nhiêu người phụ nữ để thỏa mãn?"

"Tôi... tôi..."

Tôi hơi choáng váng và không thể trả lời.

"Cái gì?" 

Catherine liếc nhìn tôi một lúc lâu, thấy tôi im lặng, cô ấy càng tức giận hơn, liền gửi tin nhắn: "Anh có chị Feng, anh có Atinayi, anh có em, anh không hài lòng sao?"

"Hài lòng!... Vô cùng hài lòng..."

Tôi mỉm cười nhanh chóng. 

"Còn nữa, để tôi hỏi bạn, Atinayi và tôi... ai là anh, ai là em..."

"Cái này... cái này..."

"Hừm!"

Catherine nắm lấy Ryuumaru của tôi bằng một tay, móng tay sắc nhọn của cô ấy khiến tôi rùng mình. 

"Tất nhiên... tất nhiên là chị lớn hơn rồi, chị Lin!"

Tôi trả lời nhanh chóng. 

"Hừm! Cậu thật thông minh..."

Cơn giận của Catherine chuyển thành niềm vui. 

Thật là một người phụ nữ đáng ghét, cô ấy chỉ biết ích kỷ bảo vệ lợi ích của mình. 

Của bà ngoại! 

Đợi đã, nếu sau này ta lên ngôi, để Phong tỷ làm hoàng hậu và con thứ hai, mà nếu Catherine ngồi vào ghế thì tỷ tỷ Nayi chỉ có thể là người thứ ba. Vậy... còn Xisi thì sao? 

Còn Vivian thì sao? 

Rất tiếc, nếu Vivian không được làm hoàng hậu thì nhà Dudek nhất định sẽ không bỏ cuộc. Nhưng nếu Vivian được làm hoàng hậu thì chị Feng sẽ làm gì? 

Với địa vị của cô, không thể nào làm vợ lẽ được! 

Của mẹ! Đủ rắc rối rồi! 

Và nhìn phù thủy Catherine, cô ấy quả thực đủ giàu có. Bề ngoài cô ấy hiền lành và gần gũi với Atinayi, cô ấy và chị Nayi của tôi vui vẻ với hai cô con gái của tôi nhưng trong thâm tâm, cô ấy cực kỳ thù địch với Atinayi.

Của bà ngoại!

Chết tiệt!

Bản chất xấu xa của người phụ nữ này có thể được nhìn thấy qua trận cãi vã lớn giữa cô và Arutimi ngày hôm đó. 

Nhưng vào lúc này, tôi không hề lo lắng gì cả. Sau khi thương lượng với tôi bằng cách mãn nhãn và bảo vệ quyền lợi của mình, Catherine cuối cùng cũng trút bỏ được những lo lắng và toàn tâm toàn ý cống hiến cho “nhóm chiến đấu”. 

Kết quả là tình thế giữa ba người lập tức thay đổi. 

“Chị Nayi, hãy nhấc chân lên cao hơn một chút để Ramza có thể tiến sâu hơn…”

Catherine nói một cách trìu mến với Atinayi, dùng một tay vuốt ve mông em gái Yi, nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy đặt lên eo tôi, trong khi tôi ngả người ra sau và tựa vào bếp lò bụi bặm ở một góc nào đó.

Mặc dù chị Nayi nhút nhát nhưng vẫn tuân theo mệnh lệnh của Catherine. Trong chốc lát, cô ấy quỳ trên bếp, dùng tay ấn vào vai tôi, ngực rung lên, cái mông ngọc đầy đặn nâng lên hạ xuống, nuốt và phun ra chiếc gậy rồng phủ mật ong của tôi. Lúc đó, chị Nayi đã từng bị cám dỗ muốn giết kẻ thù của mình và bị tôi cưỡng hiếp năm lần. Cô ấy vốn đã đau nhức và yếu ớt, ý thức của cô ấy đã mờ đi. Vì vậy, tôi vừa nói chuyện bí mật với Catherine và cô ấy hoàn toàn không để ý đến điều đó.

Lúc này, chị Yi giống như một nô lệ tình dục khiêm tốn, bị tôi đụ đến mức xuất thần. 

Tôi nhìn dáng vẻ thoải mái của cô ấy với đôi mắt ngượng ngùng khép hờ và đôi lông mày xinh đẹp nhướng lên mà trong lòng cảm thấy thương xót. Con cặc dưới háng cô thật thoải mái khi được bao bọc bởi chiếc vòi nhỏ gọn nhưng trơn trượt của cô. Trong cơn phấn khích, tôi véo bộ ngực Tuyết Thu của cô ấy và dùng cái miệng to của mình hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Catherine hơi duỗi tóc, quỳ xuống, một tay giữ đùi tôi, tay kia nhéo mông tôi và di chuyển đầu xuống dưới cặp mông trắng nõn của Atinai. Đôi môi ấm áp của cô ấy nhấm nháp những viên ngọc rồng sưng tấy của tôi...

Trong chốc lát, hai mỹ nhân xinh đẹp đang đứng trên bếp, quỳ gối, xếp chồng lên nhau như những khối xây dựng. Ba người họ tạo thành một sự kết hợp vô cùng gợi cảm và xinh đẹp. 

Tôi tựa người vào mép bếp một góc xiên, quỳ trên đầu gối của chị tôi, dùng hai tay móc vào cổ tôi. Phần thân trên xinh đẹp của cô ấy nghiêng về phía sau, giao nhau với cơ thể tôi theo một góc vuông góc. Mái tóc như mây xõa xuống từ cái đầu ngửa ra sau, giống như Thác nước đen, cô ấy hét lên hết tiếng này đến tiếng khác, làn da mềm mại như tuyết hơi run lên do cặp mông béo lắc lư của cô ấy. Da của chị Laiyi trắng quá. Là một phụ nữ thảo nguyên, màu da của cô ấy thực ra còn trắng hơn cả tôi, một hoàng tử vùng cao. 

Chị Lin đang quỳ trên mặt đất bẩn thỉu. Làn da trắng ngần, mái tóc tím và bộ ngực xinh đẹp như quả cầu ngọc bích của cô tạo nên sự tương phản thú vị với Atinai. Cô duỗi cây nephrite màu xanh lam ra và liếm hai mảng cỏ đen tuyền một cách linh hoạt và điêu luyện. Cặp mông đầy đặn và háng nam giới của cô không ngừng nuốt chửng, hai viên bi khổng lồ nằm ở dưới cô. 

Tôi dám nói cảnh làm tình đẹp đẽ và tục tĩu như vậy chắc chắn là mỹ nhân mà lão sếp già đang nheo mắt nhìn trộm trong đời sẽ không bao giờ nhìn thấy được. 

Trên thân cây ngọc hướng gió, tôi nhìn thấy con gái đung đưa như cành hoa, Lâm Nô với những viên ngọc như bạch đậu khấu, hai cô gái có khuôn mặt hình quả hạnh và đôi má hồng hào, đôi lông mày đẹp như núi mùa xuân với những bông hoa cúc trên đó. Hai nhân vật thần tiên như vậy có thể cùng nhau vui vẻ trong một căn bếp thô sơ như vậy. Thật là một cảnh tượng.

Căn bếp đơn giản và bẩn thỉu có thể làm nổi bật vẻ đẹp và sự tinh tế của người phụ nữ. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, ông chủ nhìn trộm cảm thấy thân dưới sưng tấy, cứng đờ, đầu óc rơi vào trạng thái say mê. Anh không khỏi tự hỏi liệu lúc này mình có bị mắc kẹt trong một giấc mơ gợi tình đẹp đẽ hay không. 

Tôi tự hào tận hưởng cơ thể của hai người phụ nữ, nghĩ thầm rằng mình vừa bình phục và có thể cùng lúc tận hưởng sự chăm sóc yêu thương của hai người đẹp. Có vẻ như tôi đã thực sự may mắn. 

Liếc nhìn sáu người nằm trong góc, chỉ thấy bốn tên vệ binh yêu quái đã chết, Renfield bất tỉnh, còn ông già râu trắng trong quán rượu vẫn nằm bất động. Anh ta nheo đôi mắt già nua nhìn tôi thích thú với hai mỹ nhân trước mặt, họ đều là những mỹ nhân nổi tiếng vô song ... "Hoa hồng trên thảo nguyên" và "Tulip đen" Hehe, chuyện tình của chị Yi và chị Lin đã bị lộ rồi, ông già, ông thật may mắn! 

Tôi giả vờ như không để ý, dùng hai tay véo vào cặp mông béo của Chị Nayi, dùng háng tăng cường độ đẩy rồi nghiêng người sang một bên, cố tình lắc thân hình duyên dáng của Chị Nayi trước mặt ông già đã chết, với bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy, cùng giọng nói ngọt ngào khiến ông già hôi hám chảy máu mũi. 

Tội nghiệp người chủ khách sạn, tuổi già như vậy mà vẫn phải chịu đựng sự tra tấn như vậy! 

Ông lão nhìn, mũi chảy máu, khó thở rồi. Tuy nhiên, vào lúc này, Catherine, người lúc nào đó đã nhận thấy có người nhìn trộm bên cạnh mình, liền rút đầu ra khỏi cặp mông xinh đẹp của chị Yi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã dính rất nhiều mật ong của chị Yi, nhưng đôi môi xinh đẹp màu xanh nhạt lại càng có nhiều chất lỏng màu trắng sáng của tôi trên môi cô ấy. Tiếp theo là mụ phù thủy đáng ghét, cô liếc nhìn ông già với ánh mắt rất ngông cuồng và khiêu khích. Sau đó, cô đưa chiếc lưỡi xanh lam của mình ra, chậm rãi liếm chất nhầy màu trắng đục trên miệng với vẻ cực kỳ quyến rũ và thích thú...

Liếm... liếm...

Lão giả nhìn thấy tình cảnh này, toàn thân lập tức chấn động. Máu mũi hắn trào ra như suối, móng vuốt như khúc gỗ khô đột nhiên duỗi thẳng về phía Catherine. Sau đó cơ thể anh co giật, hơi thở trở nên khó khăn và anh liên tục rên rỉ "Uh... ừ... ừ..."

Sau ba tiếng rên rỉ nhỏ, anh ta chảy máu khắp các lỗ, đột nhiên ngửa đầu ra sau và ngã xuống đất, không thể cử động được nữa. 

Rất tiếc... Rất tiếc! Anh ta...anh ta chết rồi à? …

Tôi bị sốc, nhưng Catherine bên dưới tôi quay lại. Cô liếm môi và mỉm cười ngọt ngào. Sau khi nháy mắt với tôi, cô ấy cúi xuống và tiếp tục hôn Ryuumaru của tôi. 

Atinayi đã gần đạt đến cao trào và cô không hề nhận ra sự ra đi bi thảm của ông lão. Chị Yi lúc này chỉ biết di chuyển một cách máy móc, còn tôi, cảm nhận được sự phục vụ của hai cô gái, trong lòng vô cùng có lỗi với chủ khách sạn, thầm nói: Than ôi... Con xin lỗi ông nội, than ôi, con... con không cố ý làm hại ông...

Than ôi!

Ba người họ yêu nhau và sắp tiếp tục chiến đấu đến chết. Đột nhiên, một bóng người xinh đẹp từ cửa bếp lao vào, lớn tiếng hét lên: "Cô Catherine, cô không cần sợ, tôi... tôi đến cứu cô!"

Tôi đang thư giãn thì bất ngờ nhìn thấy một người bước vào cửa. Tôi đã rất ngạc nhiên rồi. Sau đó, tôi nhìn thấy người đó với dáng người bụ bẫm, mái tóc vàng và làn da trắng như tuyết, chiếc mũi trông như một viên thuốc treo ngược và đôi mắt dịu dàng như nước mùa thu. Anh ấy thật đẹp, nhưng anh ấy... nhưng anh ấy... Delitar! 

ngất đi! 

Chóng mặt! 

Delitar... không phải cô ấy bị trói ở ngoài sao? 

Làm sao... làm sao cô ấy vào được? 

-------------------

Trước đó, Delitar bị trói bên ngoài và bất lực nhìn Atinai, mặc đồ đầu bếp, đưa Catherine đi. Anh thầm nghĩ nếu đưa Catherine vào bếp sẽ bị kẻ ngoại tình ngược đãi. Vì vậy, trong lòng Delitar như lửa đốt, hắn muốn chửi bới nhưng lại sợ mình cũng sẽ bị bắt đi và chịu sự ngược đãi tương tự. 

Kết quả là Delitar cố gắng kìm chế và giữ im lặng, còn cô thì thầm đấu tranh. 

Trong khi tôi và hai cô gái đang loay hoay trong bếp thì Delitar rất đau lòng. Cô thầm nghĩ rằng lúc này cô Catherine chắc chắn đã bị kẻ ngoại tình cưỡng hiếp, tất cả những điều này đều là do cô bất cẩn và tùy tiện. Ngày hôm kia, cô hành động theo kế hoạch của mình, khiến hai cô gái cùng lúc rơi vào tay Renfield. 

“Tôi xin lỗi, chị Catherine, tất cả là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi đã khiến chị tổn thương…”

Càng nghĩ về điều đó, cô càng buồn và bật khóc. 

Sau khi khóc một lúc, Dilly vùng vẫy trong tuyệt vọng và cuối cùng thoát khỏi sợi dây. Cô bất cẩn nhặt một thanh trường kiếm, nước mắt lưng tròng lao vào bếp cứu người. 

Thành thật mà nói, khi lao ra ngoài, Delitar vẫn ôm lấy tham vọng anh hùng “Nếu không thành công, bạn sẽ có lòng tốt” và thầm nghĩ: Nếu không cứu được chị Catherine, tôi… tôi sẽ chết cùng cô ấy. Dù sao đi nữa, tôi sẽ không bao giờ để những tên trộm dâm đãng đáng ghét đó chạm vào cơ thể mình! 

-------------------

Khi đó, Delitar mặc áo choàng đỏ, đôi mắt đẫm lệ. Cô ấy đang cầm một thanh kiếm dài. Cô ấy định xông vào đánh nhau nhưng lại gặp phải cảnh khiêu dâm giữa Yilin và tôi. 

Trong chốc lát, tôi, một cô gái tóc vàng xinh đẹp chỉ bằng một nửa chị Shenglin, mở đôi mắt to màu ngọc bích, hai má đỏ bừng. 

"La...Điện hạ Ramza...là ngài..."

Im lặng một lúc, tay của mỹ nữ tóc vàng Kodama run lên, thanh kiếm rơi khỏi tay cô, rơi xuống đất. 

"Di... Dili... xin chào..."

Mặt tôi đỏ bừng, tôi cười gượng nhưng cơ thể không dám cử động. 

Trên thực tế, khi ai đó bắt gặp cảnh khiêu dâm của tôi, đặc biệt là một phụ nữ xinh đẹp, tôi không hề cảm thấy xấu hổ hay khó chịu chút nào. Tuy nhiên, nếu chính chị gái tôi là người vạch trần chuyện tình cảm của tôi thì sao? 

Hiện trường yên tĩnh, mọi người trợn to hai mắt, im lặng sửng sốt. 

Chị Lin bình tĩnh. Cô liếc nhìn Catherine, vội vàng đứng dậy và bắt đầu mặc quần áo. Tuy nhiên, chị Yi xấu hổ đến mức đỏ mặt. Cô kéo chiếc áo choàng rách rưới của đầu bếp che kín người, quay lưng lại, dùng cơ lưng trắng như tuyết đối mặt với Delitar. 

Về phần tôi, tôi xấu hổ và sợ hãi, không nói nên lời trong một thời gian dài. 

Kết quả là một nam và ba nữ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 vất vả quá

Ba người trong phòng đang có tâm trạng vui vẻ thì Dilitar đột nhiên chen vào. Kết quả là bầu không khí trở nên cực kỳ khó xử.

Trên thực tế, nếu theo tính cách trước đây của tôi, khi tôi đang quan hệ với hai mỹ nhân tuyệt thế, một người phụ nữ xinh đẹp hơn đột nhiên bước vào, hehe, tôi không những không cảm thấy xấu hổ hay xấu hổ trước tình huống này mà 90% thời gian tôi sẽ càng phấn khích hơn, thậm chí còn diễn một vở kịch khiêu dâm trước mặt Dilitar. 

Tuy nhiên, từ khi biết Delitar là em gái ruột của mình, nỗi sợ hãi và sợ hãi của cô ấy đối với cô ấy còn lớn hơn cả dã thú. Nghĩ mà xem, ngày đó trong căn lều nhỏ, tôi đã cư xử tục tĩu với cô ấy, thậm chí còn bắt cô ấy liếm cây gậy lớn của mình, thậm chí... thậm chí, tôi còn suýt đụ cô ấy...

Ôi Chúa ơi! 

Cô ấy là chị ruột của tôi, sao tôi có thể làm ra hành động phản nghịch và dã man như vậy! 

Mẹ kiếp, bà nội, nếu chuyện đó lọt ra ngoài băng đảng, chết tiệt, tôi, Hoàng tử của Safani, sẽ rơi vào tình thế thực sự tồi tệ...

Đôi khi tôi nghĩ về điều đó sau đó, nhớ lại cảnh Delitar nhếch nhác, với mái tóc vàng và làn da trắng như tuyết, đôi mắt mờ sương và đôi môi đỏ gợi cảm với một nốt ruồi nhỏ màu đỏ trên khóe miệng, từ từ mút thanh rồng đỏ của tôi, woo woo...

Khung cảnh lúc đó thật sự rất sôi động và kích thích...

Nhưng, than ôi - nếu không phải tôi tinh mắt nhìn thấy gia huy nhà Ramos trên quần lót của Delitar, tôi e... Tôi sợ rằng vào lúc này, tôi đã phải lòng cô chị ruột xuề xòa, đầu óc đơn giản này mất...

Haha, lúc đó sẽ là sai lầm lớn và hối hận cũng đã muộn! 

Vì vậy, khi nhớ lại cảnh tượng sau đó, tuy rất phấn khích nhưng tôi lại đổ mồ hôi đầm đìa và sợ hãi. 

May mắn thay... May mắn thay, lúc đó tôi đã rút lui khỏi vách đá, nếu không, tôi sẽ gặp rắc rối lớn. 

Của mẹ! 

Nếu tôi làm chuyện như vậy mà bị mẹ phát hiện thì tôi sẽ bị phạt cấm túc mười tám năm, cũng không phải là quá nhiều. Hơn nữa, nếu người cha dũng cảm của tôi biết tôi ngủ với chị ruột, con gái ruột hoặc bà nội của ông, tôi sợ... tôi sợ... ông ấy cũng sẽ tự tay chặt đầu đứa con loạn luân này của tôi. 

-------------------

Khi Delitar bước vào, cô đã ngạc nhiên hồi lâu. Một đôi mắt sapphire to tròn nhìn tôi chằm chằm. Sau đó mặt cô ấy đỏ lên và cô ấy nói, "À! Vâng... tôi xin lỗi... tôi... tôi không biết... anh... anh là..."

Delitar chết tiệt, cô không có đi ra ngoài ngay mà đứng đó giải thích, kết quả tự nhiên càng ngày càng đen tối.

Atinayi xấu hổ đến mức suýt chết. Tôi xấu hổ và xấu hổ nên đã cởi một mảnh quần áo để che đi phần thân dưới của mình. Chị Lin ban đầu tỏ ra bình tĩnh, nhưng sau một thời gian, chị bị lây nhiễm bởi bầu không khí khó xử giữa tôi và chị Yi, chị cũng bắt đầu đỏ mặt. 

Bầu không khí khó xử tiếp tục trên đường về nhà. 

Renfield bị chiếc chai bạc của tôi đập rất mạnh và không bao giờ tỉnh lại. Bốn người bảo vệ của ông đã chết, và ông già hấp hối chảy máu cam khắp người và không rõ ông sống chết. Chúng tôi vội vàng chôn xác và mang theo hai con lươn dơi mà Renfield mang theo trên đường. 

-------------------

Người ta kể rằng sau khi Ramza bước đi, một ông già sắp chết bò ra khỏi đống đất bừa bộn. Anh ấy gầy và mất máu quá nhiều, nhưng anh ấy vẫn còn sống. 

Chính ông già này, trong suốt quãng đời cô đơn còn lại, đã vô số lần nhớ lại trải nghiệm khiêu dâm ngày đó và viết một cuốn sách đầy cảm xúc mang tên "Câu chuyện khiêu dâm trong khách sạn" sau này được lưu truyền rộng rãi trong nhân dân. Nó trở thành tác phẩm khiêu dâm đầu tiên ở đất liền Bologna và là tác phẩm tiên phong về sách khiêu dâm trên thế giới. 

Các thế hệ sau đọc cuốn sách "Hotel Romance" và phát hiện ra cậu bé tóc bạc được mô tả trong cuốn sách và "Con trai của Chúa" huyền thoại Ramza. 

Sibrai rất giống nhau, hai nhân vật nữ xinh đẹp và gợi cảm rất giống với hai người vợ lẽ yêu quý của Ramza, Catherine. 

Kivo. 

Lucifer và Atinai. 

Do đó, nhiều học giả sau này tin rằng những gì được mô tả trong "Hotel Romance" là một mối tình khiêu dâm ít được biết đến của Con Thiên Chúa. Kết quả là khi ba người đang vui đùa thì ông già đã vô tình theo dõi và ghi vào sổ. 

-------------------

Trên đường đi, một người đàn ông và ba người phụ nữ, mỗi người đều có suy nghĩ riêng và giữ im lặng. 

Atinai đỏ mặt cúi đầu nhìn mũi, mũi nhìn vào tim mình; Đôi mắt màu tím mơ của Catherine thỉnh thoảng liếc nhìn Delitar với vẻ thù địch; trong khi Dilitar cắn môi và liếc nhìn tôi bằng đôi mắt xanh nước biển ngập nước; Về phần tôi, tôi thấy khó chịu và bối rối trước đôi mắt to của Delitar.

Nhắc mới nhớ, lươn dơi là một sinh vật kỳ lạ. Chúng có thân hình phẳng và bay lặng lẽ. Chúng có đôi mắt ma thuật màu vàng, chiếc mỏ dài nhọn và những chiếc răng nanh màu trắng như tuyết. Hơn nữa, người điều khiển lươn dơi phải thông thạo ngôn ngữ quỷ và ngôn ngữ gió. 

Hehe, nếu không có Catherine, con dâu của gia tộc Kiwo, một trong ba gia tộc lớn của ma giới, trong chúng ta, e rằng sẽ không có ai có thể khống chế được những hồn ma này. 

Khi đang lơ lửng trên không, tôi nhận ra rằng một khu vực rộng lớn của Rừng Mogu xinh đẹp đã bị san phẳng bởi các vụ nổ. Chị Lin nói rằng tất cả những điều này là kết quả của một trận chiến khốc liệt giữa tôi, biến thành thú tướng quỷ và Archduke Luma, biến thành tướng quỷ côn trùng ngày hôm qua. 

Không khỏi thở dài, ác quỷ hạt giống lợi hại như vậy, khó trách Luma và Renfield đều đổ xô tới bọn họ. 

Bay trở lại làng Mogu, họ nhìn thấy Xifa, Qinglian và những người khác với khuôn mặt thiếu kiên nhẫn, cũng như Luke với một miếng thạch cao lớn trên mông. 

Hóa ra Luke đã bị quỷ dữ cào xước và trốn thoát về báo với mọi người rằng Lindi đã bị Renfield bắt cóc nên Shifa và những người khác rất lo lắng. 

Tuy nhiên, khi thấy chúng tôi đã trở về an toàn và cơ thể tôi đã hoàn toàn bình phục, Yossi, Farley và những cô gái khác đã vui mừng khôn xiết. 

Tuy nhiên, người đi khập khiễng ở phía trước để chào đón tôi lại là Luke. 

"Hehe, chúc mừng, chúa, chúc mừng, chúa, hehe, chúc mừng, chúa, thân thể của ngài... đã hoàn toàn bình phục... và bộ dáng anh hùng của ngài vẫn như cũ..."

Luke khịt mũi và nói một cách tâng bốc. 

Tôi mỉm cười đắc thắng. 

Luke mỉm cười quyến rũ và nói với Catherine: "Cô Catherine, cô... cô cũng được cứu rồi... hehe, điều này thật tuyệt vời!"

Catherine khịt mũi, oán hận Luke là một tên khốn tàn nhẫn, tham sống và sợ chết. Cô thầm nghĩ Luke đã trốn thoát vào thời điểm quan trọng và giao cô trong tay Renfield. Sau đó, nếu không được tôi cứu kịp thời, giờ phút này cô ấy vẫn đang ở đâu đó chịu đựng sự sỉ nhục tình dục của Renfield. 

Thế là Catherine không thể nuốt nổi trong một hơi, cô ấy vừa làm tình với tôi trong bếp và chưa hoàn toàn hài lòng. Mọi khó chịu đều xảy đến với Luke. Cô cắn môi, mỉm cười nói với Luke: "Nào, anh Luke, đưa tai qua đây. Catherine có chuyện muốn nói nhỏ với anh..."

"Cái...cái gì thì thầm..."

Luke cảm thấy ham muốn và duỗi đầu ngựa ra.

Không ngờ, Catherine đột nhiên nổi giận và hung hãn túm lấy tai ngựa của Luke. Cô đá Luke bằng một bàn chân mảnh khảnh. Cô vừa đá vừa chửi: "Đồ khốn nạn! Đồ khốn nạn! Sao anh dám bỏ rơi tôi... Sao anh dám bỏ chạy một mình..."

Cô không hề dịu dàng, đá Luke nhiều đến mức anh phải hú hét và la hét. May mắn thay, Atinayi và Lilith đã ôm Catherine và nhẹ nhàng an ủi cô nên mụ phù thủy đã bình tĩnh lại.

Tôi mơ hồ cảm thấy hôm nay Catherine rất không vui nên tạm thời không dám đắc tội cô ấy. Tôi liếc trái nhìn phải bằng đôi mắt sói của mình, nhưng tôi thấy hai chị em Zilian và Qinghe mặc áo choàng ngắn màu xanh nhạt, với mái tóc đen óng ả, làn da mềm mại, dáng người nóng bỏng, đôi môi hồng hào và đặc biệt là một đôi mắt đen láy sáng ngời với ánh sáng xanh nhạt. 

Tôi nhìn thấy hai người đẹp giống hệt nhau, hai đôi môi đỏ mọng, hai đôi tai tiên nhọn, trời ơi, đây thực sự là... đây thực sự là một kiệt tác trên thế giới...

Cảm nhận được ánh mắt dâm đãng như lửa của tôi, cặp chị em Elf lập tức tỏ ra không hài lòng. Thanh Hà khẽ khịt mũi, kéo tay áo Tử Liên và họ bước đi. 

-------------------

Từ lâu tôi đã nghe nói rằng Đại Yêu Tinh là một chủng tộc cao quý và kiêu hãnh. Họ luôn coi thường loài người “thấp hèn” nên hiếm khi kết bạn với con người chứ đừng nói đến khả năng một nữ yêu tinh xinh đẹp kết hôn với một người đàn ông loài người! 

Người ta nói rằng trong các đại yêu tinh, nếu một nữ yêu tinh có bất kỳ tiếp xúc nào với một người đàn ông loài người, đó sẽ bị coi là một điều vô cùng xấu hổ! 

Tuy nhiên, về vấn đề này, tộc Dark Elf, vốn có xã hội mẫu hệ, lại rất khác. Phụ nữ Dark Elf rất dâm đãng và dâm đãng. Chúng đặc biệt thích dụ dỗ con người hoặc đàn ông thuộc chủng tộc khác giao phối và sinh sản cho con cái của họ. 

-------------------

Trong giây lát, tôi hoàn toàn phát cáu trước thái độ kiêu ngạo và khinh thường của chị em yêu tinh. Trong lòng ghét hai mỹ nhân này đến mức thầm nghĩ ngày nào đó sẽ lập kế hoạch để đưa hai chị em yêu tinh này lên giường, rồi... ăn tiệc... Hehehehehe...

Tôi đang tự thưởng thức thì chợt cảm thấy một đôi bàn tay nhỏ ấm áp nhéo vào lòng bàn tay mình. Tôi giật mình tỉnh dậy, cúi đầu nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của Youxi: "Thật tốt quá, Ramza điện hạ... Thật tốt quá, cơ thể của ngài cuối cùng đã bình phục..."

"Ngươi... Du Khiêm..."

Lòng tôi ấm lên, tôi dùng trái tay siết chặt lòng bàn tay Youxi, dùng ánh mắt ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp của Youxijuan. Này, cô bé xinh đẹp này có con ngươi xanh và mái tóc vàng. Tuy không xinh đẹp bằng Dilitar nhưng thực ra cô ấy là... đẹp nhất trong số các mỹ nhân.

Hehe... Đúng là Yossi. Cô ấy có mái tóc vàng và đôi mắt xanh giống chị gái của Dili. Hehe, vì tôi không thể làm được Dili nên tôi có thể lùi lại một bước và gây sự với Yossi. Nó không tệ! 

Dù sao thì sự khác biệt về ngoại hình giữa hai người luôn có giới hạn, và họ đều có tóc vàng và mắt xanh! 

Này, đúng rồi! Đợi...đợi đã...

Nếu tôi nhớ không nhầm thì Yossi hình như vẫn… còn trinh! 

Ôi chúa ơi! 

Một sai lầm, một sai lầm lớn! 

đáng ghét! 

Một người đẹp như Vưu Kỳ đã ở bên cạnh tôi lâu như vậy, mà tôi... tôi thậm chí còn chưa chải đầu cho cô ấy. Than ôi, đây quả là một sai lầm lớn...

Được rồi, Yossi, tối nay tôi sẽ làm điều đó cho bạn! 

Tôi trở nên dâm đãng và định trêu chọc Vưu Kỳ, nhưng cơ thể tôi đã bị di chuyển bởi hai cơ thể mềm mại và nóng bỏng, một bên trái và một bên phải. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng đây là hai cô gái quỷ tóc tím với một chiếc sừng trên trán và khuôn mặt xinh đẹp. Họ là Lina và Farley.

"Wow! Thật tuyệt vời... cơ thể bạn đã thực sự hồi phục!" 

Lina vui vẻ nói.

"Nhưng... Hoàng thân Ramza..."

Farley cau mày, cẩn thận nhìn ta hồi lâu: "Sao ta lại cảm thấy ngươi giống như... ngươi tựa hồ trở nên nhỏ đi một chút..."

"Hả? Đúng vậy, Hoàng thân...đã trở nên thấp hơn một chút..."

“Có vẻ như tôi đang trẻ dần lên…”

"...Sao chuyện này có thể xảy ra được? Kỳ lạ quá!"...

Những người phụ nữ tụ tập xung quanh và bắt đầu nói chuyện. 

"Có lẽ trong quá trình hồi phục của ta đã bị gián đoạn, cho nên... ta trở lại trạng thái của hai năm trước, trẻ hơn hai tuổi..."

Anh Cả Kidd, người đã im lặng suốt nãy giờ, đột nhiên lên tiếng. 

"Ồ!"

Các cô gái đồng loạt gật đầu. 

"Chỉ là có những người có ý đồ xấu muốn giết Hoàng thân Ramza...và cô Dili. Tất cả là lỗi của cô ấy khi rời bỏ chức vụ mà không được phép...Hừm..."

Coco đậu lên vai tôi và nói một cách bất mãn trong khi liếc nhìn Atinayi và Delitar. 

Khi Atina nghe thấy điều này, cô ấy trông có vẻ hối lỗi, trong khi Dilitar đỏ mặt và sợ hãi đến mức không nói nên lời. 

Tôi cười, dùng ngón tay búng nhẹ Coco, bắt cô ấy lộn nhào trên không rồi nói: “Quá khứ đã là quá khứ, từ nay chúng ta là một gia đình, chúng ta phải chung sống hòa thuận…”

Vừa nói, anh vừa đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Youxi và Farley. 

Mặt Hữu Thiên đỏ bừng, trong khi những cô gái khác ở Fali mỉm cười rạng rỡ như hoa. Chỉ có Dili và Catherine dường như có điều gì đó trong đầu. 

Cuối cùng tôi đã lấy lại được cơ thể nam giới của mình, trong lúc tôi đang tận hưởng vẻ đẹp mỹ miều thì thấy thiên thần sa ngã Xifa ngơ ngác nhìn tôi với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Anh... anh..."

Anh ấy nhìn tôi một lúc lâu rồi đột nhiên vỗ cánh bay tới, vẻ mặt nghiêm túc, hai tay nắm chặt lấy vai tôi. 

"Làm sao... làm sao..."

Tôi giật mình. 

"Nó giống như... nó rất giống..."

Shifa lẩm bẩm nói: "Ngươi... ngươi thật sự là Hoàng thân Ramza, hoàng tử của gia tộc Sibre sao?"

"Không...không tệ..."

Tôi sửng sốt nghĩ thầm, Xifa trước mặt cứ nói “thích” ấy chẳng lẽ cũng là bạn thân của người cha dũng cảm của tôi hồi đó? 

"Mora...Mora, Ramos, cậu là ai..."

Xifa hỏi với đôi mắt nhấp nháy. 

Ngay khi Xifa nói điều này, tất cả mọi người có mặt đều bị sốc, đặc biệt là Dilitar. 

"Anh...he...tôi...tôi..."

Tôi liếc nhìn Dilitar, rồi nhìn Atinayi, và nói dối: "Tôi... tôi không liên quan gì đến anh ta cả..."

Xifa sửng sốt một lát, sau đó ánh mắt tối sầm, chán nản buông vai tôi ra, nói: "Đúng, không thể nào, không thể nào, anh... anh là hoàng tử của nhà Sibre, anh ấy... anh ấy là... Ôi! Làm sao em có thể có quan hệ với anh ấy được?"

Lời của Xifa xác nhận điều tôi đang nghĩ, nhưng nhìn vẻ mặt của Xifa, 90% tôi không biết tung tích của cha mình, và việc tôi tiết lộ kinh nghiệm sống của mình một cách công khai vào lúc này, đặc biệt là trước mặt Delitar.

Nếu không, ai biết được cô gái già liếm cặc này sẽ phản ứng thế nào với anh trai tôi! 

Chị Nayi thấy tôi nói dối liền nhìn tôi tò mò. Trong số tất cả mọi người, cô ấy là người duy nhất biết được trải nghiệm cuộc sống thực sự của tôi. 

Tôi thở dài bất lực và gật đầu với cô ấy. 

"Cô Atinayi!"

Xifa quay sang chị Nayi và nói: "Tôi nghĩ chị và em đã bỏ trốn được nửa năm rồi. Chị có thể nói cho em biết, chị lấy thanh kiếm này từ ai không...?"

Chị Nayi giật mình, rồi đôi mắt xinh đẹp của chị liếc nhìn tôi. Tôi bị sốc và nhanh chóng lắc đầu với cô ấy. 

Chị Nayi cắn môi và nói với Xifa: "Cái này...thanh kiếm này...tôi xin lỗi...anh Xifa, thanh kiếm này thực ra...thực ra...tôi...mua nó ở một cửa hàng đồ cổ..."

Xifa sửng sốt, sau đó tức giận nói: "Vậy, cô Atinayi, cô đã nói dối tôi suốt sáu tháng qua... Thanh kiếm này có liên quan đến tung tích của một người bạn cũ của tôi. Cô Atinayi, cô không nghĩ rằng mình đang đi quá xa khi lừa dối tôi như thế này sao?"

"Ừ...tôi xin lỗi..."

Để giúp tôi che giấu lai lịch, chị Nayi đã xin lỗi một cách rất đau lòng. 

"Ngoài ra, cô Atinayi, tôi thực sự không biết giữa cô và Hoàng thân Ramza có hiểu lầm gì, cho nên sau khi đến đây, cô thực sự muốn giấu tên và bí mật sát hại Hoàng thân Ramza. Hmm... Kết quả là, cô có biết rằng cô không chỉ suýt giết chết Hoàng tử Ramza mà còn..."

Xifa giận dữ nhíu mày, chỉ vào Rừng Mogu bị tàn phá nặng nề bên cạnh và nói: "Và toàn bộ Rừng Mogu gần như đã bị bàn tay của các ngươi phá hủy!"

"Cô Atinayi! Hôm đó cô dùng lời nói ngọt ngào đuổi tôi đi, sau đó cô còn muốn giết Hoàng thân Ramza,"

Delitar tức giận nói: "Ngươi... việc ngươi làm thật là hèn hạ..."

"Tôi... tôi..."

Atinai liếc nhìn tôi với vẻ mặt đau đớn không thể diễn tả được. 

Đại trưởng lão Kidd cũng nhảy chân lên và đáp xuống một thân cây gãy. Anh ấy nói: "Cô Atinayi, bộ tộc Mogu của chúng tôi đã sống trong khu rừng này hàng trăm năm. Trong hàng trăm năm, nơi này là một nơi yên tĩnh và hài hòa. Tuy nhiên, cô Atinayi, hành động của cô gần như đã khiến chúng tôi mất đi ngôi nhà thân yêu của mình. Vì vậy, tất cả chúng tôi trong bộ tộc Mogu thực sự cần lời giải thích của cô!"

Anh ta nói một cách nghiêm khắc, và đằng sau anh ta, hàng trăm con mogu nhỏ giận dữ nhìn chằm chằm vào Atinayi với đôi mắt to dễ thương. Trong số đó, có một số mogu với băng trên đầu và nẹp ở chân.

"Tôi...tôi...thực sự...xin lỗi..."

Atinayi rất đau khổ và buồn bã. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói, "Nhưng...nhưng, tôi thực sự không biết...làm sao giải thích..."

"Ồ, thực sự..."

Kidd nghiêm nghị nói: “Nếu đã như vậy thì thật xin lỗi, cô Atinayi, tôi chỉ có thể nói với cô rằng khu rừng này… cô không được chào đón!”

Atinayi choáng váng trong giây lát. Đáng thương nữ nhân, lúc này nên giải thích thế nào đây? Liệu cô ấy có nên kể hết mọi chuyện đã xảy ra giữa tôi và cô ấy, tất cả những mối hận thù và vướng mắc? 

Không, cô ấy không thể làm điều đó, và cô ấy không thể nói điều đó thay tôi. 

Tôi đã làm điều gì đó không tốt với cô ấy nhưng tôi nhờ cô ấy giúp tôi che giấu điều đó. 

"...Tôi thực sự xin lỗi..."

Sau khi liếc nhìn tôi một cái, cô ấy cúi đầu chào Kidd với vẻ mặt ngơ ngác rồi quay người rời đi. 

Catherine vội vàng kéo cô lại. 

"Chậm...chậm..."

Tôi do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng gọi tên tướng quân và nói với Kidd: "Sếp Kidd, làm ơn... xin hãy nghe tôi nói."

"Hoàng thượng mời nói!"

"Ừm, thực ra... giữa tôi và cô Atinayi đã có một sự hiểu lầm rất lớn, và sự hiểu lầm đó hoàn toàn là lỗi của tôi, cho nên... việc Rừng Mogu bị phá hủy là... tất cả là lỗi của tôi. Vì vậy, Thủ lĩnh Kidd, xin đừng đổ lỗi cho cô Atinayi. Than ôi! Để bày tỏ lời xin lỗi vì đã phá hủy nơi này, tôi sẵn sàng hiến tặng một trăm đồng vàng để đền bù!"

Tôi vừa nói vừa gật đầu với Yuxi, người này lập tức đưa ra một tấm vé vàng. 

"Ồ..."

, "Ồ..."

, "Một trăm đồng vàng..."

Tất cả Mogu đều náo động. 

"Chà...vì Hoàng thân Ramza đã lên tiếng. Được rồi, chúng ta sẽ không truy đuổi vấn đề Atinayi nữa, nhưng tôi, Kidd, không thể nhận những đồng tiền vàng của Hoàng thân." 

Kidd bình tĩnh nói.

Kidd vừa dứt lời, phía sau có một giọng phụ nữ sắc bén hét lên: "Này! Lão già, ông điên à!"

Sau đó, một bóng dáng mập mạp nhảy ra và đáp xuống bên cạnh Kidd. Đó là một bà Mogu già béo. 

"Vợ ơi, em... sao em lại ở đây..."

Kidd run rẩy nói. 

"Hmph! Lão già chết tiệt, sao ông có thể... từ chối mong muốn của Điện hạ Ramza một cách thản nhiên như vậy?"

Fat Mogu dùng gậy đánh mạnh vào đầu Kidd, sau đó mỉm cười nhận lấy tấm vé vàng từ tay Vũ Kỳ. 

Tôi chết lặng trong giây lát, đồng thời vô cùng đau lòng, nghĩ rằng hôm nay mình sẽ chảy rất nhiều máu. 

Nhưng...thật đáng ghét! 

Ban đầu tôi đánh giá tính cách học giả của Kidd nên đã hào phóng “tặng” anh ấy một trăm đồng vàng, mong rằng anh ấy sẽ không bao giờ nhận, nhưng cuối cùng… tôi không biết…

Một người phụ nữ phàm tục mập mạp đột nhiên xuất hiện và mỉm cười tính cho tôi một trăm đồng vàng! 

Tôi rất tức giận! 

Đau lòng quá! 

Khi tôi ở thủ đô hoàng gia, tiền tiêu vặt hàng tháng của tôi chỉ có mười đồng vàng! 

Nhưng nếu muốn cởi mở hơn, cuối cùng bạn cũng có thể bỏ tiền ra để giải trừ tai họa. 

Đây là cách giải quyết vấn đề của chị Nayi. 

Đến tối, Kidd lo lắng về cuộc tấn công của nhóm Luma nên dẫn mọi người tránh vào sâu trong rừng. Tuy nhiên, vào lúc này, chúng ta có con át chủ bài là Renfield, chúng ta không sợ Luma hỗn loạn. 

Hai ngày liên tiếp xảy ra rất nhiều chuyện, ba hố kho báu của chị Nayi khiến hôm nay tôi quan hệ quá nhiều. Hơn nữa, vào buổi tối, tôi đưa Catherine đến thăm Renfield, trong thời gian đó tất nhiên tôi phải quất cho anh ta một roi. 

Cuối cùng, đến tối, tôi cảm thấy vô cùng mệt mỏi nên lên giường và ngủ thiếp đi. Than ôi, dù vậy, tôi đã xúc phạm Catherine, người đang ở bên cạnh tôi với thân hình mảnh dẻ. 

Than ôi, đàn ông thật khó làm được điều này, vất vả quá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Cô gái già yêu

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi bị đau đầu và yếu ớt. Chiếc váy ngủ lụa Hữu Thiên chuẩn bị cho tôi vừa vặn với tôi một cách hoàn hảo. Tôi uể oải nằm trên giường, liếc nhìn người đẹp tóc tím đang ngủ trong vòng tay mình. Trong giây lát, miệng tôi há ra và không thể khép lại được. 

Trong hơi thở nhẹ nhàng và đều đặn của người đẹp Haitang đang ngủ trong mùa xuân, tôi chỉ có thể thấy được khi cô ấy đang ngủ say, khi cô ấy không ủ rũ hay buồn bã, nét mặt như tạc của cô ấy tạo thành một vẻ đẹp tĩnh tại như một tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch. Lông mi đen thật dài, dưới cặp sừng cừu cong, nơi dây buộc tóc được nới lỏng, mái tóc màu hoa oải hương xõa thành từng sợi, phản chiếu ánh sáng ban mai mờ nhạt, thoải mái tựa trên vai, chiếc cổ hồng hào và đôi má của cô. 

Khi góc chăn được vén lên, chiếc váy ngủ nữ màu trắng trứng theo phong cách Trung Địa, với chất liệu mềm mại và hoa văn tinh xảo, chói lóa trên làn da trắng nõn và hơi xanh của cô. Đường viền cổ áo hơi hở để lộ khe ngực sâu và một nửa quả cầu ngọc đầy đặn của cô ấy...

Chà, đẹp quá! 

Chỉ cần nhìn cô ấy như vậy thôi cũng khiến tôi cảm thấy chóng mặt và choáng váng. 

Ôi chúa ơi, chị Lin thực sự là cô gái xinh đẹp nhất trong Ma tộc! 

Nếu có thể có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ngủ cùng mình mỗi đêm thì cuộc đời này tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Tôi vừa vui vừa tự hào. Khi ở cùng chị Lin vào ngày thường, chúng tôi chủ yếu là giận dữ và cãi vã, nhưng chúng tôi hiếm khi có tâm lý lặng lẽ ôm chị và thưởng thức vẻ đẹp của chị như thế này. Lúc này, nhìn một mỹ nữ như vậy, tôi nhất thời mê mẩn, con cặc dưới háng tôi càng nóng càng cứng. 

Ơ... Nhân tiện, tối qua hình như... tôi vẫn chưa làm tình với chị Lâm! 

Mẹ kiếp, có mỹ nữ như vậy cùng lên giường, lại không hưởng thụ, chẳng phải là lãng phí tài nguyên sao! 

Tôi thở dài như vậy, dùng một tay kéo cánh tay củ sen trắng như tuyết mà cô ấy đang quàng quanh cổ tôi xuống, kéo váy ngủ của tôi ra, lật người lại, ấn vào thân thể cực kỳ đàn hồi và nóng bỏng ở dưới tôi, dang rộng đôi tay to lớn của tôi ra, xâm chiếm chiếc áo choàng lụa của cô ấy...

Chị Lin ban đầu vẫn còn ngủ, nhưng khi tôi cởi dải ruy băng trên ngực và dùng đôi tay to lớn siết chặt bộ ngực mềm mại của chị, chị cuối cùng cũng tỉnh dậy và khóc. 

"Hmm...hả?...cậu...cậu..."

Khi tỉnh dậy, cô đã gặp phải một trải nghiệm như vậy. Chị Lin đỏ mặt, tỏ vẻ tức giận và khó chịu. 

"Chị Lin, chị đang mặc chiếc váy ngủ Trung Địa khoét sâu này, nhưng chị lại không mặc áo nịt ngực Trung Địa... Chị không sợ nhan sắc của mình bị lộ ra ngoài à..."

Tôi ôm chặt cơ thể chị Lâm, cái miệng to của tôi gặm nhấm núm vú nâu của chị. 

“Chuyện đó…tôi…tôi không thể quen được…”

Đôi mắt phù thủy tràn ngập thủy triều mùa xuân. Hóa ra trong số các quốc gia lục địa, chỉ có phụ nữ của Vương quốc Alvis ở Trung Địa là bị ràng buộc bởi nhà thờ và có thói quen mặc áo nịt ngực. Tuy nhiên, trang phục của phụ nữ loài người từ người cao nguyên, người đồng cỏ, người đầm lầy không có khái niệm áo nịt ngực. 

Hơn nữa, Catherine xuất thân từ một gia tộc yêu tộc lăng nhăng nên không hề đề cập đến việc mặc áo nịt ngực. 

Tôi đến từ hoàng gia Sibrai. Mặc dù Safani nằm trên cao nguyên nhưng gia đình Sibrai đã chuyển từ Trung Vương quốc vào những năm đầu. Vì vậy, các gia đình quý tộc quý tộc ở Safani vẫn duy trì phong tục sinh hoạt của Trung Quốc, mọi thứ đều được coi là đẹp đẽ như đến từ Trung Quốc. 

Hehe...theo kinh nghiệm nhìn trộm nhiều năm của tôi, không chỉ Thái hậu mà cả dì Mi cũng mặc áo nịt ngực, đồ họ mặc đều là hàng cao cấp nhập khẩu từ Alves! 

"Ồ... chị không quen mặc nó à?...Chị Lâm, chị chưa bao giờ mặc áo nịt ngực à?"

Tôi hào hứng bóp bộ ngực khủng của chị Lin, biến chúng thành hình elip cao. 

"Ừm... ừm..."

Chị Lâm thản nhiên đáp lại, nhưng lại dùng một tay nắm lấy móng vuốt đang định tuột quần lót của tôi và nói: "Không... không, trời mới sáng sớm... như thế này, bị nhìn thấy thật tệ..."

"Hả? Thật sự không có khả năng... Lâm tỷ..."

Tôi bú vú mụ phù thủy, khiến mụ rên rỉ ầm ĩ.

Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nắm lấy móng vuốt của tôi và không chịu để tôi cởi quần cô ấy. Catherine cắn môi kiên trì nhưng cơ thể càng ngày càng nóng.

"Hehe... Lin chị, ngực chị to quá!"

Tôi vùi mặt vào khe ngực của cô ấy và tận hưởng. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra điều gì đó, nên tôi ngẩng đầu lên và nói một cách nghiêm túc: "Ồ... tôi hiểu rồi...

Tôi hiểu! Thế đấy... thế đấy! Vừa nói, cô vừa cười không ngừng, dùng tay nhéo cằm, kiêu ngạo nhìn cặp bóng lộng lẫy trên ngực chị Lâm.

Phụ thuộc vào!

Cô ấy gần 38 rồi. Ngực của bà to quá. Tôi tự hỏi tại sao tôi lại ngủ với vô số phụ nữ mà chỉ có ngực của chị Lin là lớn như vậy!

Hóa ra... hóa ra là lý do này.

"Này! Chết tiệt, ngươi lại nghĩ đến chuyện xấu gì nữa!"

Catherine nhổ nước bọt, đỏ mặt.

"Ha ha... Lâm tỷ, ta hỏi ngươi, sao ngực của ngươi lại lớn như vậy..."

Tôi không nhịn được cười: “Hehehehe…thì ra là do từ nhỏ cậu không mặc áo nịt ngực nên ngực không bị kiềm chế nên cứ lớn dần lên, nên mới to như thế này phải không?” 

Vừa nói tôi vừa tự hào đến mức đưa tay ra vặn vặn núm vú tròn trịa cứng rắn của cô ấy một cách tục tĩu.

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế! Anh bốc mùi quá! Anh biết mình đang nói vớ vẩn gì mà!"

Nghe tôi nói xong, chị Lâm vừa xấu hổ vừa tức giận, vỗ nhẹ vào vai tôi.

"Nhất định là nguyên nhân này, nhất định là nguyên nhân này..."

Tôi cười lớn, đưa tay xuống kéo chiếc quần trắng của chị Lâm ra. Lần này chị Lin không ngăn cản tôi.

Kế hoạch trong ngày bắt đầu vào buổi sáng. Nếu bạn không làm điều đó bây giờ thì khi nào bạn sẽ đợi?

Đầu nấm đỏ tựa vào môi lỗ mật róc rách của người đẹp. Đôi môi giống như cánh hoa mẫu đơn lập tức bắt đầu co lại từng mảnh, hút lấy vòi của tôi ... Ừm, thật là một bông hoa mẫu đơn nổi tiếng!

Tôi nhìn chị Lâm một cách khiêu khích, dùng vòi dụi đôi môi ướt át nhưng cũng không lao vào. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở của chị Lâm ngày càng dồn dập. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy giống như đang say rượu, vòng eo thon thả, đôi mắt xinh đẹp màu hoa oải hương bị bao phủ bởi tầng sương mù...

"Này, chị Lâm, em vừa học được mấy chiêu mới. Hôm nay em rất muốn cho mọi người xem, nhưng... em sợ chị không chịu nổi, chị ơi!"

Tôi nhìn xuống khuôn mặt quyến rũ của Catherine và nói với nụ cười dâm đãng.

"Gegegege..."

Catherine ngọt ngào cười: "Có thật không? Nếu như vậy... tỷ tỷ của ta sợ quá!"

Vừa nói, một chân xinh đẹp của cô ấy duỗi ra, gót chân ấn vào đốt sống lưng của tôi, một bàn tay mảnh khảnh còn móc vào mông tôi, khiến cả hai tạo thành tư thế vui vẻ tiêu chuẩn.

Huh, thật là một con điếm nhỏ. Vừa rồi bạn đang nói một cách đạo đức giả, "...thật tệ khi bị nhìn thấy..."

Cho nên, vào lúc này, rõ ràng là hắn muốn cùng ta đánh một trận lớn!

Răng tôi ngứa ngáy vì căm ghét, lúc đó tôi không nói nên lời. Đũng quần của con gấu đột nhiên dựng lên, một tiếng bốp vang lên, chày ngọc đâm sâu vào trong hoa mẫu đơn.

"À!"

"Ờ..."

Hai người gần như đồng thanh rên rỉ trong khoái cảm.

Thành thật mà nói, kể từ khi tôi mất đi cơ thể, giữa chị Lâm và tôi chưa hề có quan hệ tình dục thực sự. Lúc này, tôi đã trở lại cơ thể nam giới của mình, chị Lin lần đầu tiên đã chải sạch trinh tiết. Sâu thẳm trong lòng, tôi sợ mình đã khao khát con cặc ở háng của mình nên lúc này mới đưa vào. Một đôi tình nhân đói khát lập tức cảm thấy thoải mái vô cùng.

Một bàn tay giữ chặt vai tôi. Chị Lin nhắm mắt lại và cau mày, trông như đang bị đau nhẹ. 

"Chị Lin, có chuyện gì vậy?"

"Đau một chút..."

Người đẹp cắn môi.

Tôi hơi giật mình, rồi tôi nhận ra rằng hóa ra hai chúng tôi đã không quan hệ trong vài tháng, và hố hoa mẫu đơn của chị Lin sẽ sống lại nếu không có sự chăm chỉ của tôi trong việc tưới nước cho nó. 

Lúc này tôi cũng chưa vội đâm vào mà cứ để đũng quần cắm sâu vào trong người đẹp. Tôi nhẹ nhàng mút bộ ngực thơm tho của cô ấy bằng cái miệng to của mình và nói: "Chị Lâm, bà của chị... to thật đấy. Em thích chị lắm..."

"Bà nội ngươi... lớn thật đấy. Ta rất thích ngươi..."

Đây là một từ tục tĩu, phi logic và có quan hệ nhân quả tiêu cực. Tuy nhiên, vào lúc này, lời nói này lại vô cùng cảm động và cảm động giữa một cặp tình nhân đang quan hệ tình dục...

Quả nhiên, chị Lin cắn môi cười lớn. Một đôi tay cô ấy móc cổ tôi và ấn chặt vào ngực cô ấy. Kết quả là tôi bị chôn sâu trong khe ngực và gần như nghẹt thở vì hạnh phúc…

Khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa, tôi mím cái miệng lớn xuống, chị Lâm nhìn cô ấy. Khi môi và lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, tôi duỗi thẳng eo và hông và bắt đầu từ từ thọc vào và ra khỏi cái lồn hoa mẫu đơn của mụ phù thủy.

Hai người vốn đã quen nhau nên đã ngầm hợp tác một thời gian. Người đàn ông này phát cuồng vì người vợ lẽ, và họ đụ cô ấy hai mươi ba lần bằng những cú thúc nhẹ nhàng và những cú thúc chậm rãi.

Tôi biết rằng chị Lin sinh ra đã là phù thủy, cơ thể mềm mại và đàn hồi của chị ấy là phụ nữ bình thường không gì có thể sánh bằng. Vì vậy, dù là kẻ có thâm niên ngoại tình nhưng tôi cũng không dám kiêu ngạo, nên tôi làm việc đều đặn và ghi thêm được hai mươi ba mươi lần. Hai người nóng bừng, đổ mồ hôi, cuối cùng cũng đỡ hơn.

Chị Lin đang cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi, và tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn tột độ. Tôi lập tức nhấc đôi chân dài của Chị Lin lên, ấn chúng lên phần thân trên của chị, rồi duỗi thẳng dương vật của mình. Ngay khi tôi chuẩn bị lao tới, đột nhiên...

Đột nhiên... ngoài cửa có người hét lên: "Ramza điện hạ, Ramza điện hạ... ngài có trong đó không?"

Ngay sau đó vang lên một tiếng rầm, cửa phòng ngủ bị đẩy mạnh ra, một bóng dáng xinh đẹp lao vào.

Catherine và tôi, đang say mê, lập tức sửng sốt. Khi nhìn quanh, chúng tôi thấy người đàn ông có mái tóc vàng và làn da trắng như tuyết. Khuôn mặt anh ta đầy kinh ngạc sau khi bước vào. Nhưng nếu không phải Delitar thì đó là ai?

Hai chúng tôi đều bị sốc và xấu hổ, nhưng cái đầu sưng tấy ở phần thân dưới của tôi đã cắm sâu vào trong cơ thể chị Lâm và nhất thời không thể mở ra được. Trong cơn tuyệt vọng, chị Lin nhanh chóng kéo chăn đắp lên người họ, trong khi chị co ro dưới cơ thể tôi.

Khi điều này xảy ra, Catherine vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng cô ấy dùng một tay nắm lấy cơ lưng của tôi và rên rỉ. 

Rất tiếc, Catherine chắc chắn đã hiểu lầm Dilitar và tôi. 

Than ôi, tôi nhớ hôm đó cùng chị và chị Nayi vào bếp vui vẻ, chị đã ghen tị với chị Nayi rồi. Tuy nhiên, sau đó, Dili, người xinh đẹp hơn chị Nayi, bất ngờ xông vào bếp. Kết quả là cả ba chúng tôi đều kết thúc một cách vội vàng. Sự xuất hiện của Delitar lúc đó đương nhiên khiến chị Lin rất bất mãn.

Và đúng lúc này, Dilitar lại một lần nữa “chen vào” khoảnh khắc ngọt ngào nhất giữa tôi và Catherine!

Tốt! 

Bây giờ, nếu Catherine không hiểu lầm hoặc mất bình tĩnh thì tôi cũng không tin. 

Chết tiệt, tại sao mọi người luôn gây rắc rối khi chị Lin và tôi quan hệ tình dục? Tôi nhớ rằng vào một đêm cách đây một năm, công chúa tiên cá Alutimi đã xông vào. Kết quả là Linmi đã đánh nhau và gây ra một cơn bão trong thành phố. Nhưng vào lúc này, sự xâm nhập của Delitar phải không... lại gây rắc rối cho tôi nữa. 

Tôi thầm cảm thấy có lỗi và vô cùng hối hận, tự nguyền rủa bản thân tại sao đêm qua không chốt cửa phòng trước khi đi ngủ, để rồi… một lần nữa tôi lại để cho người chị liều lĩnh của mình đột nhập vào thời điểm quan trọng và phá hỏng việc tốt của tôi! 

"A, hehe...Chào buổi sáng, cô Dilly!"

Tôi cười khô khan, dưới chăn, đôi bàn tay to lớn của tôi nắm lấy đôi bàn tay thanh tú của Catherine, véo thật mạnh vào tôi. 

"Ừ...Xin lỗi, tôi không biết, cô Catherine đang ở trong phòng cô..."

Địch Lệ sắc mặt đỏ lên, lộ ra có chút ghen tị cùng có chút cảm động. Anh liếc nhìn thẳng vào Catherine đang rúc dưới chăn. 

Chóng mặt, con móng guốc nhỏ hôi hám này, sao còn đứng đây? Hãy ra khỏi đây nhanh chóng! 

Trong lòng ta tức giận, cố nở nụ cười: "Địch Lệ tiểu thư, ngươi có thể tránh ra một chút được không..."

"À, vâng... vâng..."

Lúc này Dili mới tỉnh lại, vội vàng rời khỏi phòng, đóng cửa lại sau lưng. 

Kết quả là sau khi Dili làm ầm lên như vậy, bầu không khí ấm áp hiếm có giữa chị Lâm và tôi đã hoàn toàn bị hủy hoại. 

Trong khi thay quần áo, chị Lin vẫn im lặng và trông rất tức giận. Tôi cố gắng an ủi cô ấy bằng những lời nói dịu dàng, nhưng cô ấy lại bị những lời nói lạnh lùng của mình chế giễu. 

Kết quả là, mặc dù biết rõ chị Lin ghen tị và lo lắng cho Delitar nhưng tôi lại cảm thấy tức giận và cuối cùng hai người đã xảy ra một cuộc cãi vã nhỏ. 

Tôi giận dữ bước ra khỏi phòng và nhìn thấy Dilitar. 

"Dili, em muốn gì ở anh?"

Tôi kìm nén cơn giận của mình. 

Mẹ kiếp, Dili hôi hám, tôi...tôi...tôi thực sự muốn tát mạnh vào mông cậu! 

"Ramza điện hạ, Dili... Dili có chuyện muốn nói với ngài càng sớm càng tốt..."

Cô ấy giống như đã làm sai điều gì đó, không yên tâm mà đặt một tay ra sau lưng.

"Hả? Có chuyện gì thế?" 

"Cái này... cái này..."

Dili chậm rãi lấy ra một thanh trường kiếm từ phía sau và đưa cho tôi. Thanh kiếm tỏa ra ánh sáng vàng và có những hoa văn cổ xưa tuyệt đẹp được khắc trên thanh kiếm. Đó thực sự là thanh kiếm của Pomynuca mà tôi đã để lại Atinai. 

"Cái này...cái này...cậu...cậu..."

Tôi đã bị sốc. 

“Cô Atinayi nhờ tôi giao cái này… cho cô…”

Địch Lệ run rẩy nói. 

Tôi sửng sốt và vội hỏi: “Chị Nayi… chị ấy ở đâu?”

Sắc mặt Địch Lệ tái nhợt, hắn nói: "Nàng... nàng rời đi..."

Tim tôi lỡ nhịp, tôi chạy vội đến phòng Chị Nayi. 

Căn phòng trống rỗng, chẳng thấy vẻ đẹp nào cả. 

Hành lý cá nhân của chị Yi đã biến mất. 

Chẳng lẽ cô ấy thật sự đã bỏ đi... để tôi một mình...

Tôi cảm thấy như đang ở trong hầm băng, trong giây lát, Dili lo lắng đi vào phòng. 

"Chị Nayi, chị ấy... tại sao chị ấy lại rời đi?"

Tôi nắm lấy vai Dilly và lắc cô ấy. 

Sắc mặt Dili trở nên tái nhợt và cậu ấy rơi nước mắt sau khi bị tôi lay mấy cái. 

"Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi... Tất cả là lỗi của tôi, tất cả là lỗi của tôi!"

Dilly đã khóc. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi choáng váng. 

"Sau khi tôi về tối qua, tôi... tôi nghe chú Xifa nói rằng thanh kiếm của cô Atinayi là... bố tôi đã từng sử dụng nó trước đây. Sau đó... sau đó tôi nằm trên giường trằn trọc không ngủ được nên tôi đến... xin chị Nayi thanh kiếm..."

“…Cầu xin một thanh kiếm!…”

"Tôi... vốn dĩ tôi nghĩ rằng với tư cách là con gái, mình nên giữ lại thanh kiếm mà cha tôi đã sử dụng, vì vậy tôi đã nghĩ ra một mức giá tốt và mua thanh kiếm này từ cô Atinayi..."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Nhưng, dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, cô Atinayi vẫn từ chối bán nó cho tôi. Cô ấy bị ép phải làm như vậy và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ đợi đến khi hỏi ý kiến anh vào ngày hôm sau rồi mới quyết định có bán nó cho tôi hay không..."

"Vậy thì..."

"Sau đó, lời cầu xin của tôi cũng vô dụng, tôi càng tức giận hơn, sau đó tôi... tôi nhất thời không chịu nổi nên đã nói rất nhiều điều khó chịu..."

"Những lời khó chịu, bạn...bạn đã nói gì vậy..."

Tôi đã bị sốc. 

"Lúc đó... lúc đó ở trong bếp, cô Atinayi rất tình cảm với cậu. Cô ấy thực sự rất thích cậu phải không? Nhưng... nhưng trước đó, cô ấy muốn làm hại cậu và lừa dối mọi người. Trong lòng tôi thực sự rất tức giận... vì vậy, vì vậy... tôi... tôi gọi cô ấy là không biết xấu hổ... vô liêm sỉ và đáng khinh, và... tôi cũng gọi cô ấy là kẻ gây hại..."

Delitar run rẩy nói. 

"Sao... sao cậu có thể nói như vậy về Chị Nayi!"

Tôi vừa sốc vừa tức giận, giơ tay lên định tát vào mặt cô ấy một cái. Địch Lệ biết mình đã làm sai điều gì, liền nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi chờ đợi một cái tát. 

Tôi giơ cao lòng bàn tay, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Delitar, đôi má như ngọc của cô ấy đẫm nước mắt, tôi cảm thấy yếu đuối trong giây lát, nghĩ rằng dù sao cô ấy cũng là em gái mình, nên tha cho cô ấy một lần. 

Vì thế hắn đè nén tức giận nói: “Không phải tối hôm qua ta đã giải thích với mọi người, giữa ta và tỷ tỷ Nayi có hiểu lầm, đều là lỗi của ta, Dilly... ngươi không nghe thấy sao?”

"Nhưng... nhưng, tôi chỉ rất tức giận. Cô ấy đã nói dối tôi, muốn làm hại anh, và... cô ấy cũng lừa dối chú Xifa. Cô ấy thậm chí còn từ chối bán thanh kiếm mà cha tôi đã sử dụng...trả lại cho tôi..."

"Dili, có lẽ là vì người khác nguyên nhân làm như vậy. Nayi tỷ thực ra là một người rất tốt..."

Tôi thở dài, tự hỏi không biết chị Nayi có ở xa không. 

"Tôi đã nói nhiều điều khó chịu như vậy, sau đó... sau này cô Atinayi... cô ấy khóc. Vốn tôi chỉ muốn mắng cô ấy để trút giận, nhưng cô ấy lại khóc rất thảm thiết. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã nói sai..."

Dilly lại khóc. 

Tôi thở dài và lấy thanh trường kiếm từ tay Dili. Trên chuôi kiếm vẫn còn vương lại mùi thơm của Chị Nayi.

-------------------

Chị Nayi...chị khóc à? 

Có phải cô ấy đang tự trách mình đã phá hủy rừng Mogu? 

Hay là vì lời nói của Dilly đã khơi dậy nỗi buồn của cô? 

Nếu không gặp tôi, có lẽ chị Nayi sẽ hạnh phúc hơn. Cô ấy có thể là vợ của Leif và là công chúa tương lai của gia đình Safan. Mặc dù Leif là một người cuồng nhiệt vì đôi chân đẹp nhưng anh ấy cũng rất buồn tẻ và cổ hủ. 

Sau đó, tôi cưỡng hiếp cô ấy và để cô ấy phủ đầy bụi. Cô ấy muốn trả thù nhưng lại yêu tôi trong quá trình trả thù. Không, có lẽ cô ấy chỉ nghiện ham muốn tình dục của tôi thôi. Đây chẳng phải là... một sự trớ trêu lớn sao? 

Có lẽ trong lòng chị Nayi tràn ngập những mâu thuẫn điên cuồng và cảm giác tội lỗi vô cùng lớn. Cô ấy là hôn thê của Lev, nhưng cô ấy lại yêu tôi, thể xác và tâm trí của tôi đã bị lấy đi khỏi tôi. Nhưng đồng thời, sâu thẳm trong trái tim, cô ấy có thể vẫn thích Lev. Tuy nhiên, làm sao cô có thể quay lại với Lev sau khi đã mất đi sự hồn nhiên cả về thể xác lẫn tinh thần? 

Ở bên tôi liệu cô ấy có thấy tội lỗi, có đau khổ không? 

Tôi dường như mơ hồ hiểu được một góc nào đó trong tâm trí cô ấy. …

"Sau đó, cô Nayi đưa kiếm cho tôi và bảo hôm nay tôi tìm cô. Tôi cảm thấy không thích hợp, buổi sáng tôi đến phòng cô Nayi thì phát hiện cô ấy đã biến mất."

Dili rưng rưng nước mắt nói: "Thực xin lỗi, Ramza điện hạ, kỳ thật... Ta biết Nayi tỷ tỷ là người rất tốt. Shifa thúc thúc nói rằng Nayi tiểu thư từng có một lần cùng sói đánh nhau vì một đứa bé. Nàng bị cắn khắp người, suýt chết. Nhưng, nhưng, ta... ta chỉ là xúc động thôi..."

Tôi cảm thấy hỗn loạn. Tôi biết Dilitar không hoàn toàn có lỗi trong sự ra đi của Chị Nayi. Than ôi, tôi có thể chinh phục được cơ thể của Chị Nayi và chiếm được trái tim của chị ấy, nhưng làm sao tôi có thể lấp đầy vết sẹo lớn sâu trong tim chị ấy...

Dilly và tôi tìm đến khu rừng và tìm kiếm khắp nơi nhưng không tìm thấy dấu vết nào của Chị Nayi. 

Dili cảm thấy tội lỗi và buồn bã. Tôi an ủi cô ấy và nói: "Dili, đừng nghĩ về quá khứ nữa. Chị Nayi là một người tốt như vậy và chị ấy nhất định sẽ tha thứ cho em."

Do dự hồi lâu, cuối cùng tôi cũng giao lại thanh kiếm vàng cho Dili và nói: “Còn có thanh kiếm này. Vì nó là thanh kiếm mà cha cậu từng sử dụng, Dili, xin hãy giữ thanh kiếm này thật tốt… Từ giờ trở đi, nó sẽ là của cậu.

"Mặc dù ta rất quý trọng thanh kiếm yêu quý của cha ta, nhưng Dili là em gái duy nhất của ta, đặt thanh kiếm này bên cạnh Dili có lẽ sẽ thích hợp hơn. Phải nói rằng, sau một thời gian dài ra ngoài tìm kiếm cha mình, không còn dấu vết của Maura ở đâu cả. Tôi sợ, tôi sợ anh ấy đã chết rồi. 

"Nhưng, thưa ngài Ramza, thanh kiếm này giá bao nhiêu? Tôi sẽ đưa nó cho ngài sau."

“Dilly, tôi sẽ không đòi tiền của cô…”

"Nhưng..."

"Deli, năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

"Hả? Tôi mười chín tuổi..."

"Em kém anh một tuổi. Anh nói Dili, chúng ta... Chúng ta trở thành anh em kết nghĩa nhé? Trên đời người ta sống một mình rất cô đơn. Anh sẽ chăm sóc em như một người anh em thực sự..."

Tôi lúng túng nói, thực ra nếu hôm đó tôi không làm điều gì ác với cô ấy trong lều thì tại sao tôi, một kẻ biến thái, lại phải gánh chịu phiền phức như vậy? 

"Anh trai và em gái?"

Dili mở đôi mắt xanh ngọc đầy nước và nhìn tôi tò mò. Một lúc lâu, trên khuôn mặt hồng hào của cô hiện lên một đám mây đỏ, cô cười ngọt ngào: "Không, Ramza-don... Anh, Dili... đừng là em gái anh..."

Đã nói. 

Cô ấy tựa vào vòng tay tôi, môi mím lại, dịu dàng hôn lên mặt tôi rồi nói: "...Delitar, em muốn làm bạn gái của anh trai Ramza..."

Thực lòng mà nói, nụ hôn của người phụ nữ trước mặt chỉ là một cái chạm nhẹ của đôi môi ấm áp lên mặt tôi. Đó thực sự không phải là một vấn đề lớn. Tuy nhiên, vào lúc này, tôi đổ mồ hôi khắp người. 

"Địch... Địch..."

Chân tôi yếu ớt và tôi sợ đến mức không thể nói được. 

"Anh Zaza, em chưa có cơ hội... xin lỗi anh! Lần đó, em vô ý làm tổn thương chị Feng, sau đó khiến anh mất đi thể xác. Trong lòng... thực sự rất có lỗi."

Địch Lệ nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Khuôn mặt hình quả dưa thanh tú và các đường nét trên khuôn mặt của cô rất hài hòa. Cô ấy xinh đẹp nhưng quyến rũ, quyến rũ nhưng lại trang nghiêm. Mái tóc vàng của cô được buộc gọn gàng sau đầu, dáng người cân đối và bụ bẫm...

Hương thơm thiên đường và vẻ đẹp dân tộc như vậy quả thực hiếm có trên thế giới. 

Của bà ngoại! 

Tôi là một người chị thực sự xinh đẹp. Tôi e rằng trên đời này, người duy nhất có thể áp chế được cô về nhan sắc và khí chất chỉ có Phùng tỷ. 

vân vân! Cô ấy...cô ấy vừa gọi tôi là gì nhỉ? Anh Zaza? 

Chết... chết... Cô ấy hét lên ngọt ngào, ngọt ngào đến nỗi toàn bộ xương cốt trong cơ thể tôi gần như tê liệt. 

Trong lòng tôi tràn ngập sự kích thích, phấn khích, ám ảnh và sợ hãi. Tôi choáng váng một lúc. 

"Lúc đầu, tôi chỉ nghĩ rằng dù nỗ lực đến đâu, tôi nhất định sẽ chữa khỏi bệnh cho cơ thể của anh, Anh Zaza. Nhưng sau đó... sau này, ngày hôm đó... khi chúng ta ở trong căn lều nhỏ, Anh Zaza, anh... anh đã đối xử với Dili như vậy. Dili sao có thể không hiểu được cảm xúc của anh chứ?"

Địch Lệ vừa nói, đôi má ngọc bích của cô lại đỏ bừng, càng khiến cô thêm quyến rũ. 

Tôi cười khô khan, suýt ngất đi trong giây lát, đầu óc trống rỗng. 

Tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào với cô em xinh đẹp trước mặt này, nhưng cũng có chút hấp dẫn đối với tôi. 

Chết! Chết! Ác báo ác báo, tà dâm sẽ báo ác báo! 

"Anh Zaza, chị Feng là bạn gái của anh, cô Atinayi và cô Catherine cũng là bạn gái của anh. Anh... thật sự rất tham lam. Dù có rất nhiều bạn gái tốt như vậy nhưng ngày đó... anh vẫn làm như vậy với Dili?"

Dili càng xấu hổ hơn, ôm chặt lấy cơ thể tôi, cặp vú nảy nở của anh ấy ấn vào tôi thật mạnh. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể cô ấy trong mũi mình, và tôi...tôi thực sự có dấu hiệu sắp cương cứng. 

Tôi rất lo lắng: bình tĩnh! điềm tĩnh! Anh em đừng lộn xộn nữa! 

"Lúc đó ta... ta bối rối, rơi vào bẫy của ngươi. Theo lời dạy nữ của Công quốc Ramos, ta... ta nhìn ngươi, và... ta chạm vào cô ấy... và... và... và... Zaza anh, từ nay trở đi anh đã khiến Dili không thể kết hôn..."

Dili bĩu môi giận dữ nói: "Cho nên, anh Zaza, không ai muốn Dili nữa. Từ giờ trở đi, anh có thể đưa chị Feng và Dili trở về Safani. Tôi nghe nói rằng một người đàn ông có thể có nhiều vợ ở chỗ anh, không giống như ở Alves này, nơi đàn ông và phụ nữ... luôn lén lút..."

"Anh Zaza, Dili sẽ là công chúa nhỏ của anh. Dili sẽ ngoan ngoãn và sẽ không bao giờ gây rắc rối cho anh như ngày hôm nay... Còn chị Nayi, Dili sẽ xin lỗi cô ấy..."

Thân thể Địch Lệ càng ngày càng thơm, thân thể càng ngày càng nóng.

Tôi đau đầu khủng khiếp, cơ thể bị vướng vào tình cảm của Delitar, càng ngày càng siết chặt, than ôi! 

Tôi định đẩy cô ấy xuống và xử tử cô ấy ngay tại chỗ. Tuy nhiên, lý trí cực kỳ thông minh của tôi đã ngăn cản tôi tự lừa dối chính mình. 

Tôi mở miệng và định nói. Đột nhiên, tôi cảm thấy mông đau nhói và tôi bật ra một tiếng kêu đau lòng. 

"Zha...Anh Zhaza, anh bị sao vậy?"

Dili giật mình, ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi và thoáng thấy vẻ mặt đau đớn cùng cực của tôi. 

"Địch... Địch..."

"Hả?"

"Ồ! Ồ! A! Kiếm trong tay ngươi đâm vào mông ta!"

Tôi hét lên trong đau đớn. 

Thì ra Dili đang cầm một thanh kiếm vàng, cô ấy cũng đang cầm chuôi kiếm khi ôm tôi. 

Vì vậy, khi cô ấy đặt một tay quanh lưng tôi và di chuyển một cách say mê, lưỡi kiếm ngược dưới tay cô ấy từ từ di chuyển lên xuống. Kết quả là Dilly vô tình đâm vào mông tôi. 

"À!...Tôi xin lỗi..."

Địch Lệ sắc mặt tái nhợt, vội vàng thu tay lại. Kết quả là cô ấy lại vô tình chém lưỡi kiếm dài vào cái mông tội nghiệp của tôi. 

Sau đó, ở bìa rừng, một tiếng hét khác vang lên như tiếng lợn đang giết thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 tôi có một người em gái

Sau trận chiến khốc liệt với Catherine, anh kiệt sức. Anh tỉnh dậy vào lúc nửa đêm và phát hiện Catherine bên cạnh mình đã trải qua những thay đổi khủng khiếp. 

Tôi nằm trên chiếc giường đầy vết bẩn tình dục, ngơ ngác nhìn người phụ nữ bên cạnh. 

Lúc này nàng đang ngủ say, thân thể nằm xuống, trên lưng mọc lên một lớp vảy màu xanh nhạt. Thân hình bụ bẫm vốn có của cô lúc này đã tăng gấp đôi, cao tới năm mét, đặc biệt là cặp sừng cừu xinh đẹp trên đầu. Nó lập tức tách ra và biến thành hai cặp bốn góc, một lớn một nhỏ, dựng đứng như gạc hươu, một đôi cánh dơi khổng lồ màu xanh đậm mọc ra từ sau lưng cô. Khi đôi cánh khép lại, chúng giống như một tấm chăn, che đậy cơ thể trần trụi của cô...

Cơ thể của cô trở nên to lớn đến nỗi phần thân trên của cô nằm trên giường trong khi phần thân dưới bị kéo xuống đất. Hơn nữa, chỉ riêng chiều dài phần thân trên của cô ấy đã dài hơn chiều cao của tôi rồi. 

Hơi thở của người phụ nữ nhẹ nhàng, và một huy hiệu Sky Spear màu vàng xuất hiện giữa trán cô ấy. Chỉ có hậu duệ của gia tộc Sbrai, hậu duệ của Thánh Huyết Thiên Thương, mới có loại vết bớt này sau gáy. 

Đây... đây có phải là chị Lin không? Làm sao thân thể của nàng có thể trở nên lớn như vậy? 

Cô ấy trông giống như Ilhan và những người khác đã biến thành một con quỷ lớn! 

Thật... đáng sợ quá! 

Tôi sợ đến mức bò ra khỏi giường và muốn trốn thoát. Tuy nhiên, tôi cảm thấy phần thân dưới yếu ớt và đứng không vững, làm đổ chiếc bình trên bàn. 

Một âm thanh giòn vang lên và chiếc bình vỡ thành từng mảnh. Tôi sợ hãi và đổ mồ hôi. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy chị Lin trong bộ dạng yêu nữ đang cau mày, "Hmm... ừm..."

Giữa âm thanh đó, anh mở mắt. 

Đôi mắt tím xinh đẹp của La Lan đã biến mất, thay vào đó là một đôi mắt màu vàng, đôi mắt của ác quỷ! 

Ôi chúa ơi! 

Tôi sợ đến mức há hốc miệng và không thể cử động được. 

"Ramza?"

Mụ phù thủy liếc nhìn tôi, sau đó cô ấy nhận thấy những thay đổi đáng sợ trên cơ thể mình, rồi cô ấy trông rất ngạc nhiên và xinh đẹp. 

"Lâm...Chị Lâm, chị...cơ thể của chị...chị...chị sẽ không làm tổn thương em..."

Tôi lùi lại hai bước và tiến lại gần cửa. 

Catherine không chú ý đến tôi. Cô đặt một tay lên bụng và lẩm bẩm điều gì đó với chính mình. Một lúc sau, như chợt nghĩ ra điều gì đó, cô ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Chị Lâm, sao cơ thể chị lại... trở nên như thế này?"

"Hừ... Ngươi còn có gan đi hỏi ta, đều là ngươi!"

Chị Lin phát ra một tiếng kêu quyến rũ và niệm chú. 

Ngay khi câu thần chú được niệm, âm thanh co rút của cơ và xương vang lên. Cơ thể của phù thủy bắt đầu co lại, làn da của cô trở nên trắng trẻo và trong chốc lát, hình dáng cơ thể của cô đã trở lại kích thước ban đầu.

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là làn da của cô ấy trở nên trắng hồng, một đôi sừng cừu rút vào đầu và đôi môi vốn có màu xanh lam của cô ấy cũng chuyển sang màu đỏ. Nhưng chỉ trong chớp mắt, toàn bộ cơ thể cô đã thay đổi hoàn toàn. Nhìn từ ngoại hình, màu xanh nhạt trên làn da trắng như tuyết của cô đã phai nhạt từ lâu. Lúc này, với đôi môi đỏ, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, cô đã thực sự hóa thân thành một người phụ nữ bình thường với ngoại hình vô cùng xinh đẹp.

"Chị Lin, chị... chị..."

Tôi đã bị sốc.

Chị Lâm đỏ mặt nói: “Thế nào, em thế này trông có đẹp không?”

"..."

Tôi nuốt nước bọt, háng tôi lại cứng lại. Chị Lâm bây giờ trong hình dạng một người phụ nữ, nên theo cảm nhận trực quan của tôi, chị ấy chắc chắn là một mỹ nhân mới toanh mà tôi chưa từng gặp trước đây. 

Trong sự quen thuộc có một cảm giác xa lạ, đặc biệt là làn da mềm mại, dịu dàng pha chút màu hoa hồng khiến tôi hưng phấn tột độ.

Đôi mắt tuyệt vời của tôi thoáng thấy những thay đổi ở háng tôi, và mặt chị Lin càng đỏ hơn. Cô ấy đứng dậy, lảo đảo đến bên tôi, nắm lấy tay tôi và ấn vào bụng cô ấy. Cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt to biết nói.

Tôi sững sờ một lúc, sau đó tôi cảm thấy một luồng hơi nóng trên vùng bụng dưới mịn màng của chị Lâm! 

"Chị Lâm, sao chị ở đây nóng thế?"

Mặt chị Lâm đỏ bừng vì xấu hổ, đột nhiên chị vòng tay qua cổ tôi và tựa đầu vào vai tôi.

"Chị Lâm?" 

"Thằng nhóc ngu ngốc! Chị... chị đến rồi..."

"Có... có gì không?"

Mắt tôi mở to.

"Hừm! Thằng nhãi này, mày chết chắc rồi,"

Chị Lâm đột nhiên túm lấy tôi, không ngừng kéo tôi nói: "Vừa rồi... vừa rồi chúng ta cũng như vậy, tôi... tôi có Zaza bé nhỏ của anh!"

"Cái gì! Bé... bé Zaza,"

Tôi há to miệng vì kinh ngạc, suýt chút nữa trật hàm, nói: "Ý anh là..."

Tôi trợn mắt to nhìn chằm chằm vào bụng chị Lâm: "Chị Lâm, chị... chị bị trúng phi tiêu rồi!"

"Có chuyện gì thế? Xấu quá!"

Chị Lin xấu hổ vỗ vai tôi. 

Tôi cười sảng khoái, bế thân hình mảnh dẻ của chị Lâm lên giường, vuốt ve cơ bụng không có chút mỡ thừa của chị rồi nói: “Này, thắng được thì vui rồi, anh sắp được làm bố rồi!”

Chị Lin ngượng ngùng dựa vào vòng tay tôi. 

"Ơ? Không đúng, chị Lâm, chúng ta... đã làm rất nhiều lần, tại sao... chị... lại làm bây giờ?

"Tôi tò mò nói. 

"Hừm! Anh không phải là người ghê tởm như vậy, thô tục...bẩn thỉu hả! Vốn dĩ...tôi sẽ không có thai!"

Chị Lâm nhìn tôi xấu hổ và oán giận: “Đều là lỗi của chị, chị... chị phải ép người khác làm điều đó với mình... hừm... kết quả..."

"Hả? Cái gì vậy?"

Catherine đỏ mặt và chỉ vào con cặc bên dưới tôi, rồi vào môi cô ấy. 

Tôi chợt nhận ra, hỏi lại: "Hả? Cái này...cái này có liên quan gì đến cái...cái...bị...bạn đánh...?"

Hehe, may là tôi cảnh giác, nếu không suýt nữa tôi lại nói ra chữ "lỡ" rồi...

Chị Lâm nhéo tôi một cái thật mạnh và nói: "Anh... đồ ngu ngốc đáng ghét, anh cứ nhất quyết... ép người ta nuốt thứ đó. Gần đây tôi đang trong giai đoạn nguy hiểm nên tự nhiên... tự nhiên..."

Tôi bàng hoàng, rồi chợt nhớ đến mối tình đầu của mình đêm nay, khi chị Lâm thổi sáo. Sau đó, cô ấy thực sự đã uống rất nhiều tinh chất của tôi. Nhưng, điều này có liên quan gì đến việc cô ấy là một phi tiêu? Có thể nào... có thể nào... không thể nào!

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, chị Lâm nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi nói: “Thật ra, nếu yêu nữ chúng ta… muốn thụ thai thành công, chúng ta phải… làm những gì chúng ta đã làm trước đây…”

"Ý bạn là, bạn phải nuốt...cái này của tôi..."

Tôi bị sốc và chỉ vào thứ chết tiệt của mình. 

Catherine đỏ mặt gật đầu nói: “Yêu nữ chúng ta sau khi thụ thai sẽ tiến hóa thành yêu quái cấp cao, có năng lực hóa thân thành yêu quái, và… về mặt thể chất, chúng ta sẽ thiết lập mối liên hệ sâu sắc hơn với nam giới của mình…”

“Một mối liên hệ sâu sắc hơn?”

"À, ví dụ như tôi bây giờ, ngoài khả năng biến thành phù thủy hay ác quỷ bình thường, tôi còn có thể biến thành một người phụ nữ loài người. Nói cách khác, cơ thể của tôi... đã bị... đồng hóa bởi anh..."

"Ồ! Tôi hiểu rồi! Chị Lâm, ý chị là chị... chị đã trở thành...hehe...nô lệ tình dục của tôi!"

Tôi cứ cười mãi. 

"Ngươi... ác quỷ đã trở thành nô lệ tình dục của ngươi!" 

Catherine siết chặt tôi thêm lần nữa.

Tôi cười: “Chị Lâm, chị có chắc không, chị… chị vừa nuốt… cái đó của tôi, rồi lại nuốt nhanh như vậy à?”

"Vớ vẩn, lũ quỷ nữ chúng tôi nhanh quá!"

Chị Lin tức giận nói. 

"Haha, có thật không... được rồi... chị yêu, hãy sinh bé Zaza càng sớm càng tốt. Anh sẽ sớm được làm cha!" 

Tôi nói một cách hào hứng.

"Hả? Cái này..."

Chị Lin sửng sốt một lúc, sau đó có chút lúng túng nói: "Ừ... có lẽ phải một lúc nữa bé Zaza mới có thể ra ngoài..."

"Bao lâu?"

“Dựa trên thời gian mang thai của một nữ quỷ, có thể…có thể mất hai trăm năm…”

Chị Lin nhìn tôi có chút hối lỗi. 

"Hai trăm năm!"

Tôi mở miệng, cảm thấy yếu ớt và gần như ngất đi. 

"Tôi xin lỗi..."

Catherine có vẻ có chút xin lỗi. 

Tôi cố gắng che giấu vẻ mặt thất vọng của mình, ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Lâm: “Hehe, chị tốt, thai kỳ của chị dài như vậy, nếu bây giờ chúng ta làm vậy… sẽ không có tác dụng gì đâu…”

Chị Lâm đỏ mặt gật đầu nên tôi nhấc đôi chân trắng nõn mềm mại của chị lên, hôn lên mu bàn chân chị, vòi nước đỏ áp vào cái lỗ hơi ướt của chị. 

Chị Lin chào cô một cách lịch sự và hai người bắt đầu làm lại. 

Ghi chép được hơn hai mươi bản, tôi phát hiện người bên dưới đang cau mày, hình như đang khóc. 

"Sao vậy? Chị Lâm... Còn đau không?"

Tôi hôn lên trán cô ấy rồi đi chậm lại. 

"Không...không có gì..."

Cô nói dối, nhưng đôi mắt đẫm lệ đã bộc lộ cảm xúc thật của cô. 

"Chị... chị đang nghĩ gì, hãy nói cho em biết? Đừng giữ nó trong lòng..."

Tôi hôn lên mắt cô ấy, hôn lên má cô ấy, cuối cùng tôi nhẹ nhàng liếm đôi môi mềm mại của cô ấy bằng cái miệng to của mình. 

Chị Lin nhẹ nhàng đáp lại. Một lúc lâu sau, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt và nói: "Ramza, tôi luôn là một con quỷ, còn bạn... vẫn là con người. Chúng ta... chúng ta sẽ không bao giờ thành công!"

Tôi sửng sốt, lo lắng nói: “Chị Lâm, cho đến bây giờ, chị… chị vẫn không hiểu được lòng tôi, tôi… tôi thật sự…”

Catherine lắc đầu: "Tôi không nói đến chuyện này..."

"Đó là cái gì vậy?"

Catherine lại thở dài nói: "Tôi chỉ đang suy nghĩ, cô Feng hay cô Nayi... họ đều là những con người giống như cô, dịu dàng xinh đẹp, nhưng chỉ có tôi, tôi là một phù thủy... Tôi trông xấu xí, sống lâu và tính cách không tốt..."

Tôi hôn cô ấy và giải thích: "Chị Lâm, thật ra trong lòng tôi, chị Feng, chị Nayi và các chị đều là những sinh vật bình đẳng. Tôi tôn trọng và yêu chị Feng, và tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ với chị Nayi. Nhưng đối với chị, chị Lin, tôi thực sự thích chị. Dù chị là quỷ hay là người, tôi sẽ luôn ở bên chị... Tôi luôn thích chị..."

Chị Lin trông rất vui khi nghe lời “tỏ tình” thực sự của tôi, nhưng cũng nói: “Chà… còn Dilitar thì sao, tôi thấy cô ấy có vẻ rất thích anh!”

"Đồ ăn ngon?"

Tôi cười: “Tôi luôn coi cô ấy như em gái của mình. Chị Lâm, chị là người duy nhất trong lòng tôi thực sự thích. Dili tuy rất đáng yêu nhưng cô ấy chỉ là một cô bé, tôi sẽ không thích cô ấy!”

"Thật sự?"

Bà phù thủy nhìn tôi với đôi mắt to sáng. 

"Đương nhiên là sự thật. Hãy nhìn xem khi tôi nói dối bạn..."

(Câu nói kinh điển của một người đàn ông!

"Tôi chỉ hy vọng bạn nhớ những gì bạn đã nói, hm! Dù sao... việc bạn thích cô gái nào không quan trọng, ngoại trừ Dili!"

Catherine nghiến răng.

"Vâng, tôi muốn nghe lời chỉ dẫn của chị Lin!"

Tôi hết lòng đồng ý, con cặc đang đậu trong âm hộ của chị Lâm lại bắt đầu thọc vào.

Than ôi!

Đối với Deeley, đã đến lúc phải vạch ra ranh giới với cô ấy rồi mẹ ạ!

Không có vấn đề gì nếu không rõ ràng về cô ấy. Nếu một ngày nào đó con vô tình gây sự với bà, bà ơi, đó sẽ là chuyện lớn.

Cô ấy là em gái ruột của tôi!

Với suy nghĩ này, tôi tiếp tục đụ Catherine, người đã biến thành một người đẹp tóc tím bên dưới tôi.

"Ừm... ừ... ừ..."

Catherine ậm ừ vui vẻ. Lúc này, cô cảm thấy tuyệt vời về thể chất và tinh thần. Trong khi cô đang chịu đựng khoái cảm thể xác, tâm trí cô lại quay trở lại cảnh đi mua sắm với Delitar vài ngày trước.

-------------------

Mầm mống “hận thù sâu sắc” thường bắt nguồn từ những tranh chấp nhỏ nhặt. …

Ba ngày trước, trong một cửa hàng trang sức ở thành phố linh thiêng Baharoin.

Đây là một mặt dây chuyền thủy tinh tinh tế. Dưới sợi dây chuyền gợn sóng mỏng màu bạc là một bông mộc lan thủy tinh trong suốt và hoàn mỹ.

Nhìn thoáng qua có thể thấy đây là loại kính có chất lượng hàng đầu. Dù chỉ là một phần nhỏ nhưng nó đã có giá trị rồi. Đối với lục địa Bologna đương đại, công nghệ sản xuất thủy tinh cực kỳ lạc hậu. Vì vậy, kính phải nhập từ nước ngoài xa và đắt tiền. (Kính thời trung cổ rất đắt tiền!

Loại thủy tinh cao cấp này được chế tạo thành hình dạng một bông hoa mộc lan tinh tế như vậy. Sự khéo léo là không thể tin được. Vì vậy, nó đồng thời thu hút sự chú ý của hai người phụ nữ.

"Wow, chị Lin, nhìn này, mặt dây chuyền này đẹp quá!"

Địch Lệ mê mẩn nói.

"Hmm...ừ, nó có vẻ rất tinh tế..."

Trước mặt con mồi, mắt Catherine đỏ hoe.

"Sếp... Sếp..."

Dilly hét lên.

“Có chuyện gì thế, thưa quý cô?”

Một người thợ kim hoàn bụng phệ đến chỗ hai cô gái.

Anh ta béo phì và bị hai người đẹp mê hoặc ngay từ khi họ bước vào cửa hàng. Lúc này, anh miễn cưỡng đồng ý, nheo mắt nhìn hai người phụ nữ, căn bản không thể rời xa họ.

"Mặt dây chuyền này giá bao nhiêu?"

Catherine hỏi.

"..."

Ông chủ thậm chí còn sửng sốt nhìn hai cô gái bằng chính đôi mắt của mình.

"Ông chủ!"

Dilly đập bàn.

"À! Vâng! Vâng!"

Người thợ kim hoàn giật mình tỉnh dậy: “Cái này… mặt dây chuyền này, nếu hai cô muốn thì tôi… tôi sẽ tặng cho các cô mà không lấy một xu nào!”

"Không lấy tiền à? Bạn không thể có thủ đoạn nào trong tay phải không?"

Catherine khịt mũi.

"Cái gì,"

Người thợ kim hoàn hét lên sự bất công của mình: "Tôi chỉ cảm thấy thật vinh dự cho chúng tôi khi có hai nhân vật thần tiên như hai người này đến cửa hàng của chúng tôi. Tào Tiểu Khả dám nhận tiền từ hai nàng tiên này!"

Trên thực tế, người thợ kim hoàn là một doanh nhân phàm tục. Dù chiếc mặt dây chuyền thủy tinh đắt tiền nhưng anh vẫn nhìn thấy hai mỹ nhân với vẻ ngoài như tiên tử và bộ quần áo lộng lẫy. Anh ta đã nghi ngờ từ lâu rằng họ là tiểu thư của gia đình đó nên đã giao phó cho họ như một cách để lấy lòng, nhưng không ngờ nó lại gây tác dụng ngược.

"Hừ! Đừng nhiều lời, giá bao nhiêu? Ngươi cho rằng tiểu thư này sẽ lợi dụng ngươi sao?"

Dilly tức giận nói.

"Ừ...vâng..."

Người thợ kim hoàn bất đắc dĩ nói: “Mười đồng bạc!”

"Mười đồng bạc! Ngươi ăn trộm tiền! Cái này nhiều nhất giá trị một đồng bạc!"

Dili hét lên.

“Cô ơi, cô đã bao giờ nhìn thấy một mặt dây chuyền thủy tinh có thể mua chỉ bằng một đồng bạc trên khắp Baharouin chưa?”

Người thợ kim hoàn gần như đã khóc. 

"Đừng nói nhảm nữa, có muốn bán hay không?"

Catherine nắm lấy cổ áo người thợ kim hoàn. 

"Tôi bán! Tôi bán! Ô ô ô ô..."

"Được rồi, chúng tôi muốn hai!"

Catherine ném ra hai đồng bạc. 

"Nhưng...nhưng,"

Người thợ kim hoàn bối rối nói: "Đây là mặt dây chuyền thủy tinh duy nhất còn sót lại trong cửa hàng của chúng tôi!"

"Cái gì!"

Hai người phụ nữ giật mình và nhìn nhau. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau một lúc lâu. 

"Chị Lâm..."

Địch Lệ cười như hoa, dùng đôi bàn tay thanh tú nắm lấy lòng bàn tay Catherine, nở nụ cười nịnh nọt nói: "Mọi người... nói em xinh đẹp dịu dàng. Chị Lâm, em có thể... cho anh mặt dây chuyền này không!"

"Tôi muốn đưa nó cho bạn,"

Catherine mỉm cười duyên dáng nói: "Chỉ là... Dili chị, chị thật đáng yêu, còn cần đeo mặt dây chuyền nữa không? Nhưng chị... à... chị đã già và vàng nên cần phải ăn mặc đẹp hơn!"

"Chị Lâm, chị đang nói cái gì vậy? Về nhan sắc, em gái tôi làm sao có thể so sánh được với chị?" 

Địch Lệ sốt ruột nói: "Người thực sự không cần mặt dây chuyền này chắc chắn là chị, chị à. Cho nên... tốt nhất là em nên mua mặt dây chuyền này đi!" 

“Hehe, chị muốn tặng nó cho em.” 

Catherine cười lạnh nói: "Nhưng mặt dây chuyền này hình như không hợp với em lắm, Dili. Da em trắng quá, mặt dây chuyền này không hợp lắm..."

Trên thực tế, Catherine đã nói sự thật.

Nhưng Dili không đánh giá cao điều đó.

"Chị Lâm! Nếu không hợp với chị thì mặt dây chuyền này cũng không hợp với chị." 

Địch Lệ cau mày nói: "Nhìn xem, làn da của ngươi có màu xanh nhạt. Nếu... nếu ngươi đeo mặt dây chuyền này... trông sẽ rất xấu xí..."

Ngay khi từ "xấu xí" thốt ra từ miệng Dili, anh lập tức gặp rắc rối.

Lúc đầu, mặc dù Catherine cũng thích mặt dây chuyền, nhưng cô lại quan tâm đến vấn đề này hơn. Kết quả là Dilly nói "xấu xí", còn Catherine, cô gái xinh đẹp nhất quỷ tộc, thường rất tự phụ về vẻ đẹp của mình.

Vì vậy, khi Catherine nghe thấy từ "xấu xí" được dùng để miêu tả mình, cô lập tức cảm thấy vô cùng tức giận.

"Hừm!"

Catherine sắc mặt tối sầm lại nói: "Dù sao, Dilitar, ta nhìn thấy mặt dây chuyền này trước, nếu ngươi muốn mua thì ta nên mua trước!" 

Địch Lệ tức giận đỏ mặt: "Chị Lâm, rõ ràng là em nhìn thấy mặt dây chuyền này trước, nó... nó hẳn là của em." 

Vừa nói, cô vừa giật lấy chiếc mặt dây chuyền và giữ chặt nó trong tay. 

"Địch Lệ, đưa mặt dây chuyền cho em. Em cứ tiếp tục như vậy, chị em sẽ tức giận!"

"Chị Lin, chị đang bắt nạt tôi!" 

Hai người phụ nữ trừng mắt nhìn nhau và tranh cãi với nhau. 

"Tôi đã nói rồi các quý cô, xin hãy bình tĩnh. Cửa hàng chúng tôi có nhiều kiểu dáng khác. Xin vui lòng..."

Người đẹp cãi nhau, có vô số người qua đường theo dõi, còn người thợ kim hoàn vội vàng tìm cách giải quyết ổn thỏa.

"Tránh xa!" 

Người thợ kim hoàn chưa kịp nói xong thì Catherine đã dùng lòng bàn tay đẩy ra, thân hình mập mạp của người thợ kim hoàn lập tức lăn ra xa năm sáu thước. 

"Chúng ta làm thế này nhé! Dili, chúng ta chơi đoán xem. Nếu ai thua, người đó phải giao mặt dây chuyền ra!" 

Catherine nói.

"Ừm... được rồi!" 

Do dự một chút, Địch Lệ gật đầu nói: "Bất quá, Lâm tỷ, nếu như ngươi thua, cũng đừng có làm mặt vô sỉ!" 

"Tôi sẽ không lừa dối!" 

Catherine cười khẩy.

Hai người phụ nữ đấm nhau, Dilitar đập búa, Catherine bị bao vây và Dilitar thua cuộc.

"Vậy..."

Catherine vừa mới thi triển kỹ năng nhìn thấu tâm trí, vô cùng kiêu ngạo, mở bàn tay ngọc ra cho Dili nói: "Dilital, ngươi thua rồi, hiện tại đưa mặt dây chuyền cho ta!" 

Dili cảm thấy bị đối xử sai trái và tức giận, với một giọt nước mắt lăn dài trong đôi mắt to. Cô đưa tay ra, chậm rãi cử động, vừa nhìn thấy nó đã đưa mặt dây chuyền vào tay Catherine...

Hai chân... một chân...

Ngay lúc hai bàn tay ngọc sắp chạm vào nhau, Địch Lệ bỗng nhiên nói: "A!" 

Với một âm thanh, cô buông lỏng đôi tay mảnh khảnh của mình, mặt dây chuyền thẳng tắp rơi xuống.

Catherine bị sốc và đã quá muộn để đưa tay ra cứu cô. Một âm thanh giòn vang lên, mặt dây chuyền thủy tinh mộc lan rơi xuống đất, vỡ tan thành từng mảnh.

Sau một hồi kinh ngạc, Catherine cắn môi và giận dữ nhìn Dilitar. 

Delitar giả vờ xin lỗi vẻ mặt nói: "Ôi! Ối! Tôi xin lỗi, chị Lâm, tôi chỉ bị chuột rút ở cánh tay, và vô tình... ugh... ugh..."

Anh tự hào đến mức bật cười. 

Hóa ra Dili tức giận không muốn để mặt dây chuyền rơi vào tay Catherine nên đã phá hủy mặt dây chuyền trong nỗ lực tuyệt vọng để đạt được thứ mà mình không thể có được, và cũng không ai khác có được nó.

"Anh... anh..."

Catherine nghiến răng và gần như nôn ra máu vì tức giận.

Tiếp theo, Delitar hưng phấn đi ra khỏi tiệm trang sức trước, trong khi Catherine lại tức giận và căm ghét Delitar đến cùng cực...

Hạt giống hận thù đã gieo sâu vào lòng...

Người ta nói rằng những gì xảy ra ngày hôm đó là một trong những nguyên nhân chính gây ra tranh chấp hậu cung ở Safani trên toàn thế giới nhiều năm sau đó!

-------------------

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm, Đức Thánh Cha Pierno mời tôi ăn sáng với ngài.

Yossi giúp tôi mặc quần áo của một quý ông cá nhân. Trong thời gian này, Yossi tội nghiệp không tránh khỏi bị tôi tấn công tình dục. Kết quả là tôi chạm vào cô ấy cho đến khi mặt cô ấy đỏ bừng. Sau đó cô ấy giới thiệu cho tôi khu vườn phía sau tuyệt đẹp của Nhà thờ Thánh Baharoin với khuôn mặt tràn đầy yêu thương.

Nhưng vào lúc này, Catherine, người đã trải qua nhiều lần chinh phục của tôi, vẫn trần truồng và ngủ trong chăn mỏng!

Bộ vest quý ông màu đen dài đến tận đầu gối. Những chiếc cúc bạc sáng bóng, cổ áo và cổ tay áo được thêu những hoa văn đơn giản, trang nhã.

Trên đôi bốt da có những chiếc lông vũ được cắt tỉa gọn gàng, chiếc khăn lụa trắng được cài trước ngực bằng một chiếc kẹp vàng khảm ngọc bích, mái tóc bạc dài ngang nửa đầu được chải gọn gàng ra phía sau, mái tóc xoăn hơi buông xõa sau gáy.

Bộ váy thanh lịch và sang trọng, kết hợp với tính tình có phần mệt mỏi và lười biếng của tôi lúc này, vẻ ngoài sát thủ mà tôi thừa hưởng từ cha mình, và cách ăn mặc cẩn thận mà Hữu Thiên đã dành cả tiếng đồng hồ để mặc, tóm lại, lúc này tôi trông giống như một hoàng tử.

Hehe, người ta cần quần áo!

Nhưng chết tiệt, bạn chẳng thể làm gì để đẹp trai cả!

Khi bước vào vườn nhà thờ, tôi thấy lượng người quay lại rất đông. Ở đó không chỉ có các ni cô già và trẻ mà còn có một số nam tu sĩ nữa, thưa bà!

Những ánh mắt nảy lửa mà họ dành cho tôi, cũng như những tin đồn đồng tính luyến ái từ lâu lan truyền trong đền Alvis, thực sự khiến tôi rùng mình!

Hàng rào được bao quanh bởi những cột đá cẩm thạch tuyệt đẹp, hồ bơi tròn, đài phun nước mỏng phun ra từ lòng bàn tay của bức tượng cổ tích, khu vườn rộng lớn và xinh đẹp, một lần nữa khiến tôi xấu hổ về nhà thờ hoàng gia chật hẹp Sarfanni.

Đây là một khu vườn có bố cục đối xứng. Ở giữa khu vườn, giữa những bụi cây nở hoa rực rỡ, Đức Giáo Hoàng và tôi ngồi đối diện nhau trên một chiếc bàn vuông màu đỏ. Có hai nữ tu phục vụ mỗi bàn. Hai hiệp sĩ mà chúng ta thấy ngày hôm qua đứng im lặng phía sau Giáo hoàng, tay đặt trên chuôi kiếm.

Có hai hiệp sĩ, một nam và một nữ. Nam có ria mép còn nữ thanh tú và xinh đẹp như hoa thủy tiên.

Các món ăn trên bàn rất sang trọng. Tôi thưởng thức một miếng mực nướng, rồi từ từ nhấm nháp rượu vang đỏ trong ly, trong khi đôi mắt thèm khát của tôi đang đảo quanh thân hình của nữ hiệp sĩ thanh tú như hoa thuỷ tiên vàng.

"Điện hạ Ramza, đêm qua ngài nghỉ ngơi tốt chứ?" 

Giáo hoàng liếc nhìn tôi, rồi nhìn hiệp sĩ xinh đẹp phía sau ông ấy. Khuôn mặt già nua của ông lộ ra vẻ vô tình, rồi ông mỉm cười dâm đãng với tôi.

"Rất tốt...rất tốt! Bệ hạ Pierno, cảm ơn rất nhiều vì lòng hiếu khách của ngài!" 

Tôi cười khúc khích và nhìn chằm chằm vào chàng hiệp sĩ xinh đẹp với đôi mắt không kiềm chế được. 

Người phụ nữ xinh đẹp đã nhận ra điều đó. Cô nhìn mũi và mũi của mình, trông rất lo lắng. Thỉnh thoảng cô ấy ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt khiêu khích của tôi. Cô lập tức đỏ mặt và cúi đầu xuống.

Nam hiệp sĩ bên cạnh vốn đã tức giận, nhưng có Giáo hoàng hiện diện, tuy rằng hắn vuốt râu trừng mắt, nhưng cũng không dám tự phụ.

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy vẻ đẹp của mỹ nữ này cũng giống như Tây Tư, sự ngượng ngùng của cô ấy lại càng thú vị hơn. Thật không may, tôi vẫn chưa biết tên cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Hoa thủy tiên kiếm vũ

Nhấm nháp rượu ngon trong cốc và ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Hương thơm của rượu sảng khoái và vẻ đẹp của con người làm lay động tâm hồn bạn.

Lúc này tôi cảm thấy hơi say.

"Bệ hạ Pierno, hai hiệp sĩ hộ vệ của ngài thật sự rất xuất sắc. Tôi có thể hỏi họ của họ được không?" 

Tôi mỉm cười nhẹ và nhìn thẳng vào cô hiệp sĩ bằng một ánh mắt đầy dục vọng.

Pierno thoáng thấy tôi đang nhìn nữ hiệp sĩ một cách thèm khát, và mỉm cười đầy ẩn ý: "Cả hai đều là những đứa con bất tài của tôi, Diloski. Borg và Felicity Borg. Hehehehehe..."

"Phi... Felicity..."

Tôi hơi giật mình, rồi nhớ lại một số tin đồn mà tôi đã nghe được khi đi chơi đùa trong quán rượu. 

Pierno, Giáo hoàng hiện tại của Giáo hội Trung Địa. 

Borg có một con trai nuôi và một con gái nuôi, Diloski và Felicity. 

Theo truyền thuyết, Diloski. 

Borg có kỹ năng võ thuật tuyệt vời và là kiếm sĩ thần đồng duy nhất trong Hiệp sĩ Đền thờ trong hai mươi năm. Người ta nói rằng “kỹ năng phá kiếm” của anh có thể sánh ngang với “Thánh hiệp sĩ” Bekbo, chiến binh đầu tiên của Alvis. 

Lant được mệnh danh là "Hiệp sĩ nhỏ". 

So với người anh trai không cùng huyết thống, kiếm thuật của Felicity kém hơn một chút. Tuy nhiên, cô thành thạo kiếm kỹ và ma thuật thần thánh. Về võ thuật, cô cũng là một trong những người giỏi nhất Trung Địa. 

Tuy nhiên, người ta nói nhiều về vẻ đẹp của cô hơn là kỹ năng võ thuật của cô. 

Truyền thuyết kể rằng đôi mắt to màu xanh da trời của cô có sức quyến rũ đầy mê hoặc; làn da trắng ngần và dịu dàng của cô ấy có ánh sáng đẹp hơn cánh hoa thủy tiên; và mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô có tác dụng thần kỳ khiến một con sư tử điên say…

Một người phụ nữ như vậy được vinh danh là Hiệp sĩ Đền thờ của Giáo hội Trung địa. 

Các thi sĩ trong chợ đã khen ngợi cô như vậy. 

"Chúa ơi! Bạn phải cho tôi bao nhiêu can đảm để đứng dũng cảm trước Felicity rực rỡ? Đó là bông hoa thủy tiên thánh thiện nở rộ trong Tòa thánh Trung Địa. Khoảnh khắc cô ấy xuất hiện trong mắt tôi, tôi đã hoàn toàn mất hồn; tôi muốn quỳ xuống và quỳ xuống trước mặt cô ấy; tôi muốn hôn lên mu bàn tay mịn màng của cô ấy để bày tỏ tình yêu sâu sắc của tôi với cô ấy; tôi muốn dâng hiến trái tim tôn trọng nhất và cuộc đời của mình cho cô ấy mà không hề dè dặt; A! Felicity, em là như hoa thủy tiên trắng, đầy thánh thiện và ánh sáng không tì vết…”

Kết quả là Felicity được phong tặng danh hiệu "Hiệp sĩ thủy tiên" vì vẻ đẹp của mình, và dựa vào vẻ đẹp của mình, cô được xếp hạng thứ tư trong danh sách trăm loài hoa ở Trung Địa. 

-------------------

"Ồ! Đây có phải là hai viên ngọc của Giáo hội Trung Địa, Diloski và Felicity?"

Tôi cười tục nói với Giáo hoàng: "Bệ hạ Pierno, thần đã nghe tên các con của bệ hạ ở Savanis từ lâu rồi. Hôm nay khi gặp ngài, tiểu thư Felicity quả thực là một tiên nữ xinh đẹp đến choáng ngợp. Hehe, xem ra tiểu thư Felicity quả thực đã kế thừa phong thái thông thái và võ hiệp của bệ hạ Pierno. Cô ấy sinh ra đã có một loại... khí chất... uy nghiêm và phi thường! Hehehehehe..."

Khi đó, tôi đang nhắc đến Felicity khi nói "nàng tiên giáng trần và xinh đẹp đến kinh ngạc". Về phần tên ngốc Diloski đó, tôi không coi trọng điều đó chút nào.

Giáo hoàng đang ngồi đối diện với chiếc bàn vuông. Nghe tôi nịnh nọt, ông vuốt bộ râu dài bạc trắng, mỉm cười, vẻ mặt vui vẻ. 

Giáo hoàng nói: "Hoàng thân Ramza thật nực cười. Làm sao cô bé Pulliu của tôi lại có thể xinh đẹp đến vậy trước sự sáng suốt của Điện hạ?" 

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn Felicity một cách đầy ẩn ý.

Lúc đó, mặt Felicity càng đỏ hơn khi nghe tôi nhắc đến tên cô ấy, trong khi Diloski ở bên cạnh lại càng tức giận hơn. Anh ta trừng mắt nhìn tôi với đôi mắt chim trên bộ ria mép, như thể rất khó chịu vì tôi chỉ nhắc đến Felicity trước mặt Giáo hoàng mà quên mất anh ta, “tiểu thánh hiệp sĩ”.

Trên thực tế, tôi đã nghe nói rằng mặc dù Diluoski và Felicity là anh chị em nhưng họ không có quan hệ huyết thống. Mỹ nam và mỹ nữ của hai người giống như một cặp hoàn hảo cả trong lẫn ngoài Tòa Thánh. 

Trong dân gian có tin đồn rằng hai người đã yêu nhau từ lâu, Giáo hoàng cũng có ý định ra lệnh cho hai người kết hôn và thừa kế ngai vàng của chùa. 

Mặc dù sự duyên dáng của Felicity giống như một nàng tiên nhưng cô ấy thường thu hút rất nhiều loài ong và bướm rừng. 

Tuy nhiên, tôi nghe nói Diloski rất ghen tị. Bất cứ khi nào ai đó truy đuổi Felicity, anh ta sẽ rút kiếm và muốn đấu tay đôi với người đó. 

Kết quả là hầu hết ong và bướm hoang dã đều trở thành bóng ma dưới thanh kiếm của Diluoski. 

Lúc đó ánh mắt và hành động của tôi rất trêu chọc Felicity. Diluoski nhìn thấy điều này trong mắt anh ta và đã vô cùng tức giận. Tuy nhiên, hắn không dám bùng nổ vì thân phận của tôi là Hoàng tử Sarfanni. 

Tôi nhìn Felicity một cách dâm đãng, còn Delosky thì nhìn tôi giận dữ. 

Đường nhìn của ba người tạo thành một hình tam giác thú vị. 

Tôi thấy cảnh tượng trước mắt rất thú vị nên nói với Giáo hoàng: "Bệ hạ Pierno, tôi đã nghe từ lâu rằng kiếm thuật của cô Felicity giống như một vị thần, và 'Kiếm vũ thanh khiết' của cô ấy là một trong những kiếm thuật hay nhất ở Trung Địa. Không biết hôm nay Ramza có may mắn được xem 'Kiếm vũ thanh khiết' của Hiệp sĩ Narcissus không?"

Giáo hoàng cười nói: "Hoàng thân Ramza thực ra có hứng thú. Làm sao ta dám không vâng lời ngài?"

Sau đó anh ta hét lên với người phụ nữ xinh đẹp phía sau: "Felicity!"

"Vâng! Thưa bệ hạ Pierno." 

Người phụ nữ xinh đẹp quỳ một chân xuống và thực hiện động tác chào của hiệp sĩ.

"Công chúa Ramza từ xa đến và là vị khách danh dự của tôi. Bạn có thể biểu diễn 'Kiếm vũ thanh tao' để chiêu đãi Công chúa Ramza!"

"Ừ...vâng..."

Mặt Felicity càng đỏ hơn. Cô lo lắng liếc nhìn Diluoski, rồi rút thanh kiếm từ thắt lưng ra. 

Khi đó Delosky nghe nói ta muốn xem Felicity thanh khiết kiếm vũ, răng nghiến lợi ngứa ngáy, dùng một đôi mắt chim nhìn chằm chằm ta, muốn phun lửa. 

Lúc này Felicity đang hình thành kiếm thức, đang chuẩn bị nhảy múa thì tôi đột nhiên hét lên: "Chờ một chút!"

Felicity sửng sốt, mặt hơi đỏ lên, nhẹ giọng nói với tôi: "Ramza điện hạ... ngài có chỉ thị nào khác không?"

Vừa nói, mặt cô lại đỏ bừng! Ừm? Tại sao mặt cô lại dễ đỏ bừng như vậy? 

Ồ, vâng, trong tầm nhìn tưởng tượng và tục tĩu của một tên trộm dâm đãng như tôi, dù cô ấy được trang bị áo giáp dày đặc nhưng chẳng phải cũng giống như khỏa thân hoàn toàn sao? 

Này, một người phụ nữ khỏa thân sẽ đỏ mặt dưới ánh mắt dâm đãng của đàn ông?

Tôi cười đắc ý, liếc nhìn áo giáp trên người cô nói: "Cô Felicity, tôi e rằng cô múa kiếm như thế này e rằng không thích hợp! Theo tôi biết, khi một mỹ nữ múa kiếm, cô ấy luôn phải mặc một chiếc váy đẹp và trang sức tinh xảo sao cho phù hợp!"

Khi nói điều đó, ông quay sang Giáo hoàng và nói, "Ngài có nghĩ vậy không, thưa Bệ hạ Pierno?"

"Hoàng thượng nói là sự thật."

Giáo Hoàng mỉm cười gật đầu, sau đó cau mày nói với mỹ nữ cầm kiếm: "Felicity, ngươi có nghe thấy không? Mau đi thay quần áo đi!"

"Ừ...vâng..."

Felicity liên tục đáp lại rồi quay người rời đi. 

Nhìn thấy người phụ nữ mình yêu nhảy múa như vũ nữ trước mặt người khác, Diloski tức giận đến mức sắc mặt có chút tối sầm. 

Đức Giáo Hoàng và tôi đang uống rượu đối diện nhau. Khu vườn tràn ngập mùa xuân, hoa đủ màu sắc mọc chen chúc nhau, hương thơm dễ chịu. 

Khung cảnh lúc này thực sự chói mắt. 

Trên thực tế, trong hai mươi năm qua, do cuộc cải cách chính trị nội bộ và tập trung quyền lực quân sự của Rufus, quyền lợi của Giáo hội Trung Địa ở Alvis đã dần bị tước bỏ quyền lực. Đó là lý do tại sao tôi, thái tử của Vương quốc Sarphanes, được Giáo hoàng Pierno chiều chuộng. 

Hehe, tôi nghĩ sau này tôi vẫn sẽ đi chơi ở Alves, nên việc liên lạc với Giáo hoàng vào lúc này sẽ rất có lợi cho tôi. 

"Bệ hạ Pierno,"

Tôi lấy trong tay ra một chiếc hộp gỗ màu đỏ, đứng dậy, kính cẩn đưa ra và nói: "Lần này Ramza đến thăm Alvis, hy vọng bệ hạ sẽ chăm sóc nó. Loại lòng tốt này thể hiện sự kính trọng vô song của người dân Safani đối với bệ hạ. Xin hãy nhận lấy."

Pierno vui mừng khôn xiết và đứng dậy. Anh ta duỗi móng vuốt ra như củi khô từ chiếc áo choàng đỏ. Anh ta lấy chiếc hộp gỗ từ tay tôi và mở nó ra. Anh ta nhìn thấy một ống ngọc lục bảo bên trong. Hình chạm khắc rất tinh xảo và ngọc mềm mại và mềm mại. Đó thực sự là một món đồ có giá trị. 

Pierno nhếch mép cười: "Hahahaha, Ramza điện hạ quá khách khí. Giáo hội Trung Địa và Safani luôn có quan hệ thân thiết. Tôi chỉ hy vọng chuyến viếng thăm Alvis của Điện hạ lần này sẽ khiến mối quan hệ giữa ngài và tôi ngày càng tiến triển sâu sắc hơn."

"Đương nhiên, mẫu thân của ta, Vương hậu Arunikova, vẫn luôn tôn trọng Pierno bệ hạ. Hehe, chúng ta quan hệ tiến triển luôn là bà rất coi trọng vấn đề."

Giáo hoàng càng vui mừng hơn, gọi Diloski đến, thì thầm với anh ta vài lời, như thể đang nhờ Diloski lấy thứ gì đó.

Diloski sửng sốt một lúc, sau đó giận dữ liếc nhìn tôi, và thực sự vặn lại vài lời với Giáo hoàng. Giáo hoàng trở nên tức giận và chửi bới thấp hèn, Diloski không còn cách nào khác là phải tuân theo mệnh lệnh và rời đi.

Tôi chỉ nhắm mắt làm ngơ trước mọi thứ trước mắt.

Chẳng bao lâu, Felicity đã quay lại sau khi thay quần áo. 

Nhưng tôi thấy bộ quần áo trắng của cô ấy đẹp hơn tuyết, mái tóc vàng xõa ra trong ánh nắng ban mai yếu ớt, le lói một chút ánh sáng. Đôi mắt xanh như hồ nước, làn da ngọc ngà và đôi môi hồng tươi thực sự khiến người ta mê mẩn, đặc biệt là bộ váy trắng tôn lên vóc dáng thon thả của cô. Cô ấy thực sự xinh đẹp như một nàng tiên bị trục xuất. Vẻ đẹp và sự sang trọng của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn những bông hoa thuỷ tiên vàng nở lần đầu trong hồ vào mùa hè...

Mỹ nhân ngắn gọn chào ta, trường kiếm trong tay vung ra một vũng nước mùa thu, thân hình uyển chuyển nhảy múa như mộng.

Lúc đó, một cơn gió thổi qua, từng mảnh cánh hoa trắng hồng bay đi. 

Trong cơn gió nhẹ thoảng hương hoa, người phụ nữ đang tập trung vào thanh kiếm. Bóng của thanh kiếm đang bay, và hình dáng rất nổi bật. Có chủ nghĩa anh hùng trong sự mềm mại, và có một luồng khí tà ác trong sự thanh lịch. Tôi nín thở và ngây người nhìn nàng tiên đang nhảy múa. Trong lúc nhất thời, tôi cảm giác như chìm trong mây mù và sương mù, cảm giác như không biết đêm nay là năm nào. 

Một lúc lâu sau khi màn múa kiếm của mỹ nhân kết thúc, tôi vẫn còn choáng váng, hồi lâu chưa lấy lại tinh thần. 

Đôi mắt anh ấy chỉ dán chặt vào Felicity. 

“Điện hạ Ramza… Công chúa Ramza?”

Đức Giáo Hoàng gọi tên tôi. 

Khi tôi giật mình tỉnh dậy, tôi không khỏi đỏ mặt, vội vàng vỗ tay: "Được rồi! Tuyệt vời! Điệu múa thanh tao của cô Felicity quả thực rất đẹp và tuyệt vời."

Khi Felicity nghe lời khen của tôi, cô ấy đỏ mặt và cúi đầu. 

Giáo hoàng không khỏi tự hào, vuốt bộ râu bạc trắng nói: "Felicity... Ta đã nuôi nấng nó. Ta đã tốn rất nhiều công sức nuôi dưỡng nó trong mười tám năm qua..."

Tôi nịnh nọt nói: "Vì Tiên tiểu thư đã được Pierno bệ hạ đích thân huấn luyện nên đương nhiên là người giỏi nhất trong mọi người! Bệ hạ, ngài thật sự rất tuyệt vời!" 

Đức Giáo Hoàng cười lớn.

Nhìn vẻ đẹp hoa mỹ của Felicity, tôi lại trở nên ham muốn và nói với Giáo hoàng: "Bệ hạ Pierno, màn múa kiếm thanh tao của Tien cô thực sự khiến Ramza phải ngưỡng mộ. Than ôi! Tôi muốn nâng cốc chúc mừng cô Felicity để thể hiện sự tôn trọng của mình. Không biết có được không!"

Giáo hoàng hiểu ý gật đầu, đối với mỹ nữ mặc áo trắng nói: "Felicity, hạ kiếm xuống, tới rót rượu cho Ramza điện hạ."

Felicity choáng váng. Cô ấy liếc nhìn tôi, có vẻ xấu hổ và khó chịu, rồi cúi đầu không nhúc nhích. 

Khi đó, lời nói và hành vi của tôi ngày càng phù phiếm, những yêu cầu của tôi ngày càng quá mức. Chẳng trách người đẹp lại khó chịu.

"Hạnh phúc!"

Giáo hoàng giận dữ nói: "Bạn không nghe thấy những gì tôi nói!"

Mỹ nhân run lên, vẻ mặt ủy khuất, do dự một chút, cầm lấy chai rượu do thị nữ đưa tới, chậm rãi đi đến bên cạnh ta. 

Trong lỗ mũi tôi ngửi thấy mùi thơm từ từ tỏa ra từ cơ thể Felicity, tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Thấy người đẹp rót rượu xong chuẩn bị rời đi, tôi đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay mịn màng lạnh lẽo của cô nói: “Cô Tiến, cô ngồi đi, tôi muốn nâng ly chúc cô.”

Người đẹp được tôi nắm tay, thầm nghĩ mình là khách quý của Giáo hoàng. Cô ấy thực sự không dám vùng vẫy nhưng lại không muốn ngồi cạnh tôi. Ngay lúc cô đang do dự, sắc mặt của Giáo hoàng tối sầm lại, ông giận dữ nói: "Mau ngồi xuống!"

Tiếng gầm sâu của Giáo hoàng khiến người đẹp run rẩy. Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi như một con thỏ nhỏ sợ hãi. 

Trên thực tế, ngày thường Pierno coi Felicity như con ngươi trong mắt mình, không ngần ngại nói vài câu gay gắt, huống chi là để cô đi cùng khách đi uống rượu. Nhưng bây giờ, tôi đã nói chuyện đàng hoàng và nịnh nọt Giáo hoàng, khiến Giáo hoàng rất vui. Thứ hai, để đưa mối quan hệ giữa Saffani và Giáo hội Trung Quốc đến gần nhau hơn, Giáo hoàng đã không ngần ngại phản bội ngoại hình của cô con gái nuôi để lấy lòng tôi. 

Người phụ nữ ngồi cạnh tôi buồn bã. Tôi cẩn thận xem xét ngoại hình của cô ấy. Cô ấy có sống mũi rất cao, khuôn mặt rất đường nét, mí mắt mỏng và dài, vầng trán rộng vừa phải và đôi môi đỏ anh đào. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy thực sự xinh đẹp, với vẻ kiêu ngạo bẩm sinh. Tuy nét mặt của cô không đẹp bằng Tây Tư nhưng khí chất bẩm sinh này là thứ mà Tây Tư không thể so sánh được. 

Anh chàng tốt! 

Tuy vẻ đẹp của Felicity này không bằng Catherine và Delitar nhưng cũng đủ để cạnh tranh với Xisi. 

Tôi nhìn dáng vẻ đáng yêu của Felicity bằng đôi mắt và chiếc mũi nhìn vào trái tim cô ấy, trái tim tôi run lên, tôi đưa ra một yêu cầu thô lỗ với Giáo hoàng. Tôi nói rằng tôi sẽ cầm ly rượu và nâng cốc chúc mừng cô Felicity giống như cách tôi đút cô Felicity uống, như vậy thể hiện sự “chân thành” của tôi. Lúc này, Giáo hoàng đã được tôi dỗ dành và ông ấy đã đồng ý với mọi yêu cầu.

Tội nghiệp cô Tiến hoàn cảnh rất khó khăn, nhưng theo ý muốn của Giáo hoàng, cô phải phục tùng tôi nên cô hơi ngẩng đầu lên, đặt lên đôi môi đỏ mọng, còn tôi cầm chiếc cốc bạc từ từ nghiêng qua. Rượu đỏ trên mép cốc đã chạm vào môi cô.

Lúc đó tôi cảm thấy bị khiêu khích nên cố tình dùng tay chặn độ nghiêng của ly rượu, nheo mắt nhìn cô Tiến. Chiếc cằm ngọc nhọn, vẻ mặt ngượng ngùng và ủy khuất, cùng khuôn mặt xinh đẹp như hoa thu hải đường đọng sương, thực sự khiến người ta mê mẩn. 

Cô Tiên ngẩng đầu chờ đợi hồi lâu. Không có rượu vào miệng cô. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi. Chẳng mấy chốc, cô ấy thoáng thấy nụ cười xấu hổ và tục tĩu trên khuôn mặt tôi. Vì vậy, nàng xấu hổ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng như hoa đào tháng năm. 

Tôi mỉm cười, nghiêng chiếc cốc bạc, rượu từ từ thấm vào giữa đôi môi đỏ anh đào của cô ấy. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy vui mừng, nhưng đột nhiên có một tiếng gầm chói tai từ bên cạnh: "Phyllis!"

Tôi sợ đến nỗi tay run lên, rượu đổ lên lúm đồng tiền của cô Tiên. Người sau sửng sốt, vội vàng đứng dậy lau đi.

Nhìn lại, tôi thấy Diloski quay lại với chiếc hộp vàng trên tay. 

Dirosky rất tức giận khi người phụ nữ yêu dấu của mình bị trêu chọc như thế này và hét lên: "Phyllis! Em... em có thể làm được điều này!"

"Địch La ca, ta, ta!"

Tội nghiệp cô Tiến đứng dậy cách tôi hai bước. Dựa vào biểu hiện của cô ấy, cô ấy trông có vẻ vô cùng đau khổ.

"Bạn ... bạn!" 

Khi Diloski đang định nói, Giáo hoàng đột nhiên đập mạnh chiếc bàn gỗ, đứng dậy giận dữ nói: "Diroski, sao anh có thể lịch sự như vậy trước mặt khách mà la hét như thế?"

Khi anh ta nói, một cái nhìn đen tối xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. 

Diluoski giật mình, sắc mặt tái nhợt, cúi đầu không nói gì. 

"Càng lớn tuổi...càng tiến bộ ít phải không? Công chúa Ramza là ai? Đến lượt ngươi hét lên trước mặt ngài ấy à?"

Giáo hoàng vô cùng tức giận và mắng: "Dirosky, xin hãy cho tôi một lời xin lỗi ngay lập tức... tới Hoàng thân Ramza!"

"Quên đi, không cần... không cần!"

Tôi cười. Nhìn thấy Giáo hoàng dạy cho Diloski một bài học, tôi không thể hạnh phúc hơn. 

Khi đó, Giáo hoàng đã khiển trách Diloski và yêu cầu anh giữ hộp vàng và “ra ngoài”. Sau đó Diroski trừng mắt nhìn tôi và giận dữ bỏ đi. 

Sau đó, Giáo hoàng yêu cầu Felicity phục vụ đồ uống cho tôi, nhưng khi thấy Felicity khóc, tôi mất hứng thú và từ chối.

Bữa sáng chia tay không vui. Trước khi rời đi, Giáo hoàng đưa chiếc hộp vàng vào tay tôi và nói: "Hoàng thân Ramza, đây là món quà ta tặng mẹ ngài, Nữ hoàng Arunikova. Xin hãy đưa nó cho Bệ hạ Arunikova khi ngài trở về nhà và mang theo lời chào chân thành nhất của tôi!"

Tôi thấy chiếc hộp vàng được chạm khắc rất tinh xảo nhưng không biết bên trong có bảo vật gì. Chắc hẳn là rất cao quý nên tôi giả vờ từ chối, cuối cùng cũng “miễn cưỡng chấp nhận” rồi trở về phòng. Tôi mở chiếc hộp vàng ra và thấy bên trong có một chiếc nhẫn trong suốt không màu. Sau khi kiểm tra cẩn thận, chiếc nhẫn trở nên rực rỡ. Nó thực sự được đánh bóng từ một viên kim cương hoàn chỉnh hình chiếc nhẫn rỗng. Nhìn thoáng qua có thể thấy nó hẳn là một bảo vật vô giá. 

Hehe, chúng ta cùng đo ống ngọc mà tôi đã tặng Giáo hoàng nhé. Xét về giá trị, chiếc nhẫn kim cương này hiển nhiên đắt hơn. Tôi chắc chắn đã kiếm được lợi nhuận. 

Đúng lúc tôi đang cảm thấy tự hào thì đột nhiên...

"Này, đây là cái gì vậy?"

Giọng nói của chị Lin vang lên bên tai cô. 

Ối! 

Tôi chỉ đang ngắm nhìn bảo vật vừa mới có được, không biết Catherine trở về phòng lúc nào, cô ấy cũng thoáng thấy chiếc nhẫn em bé trên tay tôi. 

"Này! Đẹp quá!"

Mụ phù thủy di chuyển nhanh chóng và giật lấy chiếc nhẫn từ tay tôi. 

"Chị Lin, cái đó... cái đó..."

Tôi đã bị sốc. 

"Ha ha, đây là quà ngươi muốn tặng ta sao? Wow! Đẹp quá!"

Phù thủy có nụ cười tươi như hoa. Lúc này, cô ấy vẫn duy trì hình dạng con người của mình. Cô ấy có mái tóc màu tím và làn da trắng như tuyết. Tối qua tôi tưới nước suốt đêm, làn da của cô ấy trông hồng hào, đôi mắt hình quả hạnh phủ một lớp sương nước. Cô ấy thực sự rất xuân và vô cùng quyến rũ. 

"Cái này...cái này,cái kia...cái đó được Giáo hoàng Pierno trao cho tôi..."

Tôi muốn giải thích. 

"Hehe, cảm ơn bạn... đã tặng tôi một món quà đắt tiền như vậy!"

Catherine có vẻ đặc biệt hạnh phúc. Cô ấy quàng đôi tay mảnh mai quanh cổ tôi và hôn thật mạnh lên mặt tôi bằng đôi môi mềm mại. 

Tôi nhất thời không nói nên lời, trán toát mồ hôi lạnh, gần như nôn ra máu. 

Bí mật mà nói, một kho báu như vậy sẽ có giá trị ít nhất là 10.000 đồng vàng nếu được bán ở chợ đen! 

Chết tiệt! 

Tại sao vừa rồi cô ấy không giấu kỹ mà lại muốn cho cả thế giới thấy? Đó là của bà cô ấy! 

Bây giờ có rắc rối. 

Người ta kể rằng chim ác là cái sắp đẻ trứng đặc biệt thích những viên ngọc sáng chói, sẽ bắt chim ác là đực nhặt từng viên một để trang trí cho tổ của mình. 

Người ta nói rằng đười ươi cái đang mang thai đặc biệt thích những bông hoa đẹp. Cô sẽ bắt đười ươi đực nhổ từng chiếc một và đội trên đầu để trông xinh đẹp hơn. 

Người ta nói rằng một người phụ nữ được hộ tống rất thích một chiếc nhẫn sáng bóng. Cô ấy sẽ ép người đàn ông của mình mua một chiếc và đeo nó vào ngón tay của mình. Từ đó trở đi, cô sẽ có thứ để dựa vào. 

Đây dường như là định lý của phụ nữ. 

"Chỉ cần nàng có được, hắn liền chết!"

Tôi cảm thấy không may mắn và mặt tôi chuyển sang màu đen. 

Tuy nhiên, đây là quà của Giáo hoàng tặng cho mẹ anh, làm sao có thể chuyển cho chị Lin được? 

Trong lúc cô đang lo lắng, cô nghe thấy chị Lâm kêu lên: "Hả? Trên đó có chữ!"

“Lời, lời gì?”

Tôi đã bị sốc. 

"Tới...tới nơi tôi yêu thích...Elsa..."

Chị Lin đọc nó chậm rãi. 

"Elsa? Cái tên này nghe quen quá!"

“Đây, đây có phải là chiếc nhẫn trinh tiết huyền thoại của Elsa không?”

Chị Lin vui mừng khôn xiết. 

"Chiếc nhẫn trinh tiết?"

Tôi đã bị sốc. 

"Đúng! Người anh hùng Idalfi đã kết hôn với Elsa. Vào đêm tân hôn của họ, Idalfi đã tặng Elsa chiếc nhẫn này như một biểu tượng của tình yêu. Ngày hôm sau, Idalfi dẫn đầu một đoàn thám hiểm và trở về cùng vợ ba năm sau đó. Tuy nhiên, ba năm sau, người anh hùng vẫn không quay trở lại. Có người đã khuyên Elsa nên tái hôn và đừng lãng phí tuổi thanh xuân của mình. Elsa đã giơ tay. "Chỉ cần chiếc nhẫn này còn trên tay tôi, tình yêu của tôi dành cho Idalfi sẽ không hề lay chuyển!" Thế là Elsa đã đợi chồng mình thêm ba năm nữa. Vào ngày này, một người bạn từ xa mang về tin tức rằng người anh hùng đã chết ở nơi đất khách quê người vì sự phản bội của kẻ phản bội Elsa đã chết trong nước mắt vào ngày hôm sau…”

Chị Lâm chậm rãi kể lại truyền thuyết xa xưa, vẻ mặt u ám nói: "Cho nên, chiếc nhẫn này thể hiện tình yêu không lay chuyển của Elsa dành cho chồng mình. Nó được Chúa Thánh Thần bảo vệ, khiến cô chủ đeo nó phải chịu hạn chế nhẹ. Ngoại trừ người đàn ông cô ấy yêu, không ai... có thể chạm vào cơ thể cô ấy!"

"Cái gì? Kỳ thực... lại có tác dụng như vậy!"

Tôi vô cùng ngạc nhiên khi thấy chị Lin đeo chiếc nhẫn vào ngón tay chị. 

"Hahahaha,"

Tôi chợt cười: "Chị Lâm, truyền thuyết này buồn cười đến thế sao? Lỡ như người phụ nữ đeo nhẫn trinh tiết gặp phải một tên cướp hung ác và bị cưỡng bức rời khỏi nhẫn thì sao? Chẳng phải... sẽ không... bị nó đánh rơi..."

"Không, sẽ không!"

Chị Lâm vẻ mặt nghiêm túc nói: “Chiếc nhẫn trinh tiết một khi đã đeo vào tay phụ nữ, nó liền với cơ thể cô ấy, không ai có thể tháo nó ra…”

Vừa nói, cô vừa kéo chiếc nhẫn trinh tiết xuống ngón tay, nhưng chiếc nhẫn dường như đã ăn sâu vào cơ thể cô và bất động.

"Anh thấy đấy, tôi... không thể chịu đựng được nữa!" 

Chị Lin cắn môi nói.

Tôi sửng sốt: “Cái gì? Vậy… cái này đã đeo vào thì không có cách nào cởi ra được?” 

"Có một biện pháp, đối với nữ nhân mà nói, trên thế giới này chỉ có một người duy nhất... Người duy nhất có thể tháo chiếc nhẫn trinh tiết này ra..."

Catherine chậm rãi nói, đưa tay ra đưa cho tôi, lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt tím.

Tôi hơi sửng sốt, nắm lấy lòng bàn tay và ngón tay của chị Lâm. Khi tôi vừa chạm vào chiếc nhẫn trên tay cô ấy thì chiếc nhẫn đã lỏng lẻo rồi. 

Tốt hơn hết là đừng mang theo thứ ma quái như vậy! 

Hơn nữa, đây là món quà Giáo hoàng tặng cho mẹ tôi, tặng cho người khác thật sự không thích hợp. 

Vừa nghĩ tới đây, tôi đang định tháo chiếc nhẫn trên ngón tay của chị Lâm, thì chợt nhìn thấy đôi mắt đẹp trong veo như nước hồ của chị, trong lòng cảm thấy đủ loại dịu dàng...

Tim tôi run lên, ngón tay bị kẹp chặt vào chiếc nhẫn, không thể dùng sức. 

"Chị Lâm..."

"Hả?"

“Nếu có thể, xin hãy cứ đeo nó cho đến khi…cho đến khi tôi chết…”

Tôi dùng chiếc nhẫn nhéo vào bàn tay mảnh khảnh của cô ấy, ấn thành nắm đấm rồi nắm lấy nắm đấm của cô ấy. 

"..."

Người phụ nữ không nói gì vì bị tôi hôn. 

Khi môi và lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, tôi cảm thấy cơ thể mỏng manh của cô ấy nóng lên, phần thân dưới của tôi lúc đó cũng cương cứng. 

Ôi chúa ơi! Đêm qua chỉ mới nửa đêm mà bây giờ... cô ấy vẫn muốn sao? 

Tôi hơi choáng váng, tay tôi bắt đầu tước vũ khí của Chị Lin. 

Hai người đang yêu nhau say đắm thì bất ngờ có một bóng dáng xinh đẹp bước ra ngoài cửa. 

"Anh Zaza, anh Zaza?"

Thiên Anh gọi tên tôi. 

Khi vào nhà, cô lại làm phiền đôi nam nữ nồng nàn. 

Chị Lin đỏ mặt trốn vào phòng trong, còn tôi thì tỏ ra xấu hổ. Khi tôi quay lại, tôi thấy Delitar có khuôn mặt hồng hào bất lực. 

"Cô Dilly, cô muốn gì ở tôi?"

Tôi nói có chút mệt mỏi. 

"Chà...anh Zaza, tôi...tôi có chuyện muốn nói với anh, được không?"

Dili có vẻ hơi khó chịu. 

Tôi thở dài, quay lại và liếc nhìn Catherine, người đang chậm rãi bước ra ngoài sau khi mặc xong váy, để nhìn mặt cô ấy. 

Tốt! 

Tối qua tôi đã hứa với chị Lin rằng tôi sẽ giữ khoảng cách với Dili. Bây giờ Dili chủ động mời tôi, tôi tự nhiên muốn xin chị Lin chỉ dẫn. 

"Chị Catherine, tôi sẽ mượn Anh Zaza của chị, chỉ một lần thôi!"

Địch Lệ chắp hai tay lại, vẻ mặt đáng thương. 

Catherine khịt mũi, có lẽ hôm nay tâm tình tốt nên mới gật đầu đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Thành phố hoa tháng năm

Hóa ra điều Dili nói muốn làm với tôi thực chất là rủ tôi đi chơi cho vui. 

Lúc này đang là tháng Năm, tại thánh địa Baharooin, hoa nở khắp thành, hương thơm bay xa hàng trăm dặm. Nó thực sự xứng đáng với tên gọi “Thành phố hoa”. 

Sẽ thật không khôn ngoan nếu hẹn hò với chính em gái xinh đẹp của mình.

Vẻ đẹp là tất cả. Sau khi quan sát những ngày gần đây, Dili thực sự là một mỹ nhân quyến rũ tự nhiên. Cô ấy có khuôn mặt hoa sen, làn da trắng như tuyết giữa khóe mắt và cánh mũi của cô ấy thực sự có thể phát ra một màu hồng nhạt. Đặc biệt là đôi mắt hoa đào ngấn nước của cô, với làn sóng mùa thu gợn sóng, luôn ám chỉ thủy triều say đắm...

Chao ôi, với tôi có được một người em gái xinh đẹp như vậy là phúc hay là họa! 

Chúa! Bạn đã cho tôi một người em gái xinh đẹp như vậy, điều này không phải là buộc tôi phải phạm tội sao? 

Dili rất có tình cảm với tôi, Yuxi và những người khác có thể nhìn thấy điều đó. Tuy nhiên, gần đây tôi rất lạnh lùng với Dili, một phụ nữ xinh đẹp đến gõ cửa nhà tôi. Điều này thực sự khiến Youxi và những người khác rất tò mò. 

Bạn thử tưởng tượng xem, tôi, một tên trộm đã phạm vô số chuyện ngoại tình, nhưng lại sợ phải tránh mặt Dilly, một mỹ nhân chỉ bằng một nửa Catherine. Đây không phải là một điều kỳ lạ trên thế giới sao? 

Chết tiệt, họ không biết tôi đang trải qua chuyện gì đâu. Dilly là chị ruột của tôi. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Thành thật mà nói, thật không khôn ngoan khi hẹn hò với một người chị có thể khiến tôi tan chảy chỉ bằng đôi mắt quyến rũ của cô ấy. 

Ôi chết tiệt! 

Tôi là một người lăng nhăng, có thể tùy ý phạm sai lầm lớn, đến lúc đó hối hận cũng đã muộn. 

Tuy nhiên, người đàn ông nào khi đứng trước mặt Dili, cảm nhận được ánh mắt trìu mến của cô và nhìn vẻ đẹp tựa tiên nữ của cô, lại có nỡ lòng từ chối lời mời chăm chỉ của người đẹp? 

Tốt! Trên đời không có người đàn ông nào như vậy, dù tôi có là anh trai cô ấy. 

Thế là tôi xuất hiện trên phố cùng Dilly với vẻ mặt cau có. 

Khi tôi đang thờ phượng tại Nhà thờ Salphanes, Cha Marco từng dạy tôi: “Người khôn ngoan luôn có thể lên kế hoạch trước và có những biện pháp thích hợp trước khi nguy hiểm ập đến, để tránh nó một cách an toàn…”

Than ôi! 

Tôi không phải là người thông minh, tôi chỉ là một tên trộm, còn về phần Dili, cô ấy thực sự là tai họa của tôi! 

Khi một người nam và một người nữ đi cùng nhau, người nam đẹp như cây trong gió, còn người nữ đẹp như tiên trong thần thoại. Hai người như vậy sao có thể không thu hút sự chú ý của người khác? 

Tôi có cảm giác như bất cứ nơi nào tôi và Deeley đến, chúng tôi đều là trung tâm của sự chú ý. 

Tôi chỉ mặc một bộ quần áo bình thường của quý ông, nhưng dù vậy, tôi vẫn trông rất giống con người. Ngoài ra, phong tục tập quán của Trung Địa rất khác so với Safarii. Phụ nữ ở đây thẳng thắn và táo bạo. Bà ơi, tuy da mặt tôi còn dày hơn tường thành nhưng ánh mắt trìu mến, khiêu khích của các bà thực sự khiến tôi khó chịu. 

Dilly ở bên cạnh tôi lại càng khác biệt hơn. Hôm nay cô ấy dường như đã ăn mặc cẩn thận. Cô mặc một chiếc váy tiểu thư màu trắng như tuyết, cổ thấp, cổ tay áo rộng có viền hoa lan màu hồng, thắt lưng dày màu hồng. 

Cô ấy choàng một chiếc khăn choàng dài màu vàng và đeo một món trang sức bạc tinh xảo quanh cổ. 

Địch Lệ vốn đã xinh đẹp, bây giờ lại ăn mặc như thế này, khiến người ta không khỏi thắc mắc cô là công chúa của nước nào, hay là phi tần của hoàng đế nào. 

Thành thật mà nói, hôm nay tôi thực sự không chú ý nhiều đến Dili, bởi vì đó thực sự là một động thái rất, rất nguy hiểm. 

Hôm nay Dili dường như tỏa sáng khắp người. Ánh sáng rực rỡ như nắng thiêu đốt gần như có thể làm mù mắt người qua đường. Nhưng đối với tôi, tôi không quý trọng đôi mắt của mình, tôi chỉ... không muốn phạm sai lầm! 

-------------------

"Sao vậy, Anh Zaza, anh...trông anh có vẻ không vui..."

Dili ở bên cạnh thận trọng hỏi.

"Hả? Không...không." 

Tôi liếc nhìn cô ấy và cảm thấy vẻ đẹp của cô ấy gần như khiến tôi nghẹt thở nên tôi nhanh chóng quay đi. 

Tim tôi đập thình thịch và cơ thể tôi nóng bừng. 

Ôi chúa ơi! 

Tại sao tôi lại cảm thấy như thế này? Cảm giác này có vẻ quen thuộc. Đó dường như là cảm giác ngạc nhiên đến đáng sợ khi lần đầu tiên gặp chị Feng. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy hơi choáng váng, lòng bàn tay đổ mồ hôi, toàn thân suy nhược. 

Ôi chết tiệt! 

Tôi có bị bệnh không? Cô ấy là em gái ruột của tôi. Tôi có phải xúc động khi nhìn chị gái ruột của mình không? 

Đồ biến thái, đồ khốn! 

Tôi không khỏi tự nguyền rủa mình. 

Hết rồi, hết rồi! Nếu điều này tiếp tục, sớm hay muộn điều gì đó sẽ xảy ra với chúng ta. 

Ôi, dặm, dặm, dặm, Chúa ơi! 

Nếu bạn thực sự tồn tại, xin hãy cứu tôi, kẻ biến thái vô vọng này, woo woo woo...

"Anh Zaza..."

Địch Lệ đột nhiên dừng lại. 

"Hả?"

Tôi cũng dừng lại và quay lại nhìn cô ấy. 

"Chúng ta quay lại đi..."

cô thì thầm. 

"Tại sao?"

"Anh...trông anh có vẻ không vui, tôi...tôi..."

Dili nhìn tôi đau khổ, đôi mắt xanh to tròn rưng rưng nước mắt. 

Tôi mỉm cười lúng túng, không biết bắt đầu từ đâu. Bây giờ tôi có nên nói với cô ấy rằng chúng tôi là anh em không? 

"Anh Zaza, hôm nay, tôi... tôi không thể ngủ được đêm qua, chỉ nghĩ về ngày hôm nay và anh, tôi... tôi rất, rất hạnh phúc, nhưng, anh Zaza, anh... không muốn ở bên Dili chút nào, phải không?"

Dilly nghẹn ngào nói, hai giọt nước mắt lăn qua lăn lại trong đôi mắt to, gần như lăn xuống hàng mi dài của cô. 

"Cái đó... đương nhiên là không. Dili, cậu đã mời tôi đi chơi. Tôi thực sự rất vui."

Tôi không có ý như những gì tôi đã nói. 

"Thật sự?"

Dili lập tức rạng rỡ vui mừng. 

Than ôi, tôi không ngờ cô ấy lại đơn giản như vậy. 

"Tất nhiên... tất nhiên."

Tôi nhìn lúm đồng tiền trong sáng ngây thơ của cô ấy mà không thể kể cho cô ấy nghe về anh chị em của mình. 

"Nhưng anh Zaza, vừa rồi trông anh rất tệ. Anh có cảm thấy không khỏe không?"

"À! Vâng, thực ra, mỗi tháng chúng tôi đều có vài ngày buồn bã, tức giận và không khỏe..."

Trong lúc bối rối, tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"Ôi! Không ngờ anh ấy cũng giống bọn con gái chúng ta!"

Dili liên tục gật đầu như thể đã hiểu được điều gì đó. 

Sự ngu ngốc của cô ấy suýt khiến tôi ngã ra đường. 

"Được rồi, anh Zaza, vì anh cảm thấy không khỏe nên chúng ta... hãy quay lại thôi."

Dili có vẻ thất vọng và tự nhiên nắm lấy tay tôi. Lòng bàn tay của cô ấy ấm áp và mịn màng đến mức tôi không nỡ buông ra. 

"Thật đáng thất vọng! Thành phố đã vắng tanh, chúng ta hãy đi mua sắm vui vẻ nhé."

Không chịu nổi ánh mắt chán nản của người đẹp, tôi buột miệng thốt ra một câu, trong lòng thầm nghĩ: Dù là anh em nhưng anh em đi mua sắm cùng nhau là chuyện bình thường. 

Hehe, mấu chốt là kiểm soát! Chúng ta phải giữ vững vào những thời điểm quan trọng. 

"Anh Zaza, anh thật tốt bụng!"

Dili đột nhiên xua tan bóng tối, mỉm cười rạng rỡ và đặt tay lên cánh tay tôi. 

Khi hai người đi dọc theo, đường Baharoo vốn dĩ rất đông đúc vì người qua lại, nhưng khi Dili đi ngang qua, mọi người đều dừng lại nhìn nhau, đường phố đột nhiên trở nên im lặng. Hơn nữa, có rất nhiều người đi theo chúng tôi từ xa, đuổi theo năm sáu dãy nhà mới đuổi kịp. 

Than ôi, nghĩ đến vẻ đẹp của Dili, nó đã đạt đến mức bất khả chiến bại. 

Có một người chị xinh đẹp như vậy khiến người ta thực sự tự hào. 

Nhắc mới nhớ, Dilly và tôi đang đi phía trước, còn Claude theo sau chúng tôi không xa với một chiếc búa lớn bằng bạc. Kể từ khi Dilly giải cứu anh khỏi xác ướp ngày hôm đó, anh dường như trung thành với Dilly và đi theo anh khắp nơi với tư cách là vệ sĩ. 

Bà của anh, Claude sinh ra là một Hiệp sĩ bóng đêm, và kỹ năng võ thuật của anh chắc chắn không hề yếu. Anh ấy thường lầm lì và khá kiêu ngạo, nhưng lại phục tùng Dilly và đầy thù địch với tôi. 

Nhưng may mắn thay, có Claude ở đó để bảo vệ cô ấy nên không ai trong chợ dám đến gần Dili và tôi.

Những bông hoa không khác gì một bông hoa vốn. Dưới ánh nắng màu cam, trên đường phố có những tòa nhà cổ kính. Có những cụm hoa ở tầng trên và tầng dưới. Bên đường có những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy. Hương thơm của nhiều loại hoa khác nhau xộc vào mũi bạn. Mỗi lần đi ngang qua một dãy nhà, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm khác nhau của hoa. Thật là một nơi tuyệt đẹp! 

Những ngôi đền có cửa đóng kín, mái vòm bằng đá cẩm thạch trắng, tác phẩm điêu khắc nữ thần xinh đẹp, tượng hiệp sĩ bằng đồng hùng vĩ và rất nhiều đồ vật cổ xưa khác. Thành phố cổ xinh đẹp và linh thiêng thực sự đã mở mang tầm mắt của tôi, một người sinh ra ở vùng cao nguyên lạnh giá. 

Lúc này, tôi buông bỏ lo lắng và cùng Dilly đến thăm Thánh thành. Tôi cảm thấy vô cùng thư giãn và thoải mái. Tôi cảm thấy thoải mái và lười biếng cùng một lúc. Tôi tự nhủ rằng kể từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ có được khoảnh khắc thoải mái và lãng mạn như vậy. Trong chốc lát, tôi gần như say khướt. 

Nghĩ lại, tôi đã từng tham lam sắc dục, theo đuổi sở hữu và ham muốn tình dục quá mức, thực ra đã bỏ qua nhiều điều đẹp đẽ trong cuộc sống. 

Lúc này, tôi không còn liên quan gì đến chị gái mình nên tôi đã hẹn hò với chị ấy một cách hoàn toàn không mong muốn. Kết quả là một loại niềm vui hoàn toàn khác đối với tôi. 

Chúng tôi trò chuyện, cười nhẹ rồi đi đến một quán nhỏ. 

"Ơ!"

Mắt Dilly sáng lên, anh buông tay tôi ra và bắt đầu lục lọi đống đồ lặt vặt. 

Chủ gian hàng là một chàng trai trẻ, xinh đẹp giống Dili. Ông chủ trẻ tội nghiệp chưa bao giờ nhìn thấy cô trước đây. Trong chốc lát, anh ta có vẻ bị ám ảnh và sửng sốt nhìn Dili. 

"Anh Zaza, nhìn, nhìn..."

Sau khi tôi cau mày chờ đợi một lúc lâu, Dilly cuối cùng cũng tìm thấy mục tiêu của mình. Cô mỉm cười giơ tay lên, trên cổ tay đã có một đôi vòng tay ngọc. 

"Ồ, nó đẹp quá!"

Tôi gật đầu lia lịa và hỏi chủ quán: “Cái này giá bao nhiêu?”

Ông chủ ngơ ngác nhìn Dilly, thậm chí còn không nghe thấy tôi nói gì.

"Ông chủ!"

Tôi cau mày và nói lớn. 

"À! Vâng...vâng..."

Ông chủ cuối cùng cũng tỉnh táo lại. 

“Đôi vòng tay này giá bao nhiêu?” 

Tôi bắt đầu chạm vào túi tiền của mình. 

"Ừ, hehe...haha...mười hai đồng bạc."

Ông chủ đỏ mặt và mỉm cười.

Mười hai đồng bạc? 

Hừm, mặc cả! 

Tôi đã suy nghĩ về nó trong tâm trí của tôi. Khi tay tôi chạm vào cánh tay tôi, tôi bị sốc. Cùng lúc đó, mặt tôi đỏ bừng, ngơ ngác nhìn Dili. 

"Có chuyện gì thế?"

Dilly khẽ mỉm cười, đôi mắt xanh sáng như gương. 

"A! Ừm... Dili, tôi... sáng nay tôi thay quần áo rồi quên mất... quên mang theo ví."

Tôi ngượng ngùng nói nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. 

"A~~" Địch Lệ cau mày, sau đó bĩu môi Lão Cao.

Tôi mỉm cười bất lực. Địch Lệ rất tức giận, nhưng lại không muốn tháo chiếc vòng tay ra, liền nói với chủ quán: "Ông chủ, ông thấy đấy... chúng tôi quên mang theo túi tiền. Hơn nữa, tôi có mang theo cặp vòng tay này... còn ông... ông..."

Vừa nói, anh ta vừa nhìn ông chủ một cách quyến rũ. 

"A! Haha...không sao đâu, không sao đâu,"

Sau khi được mỹ nữ sủng ái, ông chủ trẻ lập tức vui vẻ nói: “Tiểu Kha, thật vinh dự cho Tiểu Khả khi có một mỹ nhân như cô lo việc kinh doanh cho Tiểu Khả. Này, coi như những chiếc vòng tay này là quà của Tiểu Khả đi.”

Hả? Có đồ tốt như vậy thì không phải trả tiền à? 

"Này, có thật không? Tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy?"

Địch Lệ tò mò hỏi. 

"Cái này... cái này..."

Ông chủ trẻ đỏ mặt không nói nên lời. 

"Này! Mặt dây chuyền ngọc này... cũng rất đẹp,"

Với những ngón tay ngọc như lò xo, anh ta nhặt một mặt dây chuyền ngọc khác từ trong đống phụ kiện lên và mỉm cười nói với ông chủ trẻ: “Nếu anh tốt bụng như vậy thì… anh có thể cho tôi thêm một mặt dây chuyền ngọc được không?”

"Được...được..."

Ông chủ trẻ tuổi có lẽ hưng phấn đến mức nếu Dili muốn lấy đầu hắn vào lúc này thì hắn sẽ không chút do dự chặt đứt nó. 

Tôi ngơ ngác nhìn những gì đang diễn ra trước mắt, suýt nữa thì ngã xuống đường. 

Tôi đoán, vì tôi và Dili là anh em nên chúng tôi có một số điểm tương đồng.

Hehe, Dili, cả hai chúng ta đều có vẻ mặt dày. Về mặt này, chúng ta xứng đáng là anh chị em.

May mắn thay, trước khi rời đi, Dili đã phát hiện ra một khuyết điểm trên mặt dây chuyền ngọc và từ bỏ nó. Tuy nhiên, ông chủ trẻ đã thất vọng.

Hai người tiếp tục tiến về phía trước, rẽ vào một góc đường thì phát hiện rất nhiều người đang tụ tập dưới một tòa tháp cao. Đứng trên đỉnh tháp là một nam một nữ thanh niên. Người đàn ông khá đẹp trai, còn người phụ nữ cũng khá xinh đẹp. Họ ăn mặc bảnh bao và trông có vẻ đau khổ, như thể họ muốn chết vì tình yêu của mình. 

Trên đỉnh tòa tháp cao, một nam một nữ đứng tay trong tay. 

"Juliet, vì cha của em không đồng ý cuộc hôn nhân của chúng ta. Nếu chúng ta không thể ở bên nhau, thì sống ở thế giới này để làm gì! Wuwuwuwu, chúng ta hãy cùng nhau đến một thế giới khác và để bầu trời chứng kiến tình yêu của chúng ta, Wuwuwuwu..."

Người đàn ông bật khóc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu Romeo, dù anh có đi đâu, em, Juliet, sẽ luôn theo anh và không bao giờ tách rời."

Người phụ nữ nắm tay người đàn ông, vẻ mặt đau khổ.

Đám đông dưới tháp ồn ào. Một vị sư già lưng gù vung cây gậy gỗ của mình và hét lên: "Đừng bốc đồng, đừng bốc đồng! Các con ơi, các con không được tự sát! Tự tử là tội lỗi mà ngay cả Chúa cũng không thể tha thứ!"

"Cảm ơn ông nội, chúng tôi đã quyết định rời đi. Xin hãy giao việc này cho cha tôi và nói với ông ấy rằng chính sự chuyên chế của ông ấy đã giết chết con gái của chính ông ấy..."

Người phụ nữ rửa mặt bằng nước mắt và đánh rơi chiếc kẹp tóc bằng vàng. 

"Được...được rồi..."

Nhà sư vui mừng khôn xiết, vội nhặt chiếc trâm cài vàng lên đặt vào tay. Hành động của ông khiến người ta thắc mắc liệu chiếc kẹp tóc vàng có thể trở lại tay cha của người phụ nữ sau khi cô qua đời hay không. 

“Vậy Romeo, chúng ta cùng nhảy nhé!”

Juliet nắm tay người yêu nói nhưng cô thấy Romeo trông như bị ám ảnh, ngơ ngác nhìn đâu đó dưới chân tháp. 

Thì ra từ khi tôi và Delitar đến đây, Delitar rạng ngời ngay lập tức thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người, và ngay khi Juliet ném chiếc kẹp tóc vàng xuống, người tình đang định nhảy khỏi tòa nhà đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi vẻ ngoài của Delitar, một con mắt chim của anh ta đang chăm chú nhìn Delitr. 

"Này! Romeo!"

Juliet đưa tay ra vẫy trước mắt Romeo. 

"A? A! Bạn vừa nói gì cơ? Juliet?"

Romeo sau đó tỉnh dậy.

Lúc này Juliet đã phát hiện ra người yêu kiên định và chung thủy của mình đã bị người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp dưới tháp hạ gục chỉ trong chốc lát. 

Trong lúc nhất thời, Juliet vừa xấu hổ vừa khó chịu, nghiêm nghị nói: "Romeo! Anh đang ở đâu... Mắt anh đang nhìn vào đâu?"

"Tôi... tôi..."

Romeo liếc nhìn Dilly dưới tháp, vẻ mặt xấu hổ. 

Juliet tức giận đến tát vào mặt Romeo một cái rồi giận dữ nói: "Anh... đồ khốn nạn! Khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, anh sẽ mất hồn, phải không?"

Romeo bị đánh ở nơi công cộng, tức giận nói: "Juliet, em... sao em lại tùy tiện đánh người như chuột chù vậy?"

"Được rồi! Được rồi! Tôi là một con chuột chù, Romeo, anh... anh là một kẻ vô tình, một người yêu vô tâm, anh vừa lừa gạt thân xác của tôi, anh có muốn yêu tôi lần nữa không?"

Người phụ nữ phát điên và bắt đầu chiến đấu với người đàn ông. 

Hóa ra người phụ nữ này bản chất rất hung dữ. Cô nghĩ rằng vì cô đã quyết tâm chết vì tình yêu với Romeo, nên cô đã hy sinh to lớn như vậy cho người yêu của mình, vậy mà người tình vô tâm vô tâm của cô lại dám nhìn người phụ nữ khác một cách thèm muốn. Cô thực sự rất tiếc cho bản thân mình. 

Kết quả là cô ấy mất kiểm soát cảm xúc trong đau buồn và tức giận, thậm chí còn nói những lời như "Anh vừa lừa tôi ra khỏi cơ thể tôi". 

Người đàn ông lại xấu hổ và nhất thời không thể giải thích được. Trong phút chốc, khung cảnh bi tráng và hùng vĩ trên tòa tháp biến thành một trò hề đánh nhau và chửi bới, khiến khán giả bên dưới tháp phải bật cười. 

Trong tình huống này, tôi lại suýt ngã xuống đường. 

Dili bên cạnh cũng cười nịnh nọt nói với tôi: "Anh Zaza, nhìn hai người họ... ngốc nghếch quá, hee hee hee."

"Ừ, có chút ngốc nghếch."

Tôi ho và kéo Dili ra khỏi đây. 

Cha Marco nói với tôi: “Tốt hơn hết con nên tránh xa những kẻ ngu ngốc, nếu không con sẽ bị lây nhiễm bởi sự ngu ngốc của hắn”.

Tiếp theo, tôi và Dili đi dạo khắp các con phố, ngõ hẻm ở đây. Thành cổ xinh đẹp, không khí thánh thiện, hoa thơm, mỹ nhân ngọt ngào, cảnh tượng này làm sao không say mê. 

Khi chúng tôi đến gần trung tâm thành cổ, Dili, người đang ríu rít không ngừng nghỉ, đột nhiên trở nên im lặng. Cô ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi, mặt cô ấy trở nên trắng bệch, vẻ mặt rất rất nghiêm túc. Bàn tay cô lạnh buốt, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy đang run nhẹ. 

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

"Địch Lý, em sao vậy? Em thấy không khỏe à?"

Tôi trở nên hơi lo lắng. Tôi đã biết Dilly lâu như vậy và tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này. 

"Anh Zaza..."

"Hả?"

"Anh có thể... đi cùng tôi tới chỗ phía trước được không? Nếu tôi đi một mình sẽ rất khó chịu..."

Dilly trầm giọng nói.

“Nơi đó phía trước?” 

Tôi hơi giật mình và nhận ra rằng cách đó không xa, tôi đã đến Grand Plaza Baharouin. 

"..."...

Quảng trường lớn Baharouin cổ kính. 

Ở đây rất, rất trống trải. 

Phía tây của quảng trường là Cung điện Thống đốc Baharoin, phía đông là Tòa nhà Quốc hội Baharoin, phía bắc là Đại đền Baharoin và phía nam là Tòa án lớn Baharoin. 

Không có nhiều người ở quảng trường. Một đàn bồ câu ngồi dưới đất kêu thủ thỉ. Khi có người đi ngang qua, họ sẽ bay lên. 

Hình vuông bằng phẳng như một cánh đồng. Chỉ ở trung tâm quảng trường là tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch của một người phụ nữ. 

Dili đã run rẩy kể từ khi đến quảng trường này. Tôi cảm thấy cô ấy lúc này cực kỳ bất thường, lại càng khẩn trương hơn, vì vậy tôi nói: "Dili, nếu em... cảm thấy không thoải mái thì hãy quay về ngay."

Dili liếc nhìn tôi, cắn môi nhưng kiên quyết lắc đầu. 

"Đây... là Quảng trường Baharoin. Chính tại đây, mẹ tôi... đã bị kẻ xấu thiêu sống... hai mươi năm trước..."

Dili liếc nhìn tôi, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê lặng lẽ trượt xuống má cô ấy. 

"Anh Zaza, đợi em với..."

Cô ấy buông tay tôi ra, chậm rãi bước đến bức tượng và lặng lẽ nhìn nó một lúc. Cô quỳ xuống, chắp hai tay lại và lặng lẽ cầu nguyện. 

Tôi chợt nhận ra rằng trước đây Dili đã “rất khó chịu…”

Đây là những gì nó đề cập đến. 

Với nỗi hoang vắng và buồn bã trong lòng, tôi nhẹ nhàng bước đi sau Dili và ngắm nhìn tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch một cách cẩn thận. 

Tác phẩm chạm khắc có vẻ không được tinh xảo và tôi chỉ có thể lờ mờ nhận ra rằng bức chạm khắc đó là của một người phụ nữ. Có lẽ là do những người thợ điêu khắc chỉ là dân thường và không thành thạo trong việc chạm khắc. 

Người phụ nữ mặc áo choàng, bế đứa bé đang quấn tã trên tay, vẻ mặt hiền hậu. Về ngoại hình và khí chất của cô ấy, rất khó để nói từ bức tượng. 

Trên đế bức tượng có khắc dòng chữ sau: "Dành tặng cho Alves người đẹp nhất, người yêu dấu của chúng tôi, Sophia. Marianne..."

Tôi khẽ thở dài, dì Sophia, dì chết ở đây à? 

Chị Feng và tôi ngầm hiểu trải nghiệm cuộc sống của Dili. 

Theo truyền thuyết, hai mươi năm trước, Sophia, được mệnh danh là nữ thần, đã bị Tòa thánh bức hại và thiêu chết tại đây. 

Và Delitar là con gái của dì Sophia và cha cô. 

Sau khi dì Sophia qua đời, cha tôi vào Tòa thánh chỉ với một thanh kiếm, chém chết Bekbo, kiếm sĩ số một ở Alvis lúc bấy giờ, ném chết giáo hoàng già, rồi lao ra khỏi vòng vây, ôm Delitar trên một cánh tay. Trong thời kỳ này, có tình yêu, hận thù, máu và nước mắt. Bây giờ nghĩ lại, cảnh tượng đó thật là tuyệt vời. 

Hơn nữa, những vụ giết người bừa bãi của cha cuối cùng đã thay đổi cơ cấu của Tòa thánh Alvis. Giáo hoàng mới Pierno lên nắm quyền, cuộc tranh giành quyền lực khốc liệt trong Tòa thánh và sự phẫn nộ của công chúng do cái chết của dì Sophia đều gây tổn hại nghiêm trọng đến sức sống của Tòa thánh. Cuối cùng, quyền lực của đất nước hoàn toàn rơi vào tay vị vua hiện tại của Alvis, Rufis. 

Tôi nghe nói sau này người ta đã tự phát tổ chức và dựng tượng dì Sophia tại đây. Tuy nhiên, Tòa thánh đã phản đối và cử người đến phá hủy bức tượng nhiều lần. Trong khoảng thời gian này, vô số xung đột đẫm máu xảy ra, pho tượng trỗi dậy rồi sụp đổ. Cuối cùng, ý chí của người dân không thể bị xâm phạm, và bức tượng vẫn được dựng lên ở đây, trải qua ngày đêm của Baharouin. 

Lúc này, Dili trên mặt tràn đầy nước mắt, hai mắt nhắm chặt, lặng lẽ cầu nguyện. Anh ấy trông thật thánh thiện và xinh đẹp. 

Hoàng hôn đỏ rực treo trên bầu trời, không khí dần trở nên mát mẻ hơn. Tôi đứng đằng sau Dili, nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp, tư thế quỳ gối tao nhã và bóng dài bị ánh sáng kéo ra. Tất cả những điều này thật cảm động nhưng cũng thật hốc hác. Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự cảm thấy đau lòng. 

Cô thậm chí còn chưa bao giờ gặp bố mẹ ruột của mình. Chắc cô ấy đau lắm! 

Hơn nữa dì Sophia lại chết quá thảm thương, quá thảm hại...

Anh ấy là người như thế nào? Một con quỷ? 

Anh sao có thể làm ra chuyện như vậy, hủy hoại một người phụ nữ yếu đuối như vậy, lại hủy diệt bông hoa đẹp nhất thế giới như vậy. 

Dili thực sự rất đáng thương, nhưng tôi có thể làm gì vào lúc này? 

Tôi thở dài, tôi thực sự may mắn hơn Dilly! 

Ít nhất thì từ nhỏ tôi đã được mẹ chiều chuộng. Tôi không biết tình trạng của anh trai tôi đã tốt hơn Dilly bao nhiêu lần. 

Có lẽ, khi cô ấy mời tôi đi chơi vào sáng sớm, Dili đã hạ quyết tâm đến đây, nhưng nhìn dáng vẻ lúc đó vui vẻ và nụ cười rạng rỡ như vậy, tôi thực sự không thể đoán được đằng sau ánh nắng rực rỡ, cô ấy lại có suy nghĩ như vậy. 

Cô ấy...cô ấy thực sự vô tội đến vậy sao? 

Hay là tôi quá bất cẩn và chưa hề quan tâm đến cảm xúc bên trong của cô ấy? 

Tốt! Là một người anh trai, tôi thực sự bất cẩn. 

Thật lâu sau, khi Địch Lệ đứng lên lần nữa, nước mắt trên mặt đã khô. 

Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, mặt đỏ bừng, dùng ngón tay lau đôi mắt đỏ ngầu rồi nói: "Xin lỗi, anh Zaza, vì đã để anh đợi em lâu như vậy..."

"Là tôi mới phải xin lỗi, Dilly. Tôi... tôi thực sự bất cẩn, lẽ ra sáng sớm tôi phải nghĩ đến chuyện đó..."

"Đừng nói vậy, anh Zaza, chỉ vì anh ở bên em, em... em dám đến đây,"

Dili đỏ mặt nói: "Tôi không biết tại sao, anh Zaza, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy anh, tôi đã cảm thấy anh thật tốt bụng và quen thuộc. Cho nên, khi tôi muốn đến đây, người đầu tiên tôi nghĩ đến chính là anh."

Tôi hơi giật mình, rồi tôi nghĩ chúng tôi là anh em, và có lẽ không có cách nào mà anh chị em có mối liên hệ với nhau. 

"Nhìn ngươi, khóc đến sưng mắt. Ngươi lớn như vậy, lại không biết xấu hổ."

Tôi mỉm cười nhẹ, đưa tay ra và gãi mũi cô ấy. 

Dilly đột nhiên lùi lại, nắm lấy tay tôi, nhìn tôi bằng một con mắt ngấn nước. 

"Anh Zaza..."

Cô ấy xòe lòng bàn tay của tôi ra, sau đó quay đầu sang một bên, áp chặt đôi má hơi dính vào da lòng bàn tay tôi rồi nhắm mắt lại, ra vẻ như đang tận hưởng. 

Tim tôi lỡ nhịp và tôi không thể rút lại bàn tay đang đưa ra của mình. Hai người duy trì tư thế này rất lâu. 

"Anh Zaza."

"Hả?"

"Tay của ngươi... thật ấm áp..."

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng. 

Dili, sau này không biết còn có người như vậy dùng mạng sống của mình để bảo vệ em, tránh cho em bị tổn hại hay không. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, trước đó, anh trai, em nhất định sẽ bảo vệ anh. Ta sẽ không bao giờ để con bị thiêu chết thảm hại như dì Sophia. Đây là... đây là lời hứa tuyệt đối của tôi với anh, người anh em!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Quang phổ hương thơm của Trung Địa

Buổi tối, Dilly và tôi tới một quán rượu. 

Quán rượu không lớn nhưng trang trí vô cùng lộng lẫy. 

Hai người vừa vào cửa, Địch Lệ lập tức trở thành tâm điểm chú ý của nam nhân, quán rượu ồn ào cũng trở nên im lặng. 

Chúng tôi ngồi ở bàn cạnh cửa sổ, người phục vụ tới gọi hai ly rượu và hai miếng bít tết. 

Quán rượu nhanh chóng trở nên ồn ào trở lại và những người đàn ông đang bận tâm đến công việc riêng của họ và nói về những chủ đề thô tục. Tuy nhiên, bạn có thể cảm nhận được đôi mắt dâm đãng say khướt của những người đàn ông vẫn đang liếc nhìn Dili một cách cố ý hay vô ý. 

"Ở đây ồn ào quá..."

Dili cau mày. 

"Tôi xin lỗi vì đã muộn thế này. Đây là nơi duy nhất tôi có thể ăn được."

Tôi mỉm cười bất lực. Nếu Dili không nghịch ngợm và trì hoãn thời gian thì chúng tôi đã không ăn tối cho đến bây giờ. 

Dili gật đầu và không nói gì nữa. 

Chẳng mấy chốc người phục vụ đã mang thức ăn và rượu tới. Dili đói đến mức bắt đầu ngấu nghiến thức ăn. 

Tốt! Thành thật mà nói, vẻ ngoài của cô gái già của tôi không được nữ tính cho lắm. 

Tôi ăn thứ gì đó, uống một ly rượu và bắt đầu nhìn xung quanh. 

Những ngọn nến trên tường đang lung linh, ánh sáng trong phòng mờ ảo, mọi người tụ tập thành từng nhóm, uống rượu và ồn ào. 

Trong số họ có một số Orc và một vài nửa yêu tinh, nhưng hầu hết họ đều là con người và chủ đề họ nói chuyện không gì khác ngoài chuyện tình cảm. 

Đánh giá qua trang phục của họ, một số người trong số họ là hiệp sĩ đền thờ. Họ mặc áo choàng đen, địa vị của họ rõ ràng thấp hơn anh chị em Diloski. 

Diloski và Felicity thuộc những nhân vật hàng đầu của Hiệp sĩ Đền thờ và thường mặc áo choàng đỏ. 

Các hiệp sĩ thần điện tụ tập xung quanh và dường như đang nói về điều gì đó. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một hiệp sĩ điện thờ nói: "Đội trưởng Hayatu, theo ý kiến ​​​​của bạn... vụ việc điên cuồng hút máu được đồn đại gần đây trong thành phố có phải là sự thật không?"

"Ồ! Thật khó để nói chặt chẽ điều này,"

Một người đàn ông da ngăm đen nói: "Sáng hôm kia, người ta phát hiện chồng nhà Gebo ở phía tây thành ngất xỉu bên đường ở ngoại ô thành. Hôm đó tình cờ tôi đang trực. Lúc tìm thấy họ, này này này này, bạn đoán xem tôi đã nhìn thấy gì?"

Vẻ mặt nghiêm nghị cộng thêm vẻ sợ hãi trên mặt hắn lập tức thu hút sự chú ý của mọi người trong quán rượu. 

"Sếp, anh... anh nhìn thấy gì thế?"

Một hiệp sĩ trong điện nói với giọng run rẩy, "Này này... này này..."

Hayatou có râu mỉm cười bí ẩn, cầm ly rượu lên và uống một cách kiêu hãnh mà không trả lời. 

"Anh Hayatu, xin đừng làm mọi người thất vọng. Hãy kể cho mọi người những gì anh đã thấy.

"Một hiệp sĩ đền khác trở nên lo lắng và nói với Hayatu. 

Hayatu cười kiêu ngạo, sắc mặt trở nên lạnh lùng nói: "Sáng hôm đó, khi tôi tìm thấy bà Gebo, mặc dù họ vẫn còn thở nhưng có thứ gì đó đã cắn vào cổ mỗi người... một cái lỗ to... máu me!"

Khi nói, anh ấy dùng ngón cái và ngón trỏ tạo thành một vòng tròn cỡ quả anh đào, lắc nó trước những con mắt đang sợ hãi. 

"Ồ... ồ..."

"Thật đáng sợ!"

"Ma cà rồng điên!"... Không chỉ có các hiệp sĩ thần điện ngồi ở đó, mà tất cả mọi người trong quán rượu lúc này đều kêu lên. 

Ngay cả Dili vừa ăn xong cũng tái mặt, run rẩy đưa bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy lòng bàn tay tôi. 

"Anh Hayatou, anh được biết đến là kiếm sĩ giỏi thứ ba trong Hiệp sĩ Thánh Điện. Tại sao anh không... sao không yêu cầu anh loại bỏ tổn hại cho dân chúng, mang theo thêm vài người, rồi... tiêu diệt tên cuồng hút máu đó!"

Chủ quán đột nhiên hét lên. 

"Xóa sổ? Than ôi! Nói dễ hơn làm,"

Hayatu lắc đầu thở dài nói: "Hai ngày nay ta dẫn đội phòng thủ thành phố lục soát toàn bộ thành Baharouin, nhưng không thấy dấu vết của kẻ điên hút máu. Tại sao lại nói chuyện tiêu trừ hại dân!"

"Trời ơi! Vậy chúng ta phải làm sao đây! Tên ma cà rồng điên này mới xuất hiện ở Baharoin được hai ngày, nhưng hắn đã đến rồi đi không dấu vết. Chẳng lẽ... không có cách nào chữa trị cho hắn?" 

Ông chủ quán than thở.

Hayatu nói: "Nói rằng con quỷ hút máu này đến và đi không dấu vết cũng không hẳn là đúng. Sau khi giải cứu bà Gebo ngày hôm đó, chúng tôi đã thẩm vấn họ. Mặc dù họ rất choáng váng và thậm chí còn không biết mình bị quái vật hút máu như thế nào. Tuy nhiên, tôi đã tìm thấy... thứ này từ trên cơ thể họ!"

Vừa nói, anh vừa lấy thứ gì đó ra khỏi tay và đưa cho mọi người. Tất cả những gì anh nhìn thấy là một mái tóc màu tím.

"Hả? Cái này... đây là loại lông quái vật gì thế? Lão Tấn, nhanh lên! Đến xem thử!"

Một con Orc ngạc nhiên và gọi một nửa yêu tinh bên cạnh đến xem. 

Bán tinh linh tai nhọn Lão Jinxing đi tới, nhìn bộ lông màu tím hồi lâu rồi nói: "Tôi không biết! Tôi làm thợ săn tiền thưởng đã hai mươi năm, gặp phải không chỉ 1.000 mà còn có 800 con quái vật đáng sợ. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nhìn thấy quái vật hút máu có bộ lông màu tím!"

"Than ôi! Đây là lúc mọi thứ trở nên khó khăn!"

Hayatu thở dài: "Nhìn xem, ngay cả Lão Tấn cũng không nhận ra mái tóc này. Chúng ta... chúng ta thậm chí còn không biết lai lịch của tên điên Vampire, làm sao có thể đối phó với hắn." Một vị khác thần điện hiệp sĩ nói: "Hayatu đội trưởng yên tâm, ta nghe nói Diluoski đội trưởng cùng Felicity tiểu thư đã bắt đầu nhúng tay vào chuyện này. Hai kiếm khách này giống như thần thánh, có bọn họ tiến lên, tai họa ma cà rồng điên cuồng này sẽ bị tiêu diệt!"

Hayatu gật đầu nói: "Chúng ta chỉ có thể hy vọng như vậy. Sau này thủ lĩnh và cô Felicity sẽ đến đây để bàn bạc với mọi người về kế hoạch tiêu diệt gã ma cà rồng điên."

"Fei...Cô Felicity sắp tới à? Điều đó...tuyệt vời!"

Người chủ quán rượu tỏ ra phấn khích và liếc nhìn Dilly ở bàn của chúng tôi, như thể đang nghĩ: Tối nay anh ta gặp may mắn gì khi có hai người đẹp tuyệt sắc xuất hiện trong quán rượu nhỏ của mình cùng một lúc. 

Trên thực tế, khi Dili nghe đến chương nói về sự điên cuồng của ma cà rồng, anh ấy đã sợ đến mức mặt tái nhợt, gần như trốn vào vòng tay tôi và run rẩy. 

Nhưng tôi bật cười, thầm nghĩ rằng ở đây chỉ có mình tôi biết sự thật về tên điên hút máu này. 

Trên thực tế, mấy ngày gần đây, chị Lâm sắp đến kỳ kinh nguyệt, nhất định phải uống máu đàn ông loài người để bổ sung chất dinh dưỡng, nếu không kinh nguyệt nhất định sẽ không đều. Thế là mỗi đêm, sau khi tôi tưới nước cho nó, nó lại lẻn ra ngoài săn mồi. 

Cũng chính tôi bảo chị Lâm hút máu không được giết ai nên chị Lin có lòng thương xót, nếu không bà Gebo đã bị hút vào xác ướp từ lâu rồi. 

Thật buồn cười khi nói rằng chị Lin, một người phụ nữ xinh đẹp như hoa, lại trở thành con quái vật tóc tím và kẻ điên cuồng hút máu trong miệng những người này. Hahahaha, thật buồn cười. Tất cả những điều này là do vóc dáng kỳ lạ của nữ quỷ.

"Được rồi được rồi, đừng nói những chuyện rắc rối."

Hayatu vỗ bàn, nói với một ông già đội vương miện lông vũ, mặc áo choàng xanh ở bàn bên cạnh: "Này! Lão già Castini, ông đã phân loại hương thơm Trung Địa được một năm rồi, hiện tại hẳn là có thành quả! Mau lấy ra cho mọi người xem."

Một vị khác thần điện hiệp sĩ cũng nói: "Đúng đúng, Castini tiên sinh, đối với... Trung Địa Hương Phổ tổ chức hai năm một lần của ngài, mọi người đều rất mong chờ! Hehe, chỉ là không biết lần này Felicity của chúng ta sẽ xếp ở vị trí nào. Có lẽ cô ấy sẽ xếp thứ hai chỉ sau Feng bệ hạ..."

Thi sĩ già Castini khẽ gật đầu và nói: "Ban đầu... đến tối nay, phổ hương thơm Trung Địa mới của tôi cơ bản đã hoàn thành, nhưng..."

Castini nói, nhưng liếc nhìn Delitar bên cạnh, sau đó nói: "Nhưng bây giờ, tôi muốn sửa đổi một chút quang phổ Qunfang đã hoàn thiện."

"Sửa lại nó?" 

Hayatu bị sốc.

"Không tệ!"

Castini đứng dậy, chậm rãi đi tới Delitar bên cạnh, thật sâu cúi đầu nói: "Xin chào cô nương, xin hỏi tên cô."

"Delitar, Delittar. Ramos."

Delitar có vẻ tò mò. 

"Delithar...Delitar..."

Castini đọc đi đọc lại tên của Dili, sau đó mặt anh sáng lên và gật đầu.

"Này! Castini, ngươi muốn đổi thế nào?" 

Hayatou có râu vỗ bàn, tức giận nói: "Hừ! Hai năm trước trong cuộc thi Hoa hậu Trung Địa, tiểu thư Felicity của chúng ta chỉ đứng thứ tư. Bà nội của cô ấy, tôi đã bất hạnh từ lâu rồi! Castini, đừng tưởng rằng cô là chuyên gia thẩm mỹ được chỉ định bởi Hoàng thượng Rufus. Chỉ cần một chút danh tiếng, cô có thể một tay che trời... muốn làm gì thì làm!"

"Không tệ! Không tệ!"

Một nhóm hiệp sĩ thần điện lần lượt đứng dậy, Hayatu thậm chí còn giơ tay lên và hét lên: "Tôi không quan tâm! Castini, bà của bạn! Dù bạn có nói gì năm nay, cô Felicity của đền chúng tôi phải được xếp hạng thứ hai, nếu không, hm, tôi sẽ là người đầu tiên từ chối chia tay với bạn!"

Castini chế nhạo nhìn Hayatu liếc nhìn một cái, nói: "Thẩm mỹ phương thức nằm ở sự công bằng và tự nhiên. Nếu ngươi ép buộc, cho dù cô Felicity thực sự đứng thứ hai thì có ý nghĩa gì?"

"Tôi không quan tâm!"

Hayatou đột nhiên đứng dậy, túm lấy cổ Castini, tức giận nói: "Lão già chết tiệt, mau xếp tiểu thư Felicity vào vị trí thứ hai, nếu không ta sẽ vặn đầu ngươi!"

"Ờ... ờ..."

Castini thở dốc.

"Đội trưởng Hayatou, bình tĩnh, bình tĩnh! Castini là bạn của Bệ hạ Rufus, ngài... ngài không được xúc phạm anh ấy!"

Người chủ quán rượu kéo tay Hayatou. 

Sau khi nghe điều này, Hayatou buông Castini ra. Kết quả là Castini phải bám vào bàn và thở hổn hển. Những bộ xương già nua của ông gần như không thể nâng đỡ được ông. 

"Được rồi! Được rồi! Lão gia hỏa, mỗi người lùi lại một bước. Lần trước cô Felicity xếp thứ tư. Lần này ít nhất cô ấy có thể giữ được thứ hạng này. Nếu không, Hayatu tôi sẽ không bao giờ đồng ý." 

Hayatu thở dốc, đè nén cơn tức giận.

Trên thực tế, Hayatu và Castini từng là đồng làng và hàng xóm.

Suy cho cùng, Kastini vẫn là chú của Hayatu.

Hayatou yêu thích kiếm thuật còn Castini thì thành thạo nghệ thuật. Cả hai đều có những điểm mạnh riêng nhưng tính cách lại không tương thích với nhau. Hơn nữa, Castini là người cứng nhắc, khắc nghiệt và vô lý. Ông từng xếp người vợ yêu quý của Hayatou vào một trong mười người phụ nữ xấu xí của Alves. Vì điều này mà Hayatou thực sự ghét Castini.

Vào lúc này, Hayatu hy vọng dựa vào tình bạn trước đây của mình với Castini, anh có thể cho Felicity một thứ hạng cao hơn và bảo vệ bộ mặt của ngôi đền. Tuy nhiên, anh không biết rằng Castini sẽ không cho anh chút mặt mũi nào. Trong chốc lát, không có gì lạ khi Hayatu lại tức giận như vậy.

"Không không không! Lần này Felicity tiểu thư không thể xếp thứ tư, chỉ có thể xếp thứ năm!" 

Sau khi Castini hít một hơi thật sâu, anh ấy thực sự đã nói điều này.

"Bạn đã nói gì!" 

Khuôn mặt đen của Hayatu đỏ bừng vì tức giận, anh ta đang định lao tới để chiến đấu với Castini, nhưng anh ta đã bị một số hiệp sĩ điện thờ tóm lấy. 

Lúc đó có người khuyên: "Thuyền trưởng bình tĩnh! Sao phải phiền lòng với một ông già bướng bỉnh như vậy!"

Tôi nghĩ những gì đang diễn ra trước mắt mình vô cùng thú vị. 

Nhắc mới nhớ, Hayatu và Castini đã là những nhân vật nổi tiếng rồi. 

Hayatou là nhân vật đứng thứ ba trong Hiệp sĩ Đền thờ, được biết đến với biệt danh "Hiệp sĩ đen". Anh ta có kiếm thuật tuyệt vời và là chỉ huy của 20.000 vệ binh thành phố Baharoin. 

Castini là người có thẩm quyền về thẩm mỹ của Vương quốc Alvis. Người ta nói rằng Bộ sưu tập Alvis hai năm một lần quy tụ những mỹ nhân tuyệt đẹp ở Alvis, tất cả đều do Castini biên soạn. 

Nhìn tình hình trước mắt, Castini rất có hứng thú với Delitar, cho nên trong nhóm người này, Delitar tựa hồ được xếp hạng trước Felicity. 

Này, tôi chỉ không biết thôi, Trung Địa có nhiều người đẹp như vậy, Dili xếp ở đâu? 

Không thể làm lu mờ chị Feng, chủ yếu là vì tính khí của Dilitar hơi kém cỏi. 

Nhưng...nhưng thành thật mà nói, tôi thực sự nghĩ vẻ đẹp của Dilly đẹp hơn Felicity. 

Lúc này, Castini mỉm cười nhìn Dili, cẩn thận cẩn thận gật đầu, sau đó lấy ra một cuộn giấy, trải ra, cầm lấy bút lông, muốn sửa đổi.

"Chờ đợi!" 

Một giọng nói rõ ràng vang lên ở cửa. 

Castini giật mình quay lại thì chỉ thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang bước qua cửa quán rượu. 

Nam nhân là cây ngọc hướng gió, nữ nhân uyển chuyển uyển chuyển. Họ không ai khác chính là “Hiệp sĩ nhỏ” Diloski và “Hiệp sĩ thủy tiên” Felicity. 

Diloski có vẻ tức giận, trong khi Felicity có vẻ đau khổ. 

"Có chuyện gì vậy, ông Diluoski, ông có phản đối việc tôi biên soạn Trung Đồ Quần Hương Thư không?"

Castini chế nhạo. 

Diloski lạnh lùng liếc nhìn tôi rồi nói với Castini: "Anh Castini, anh có thể nói cho mọi người biết về quang phổ Qun Fang Trung Địa mà anh hiện đang chờ sửa lại không?"

Felicity khẽ cúi chào tôi nhưng không nói gì với tôi. Tôi nghĩ rằng tôi đã xúc phạm cô ấy khi ép cô ấy uống rượu với tôi thông qua Giáo hoàng. 

"Tại sao không?"

Castini chậm rãi mở cuộn giấy ra, cười nói: "Nói đến mỹ nhân nhất, Feng. Europa là mỹ nhân đẹp nhất ở Alvis, sẽ không có người có ý kiến ​​gì chứ?"

"Phong điện hạ xếp hạng thứ nhất, đó là đương nhiên."

Diloski gật đầu. 

"Bên cạnh. Nam tước Itilise được xếp hạng thứ hai, tôi nghĩ mọi người sẽ không phản đối. Trong nghĩa trang ở thủ đô Alves và vùng ngoại ô phía tây thành phố Karen, mỗi năm không dưới mười chàng trai trẻ đẹp trai được chôn cất. Lý do duy nhất khiến họ chết là vì tranh giành sự sủng ái trước mặt bà Sid, và cuối cùng chết trong một cuộc đấu tay đôi..."

Diloski vẫn im lặng. Anh đã tận mắt chứng kiến ​​sự nịnh nọt của bà Sid. 

"Freya. Bokanstu đứng thứ ba. Điều này cũng được mọi người công nhận. Cô Freya sinh ra trong một gia đình nghèo khó nhưng hiện tại, cô điều hành các cửa hàng quần áo khắp cả nước. Người ta nói rằng Freya không chỉ may quần áo xuất sắc mà vẻ đẹp của cô còn là yếu tố lớn nhất khiến khách hàng muốn mua. Chính vì vậy, chỉ trong vòng ba năm, vẻ đẹp của cô Freya đã mang về cho cô khối tài sản gia đình hơn mười triệu..."

Diluoski cau mày, nhưng vẫn không nói nên lời. 

“Vậy người thứ tư trong bảng xếp hạng là cô Felicity của chúng ta…”

Castini cười nhạt, liếc nhìn Felicity, khiến mặt sau này đỏ bừng. 

"Này! Castini,"

Hayatu nói: “Theo như lời cậu nói, bốn năm trước của nhóm hoa này không hề thay đổi chút nào?”

"Đúng, vốn là ta cũng nghĩ như vậy. Nhưng bây giờ quan điểm của ta đã thay đổi, bởi vì ta nhìn thấy một cái khác... Tuyệt thế mỹ nữ có thể so sánh với Sid phu nhân!"

Castini nhàn nhạt mỉm cười, liếc nhìn Dilitar, người đang ngơ ngác không biết Castini đang ám chỉ cái gì. 

Mọi người đều bị sốc. 

Castini mỉm cười và nắm lấy tay Dilitar, bảo cô đứng dậy. Trong khoảnh khắc, Dilitar xinh đẹp hơn cả vầng trăng sáng trên bầu trời đã hoàn toàn lộ diện trước mặt mọi người. 

Lúc trước Địch Lệ vào phòng, ánh sáng trong phòng quá tối, mọi người đều đã say. Dù họ có thể cảm nhận được vẻ đẹp của Dili từ xa nhưng họ không thể nhìn gần chứ đừng nói đến sự quyến rũ của Dili. 

Lúc này, khi Castini nhắc đến, những người uống rượu dụi dụi đôi mắt say xỉn, vui vẻ nhìn kỹ hơn. Trong chốc lát, họ cảm thấy người đẹp tóc vàng trước mặt, từ mắt, mũi đến lông mày và môi, đều đẹp nhưng bộ phận nào cũng xấu. Đặc biệt là dáng người bụ bẫm trong chiếc váy dài màu trắng, thật nóng bỏng. 

Vẻ đẹp như vậy chắc chắn là thứ tôi chưa từng thấy trước đây. 

Khi đó, Delitar đang đứng cạnh Castini và Felicity đứng cạnh Diloski. Tình cờ cả hai người họ đều mặc áo choàng nữ màu trắng, có mái tóc vàng và đôi mắt xanh. 

Tình huống này cho thấy rõ ràng đó là sự va chạm trực diện về ngoại hình, một cuộc tranh giành ngoại hình tàn khốc. 

Thành thật mà nói, Felicity đã phải chịu đựng rất nhiều so với Dilitar vào lúc này. 

Trước hết, Felicity hiện tại chỉ mới mười bảy tuổi, thân thể phát triển chậm hơn Delly mười chín tuổi một chút. Vì vậy, bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô đều thua kém Delly. 

Thứ hai, nét mặt của Felicity rất đẹp và thanh tú, kết hợp với khuôn mặt trái xoan, cô ấy mang đến cho người ta cảm giác trong sáng và ngọt ngào. 

Tuy nhiên, về phần Dili, Dili có đôi mắt phượng long lanh, xương mũi cao và hình dáng đôi môi cực kỳ quyến rũ; những điều này đã mang đến cho cô vẻ đẹp tự nhiên, cộng thêm một nốt ruồi nhỏ màu đỏ gợi cảm dưới khóe miệng trái, khiến người đẹp này trông thật gợi cảm và quyến rũ bất kể khi nào cô nhìn. 

Sau sự so sánh này, Felicity giống như một quả anh đào nhỏ, trong khi Delitar là một quả vải đầy đặn và mọng nước. 

Mặc dù vậy, vẫn có rất nhiều người đàn ông thích Felicity. 

Nhưng xét cho cùng, đàn ông là loài động vật bị ham muốn tình dục điều khiển, và một người đẹp sexy nhưng ngây thơ như Delitar thực sự có duyên hơn. 

Cuối cùng, về tính khí, Felicity hơi nhút nhát và sợ sân khấu, còn Dilitar lại ngốc nghếch và thờ ơ. Vẻ ngoài dễ thương với tính tò mò trong sáng của cô ấy rất được mọi người yêu thích. 

Vì vậy xét về tính khí thì Dili vẫn không hề thua kém Felicity. 

So sánh hai người phụ nữ, một người sáng như sao, còn người kia như vầng trăng sáng trên bầu trời. Rất rõ ràng cái nào tốt hơn về ngoại hình. 

Chẳng bao lâu sau, hầu hết mọi người đã chọn cách im lặng. 

"Tôi rất cảm động! Tôi thực sự cảm động!"

Castini nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời này, ngoài cô Feng và bà Sid, tôi còn có thể nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy. Than ôi... than ôi... ôioooooooo..."

Khi nói chuyện, anh ấy thực sự đã khóc. 

"Này, Castini già, sao đột nhiên cậu lại khóc vậy? Trí não của cậu đang bị lộ đấy à?"

Hayatou mỉm cười. 

"Bah! Bạn vừa khoe bộ não của mình đấy,"

Castini vô cùng tức giận và nói với Hayatu: "Đồ ngốc, làm sao bạn có thể hiểu được sự phấn khích của tôi vào lúc này?"

Trên thực tế, trong nhiều năm như vậy, Castini đã đi khắp lục địa phía bắc và phía nam để tìm kiếm vẻ đẹp và sự tồn tại của vẻ đẹp trong cuộc sống. Đúng lúc này, một món quà từ Chúa như Dili xuất hiện trước mặt anh. Lão già đáng thương làm sao có thể không hưng phấn, cảm động? 

“Vậy, anh định sửa đổi quang phổ Qunfang như thế nào, Castini.” 

Diloski lạnh lùng nói.

"Ờ..."

Suy nghĩ một lúc, Castini nhìn Delitar, gật đầu nói: "Cô Delitar xinh đẹp không thua kém bà Sid, hơn nữa tính tình lãng mạn của bà Sid, điều này... danh tiếng của bà ấy thực sự rất tệ. Vì vậy, cô Delitar nên thay thế bà Sid ở vị trí thứ hai, sau đó bà Sid đứng thứ ba, cô Freya đứng thứ tư, và... còn cô Felicity ở vị trí thứ năm... À, chính là như vậy..."

"Không, nếu chuyện này xảy ra, Felice sẽ bị giáng một cấp... Tuyệt đối không được!"

Diloski giận dữ nói.

"Anh ơi, đừng làm điều này." 

Felicity mặt đỏ lên, đôi bàn tay xinh đẹp kéo mạnh góc áo của Diloski.

Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và nhục nhã. Ở cửa quán rượu, cô nghe thấy người ta bàn tán về việc Quần Phương Phổ người Trung Địa và Hayatu đã giúp cô có được thứ hạng. Cô xấu hổ đến mức định rời đi. Tuy nhiên, chính Diluoski đã ép cô vào. 

"Không, Phyllis, anh trai sẽ không bao giờ để em phải chịu thiệt thòi."

Diloski liếc nhìn Phyllis, túm lấy cổ áo Castini nói: "Nghe này, anh Castini, tôi mặc kệ anh sắp xếp điểm số như thế nào, lần này thứ hạng của Felice không được phép hạ xuống!"

"Cái này... cái này sao có thể..."

Castini nói trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

“Không tệ… Không tệ… Tiểu thư Phyllis của chùa chúng ta ít nhất phải duy trì được thứ tư!

"Các Hiệp sĩ của Đền thờ cũng bắt đầu cổ vũ. 

"Bạn là một sự xúc phạm đến thẩm mỹ và nghệ thuật!"

Castini giận dữ nói. 

Trong khi Diloski đang định nói, tôi đã đứng lên mỉm cười và nói với Delitar một cách tự phụ: "Được rồi, Delitar, nếu Phyllis cô ấy muốn bịa đặt danh tiếng của nhóm nước hoa này, hehehe, Dili, cứ đưa nó cho cô Phyllis..."

Vừa nói tôi vừa liếc nhìn Felicity một cách khinh thường.

Bầu không khí tại hiện trường vô cùng bất lợi cho Felicity. Cô cảm thấy mình bị đối xử sai trái, thấp kém, xấu hổ và tức giận…

Mỹ nữ xinh đẹp hơn anh, người anh trai không hiểu anh đang nghĩ gì, và gã thanh niên đáng ghét cố tình ngược đãi anh...

Trong chốc lát, cô ấy giận dữ liếc nhìn tôi, mắt đỏ hoe, suýt khóc. Cô ấy dùng một tay kéo mạnh góc quần áo của Diluoski và nói: "Anh ơi, đi... đi thôi. Tôi... tôi không muốn bất kỳ thứ hạng nào trên phổ Qunfang. Đi thôi..." Diluoski vui mừng khôn xiết. Anh ta phớt lờ Felicity đang khóc và chỉ nói với tôi: "Thật sao? Đây là những gì ngài đã nói, thưa Công chúa Ramza!"

Sau đó anh ấy nói với Castini: "Này! Castini, bạn có nghe thấy không? Họ sẵn sàng từ bỏ thứ hạng. Nhanh lên! Castini, hãy chuyển Felice xuống vị trí thứ hai."

"Cái này hoạt động thế nào?"

Castini tức giận nói: "Làm sao có thể nhượng bộ thứ hạng như vậy?"

"Anh trai!"

Felicity dậm chân và chạy ra khỏi quán rượu với đôi mắt ngấn lệ.

"Phyllis, Phyllis!"

Diluoski giật mình rồi đuổi anh ta ra ngoài.

"Thuyền trưởng! Chỉ huy!" 

Hayas và một nhóm hiệp sĩ thần điện cũng theo sát, quán rượu đột nhiên trở nên sạch sẽ hơn rất nhiều. 

Lúc đó, Castini không còn bối rối nữa, anh bắt đầu vui vẻ điều chỉnh phổ hương thơm của mình. Nhưng tôi tò mò nên mượn phổ mùi hương của anh ấy để xem, phát hiện trong đó toàn là tên của những người phụ nữ Trung Quốc, hầu hết đều là những người tôi không quen biết. 

Điều đáng mừng duy nhất là phát hiện Youxi cũng có thể xếp thứ 23.

Đúng vậy, Du Khiêm thực ra rất xinh đẹp, nhưng cô ấy suốt ngày ở bên cạnh chị Feng. Người ta nói rằng khi bạn trở về từ Hoàng Sơn, bạn không được nhìn Yue. Người đẹp dù xinh đẹp đến đâu cũng sẽ trông tầm thường trước mặt chị Feng. 

Trước khi rời khỏi quán rượu, người chủ quán rượu lấy ra một khúc gỗ và yêu cầu Dilitar ký tên cho mình. Anh ấy nói rằng Alves, "người phụ nữ đẹp thứ hai", đến cửa hàng của anh ấy với tư cách là khách. Anh ấy thực sự may mắn và anh ấy phải ký vào đó để ghi nhớ. 

Khi chúng tôi ra khỏi quán rượu thì trời đã tối. 

Trên đường về nhà, Dilly và tôi đi dọc bờ sông Notre Dame ở thành phố Baharoin.

Đây là một con sông nhỏ. Những người đàn bà rải rác ven sông lần lượt thả những chiếc thuyền giấy nhỏ đốt bằng sáp dầu xuống sông, rồi để những chiếc thuyền giấy trôi theo dòng sông...

Người ta nói rằng bằng cách này, họ có thể gửi những suy nghĩ và lời chúc phúc của mình đến người yêu ở nơi đất khách quê người. 

Gió buổi tối rất lạnh, Dili trông rất ngoan ngoãn. Cô ấy đưa tay ra, siết chặt lòng bàn tay tôi rồi đi cạnh tôi. 

"Anh Zaza."

"Hả?"

"Mấy người vừa rồi thật ngu ngốc"

Địch Lệ cười nói: "Tại sao bọn họ lại tranh giành thứ nhất thứ thứ hai? Chẳng lẽ... nếu có những thứ đó, bọn họ có vui không?"

Tôi hơi giật mình nhìn vào khuôn mặt của Dili, phát hiện dưới ánh trăng dịu, khuôn mặt cô ấy trông càng mộng mơ và xinh đẹp hơn. 

"Con... đôi khi con tự hỏi, mẹ... mẹ ơi, mẹ từng là người phụ nữ đẹp nhất Alves, nhưng... nhưng cuối cùng mẹ có thực sự hạnh phúc không? Mẹ vừa chết một cách bi thảm."

"Dili..."

"So với những thứ không có thật đó, Dili... Dili chỉ muốn ở bên người mình yêu, hạnh phúc, luôn ở bên nhau..."

Cô ấy nói chậm rãi với tôi, đôi mắt cô ấy sáng lên mờ nhạt dưới ánh trăng thể hiện tình cảm sâu đậm. 

"..."

Tôi cau mày, bất lực tránh ánh mắt của cô ấy. 

"Anh Zaza,"

Dili đột nhiên đi tới chỗ tôi, một tay vươn ra phía sau, móc lưng tôi, ôm lấy người tôi, áp khuôn mặt bầm tím của anh ấy vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: "Anh Zaza, em... em... em thích anh..."

Cái gì? Cô ấy... cô ấy đã nói gì vậy! 

Tôi choáng váng, tim đập thình thịch, đầu óc trống rỗng. Tôi tràn ngập sợ hãi, phấn khích, vui mừng và tuyệt vọng. Đủ loại cảm xúc ập đến với tôi và tôi không biết phải làm gì. 

Cơn gió chiều thổi qua, tôi cảm thấy cơ thể đầy đặn của Dili áp sát vào người tôi. Nó thật mềm, thật nóng và thật đàn hồi...

Thật là một người phụ nữ tuyệt vời, tôi rất...muốn cô ấy rất nhiều...

Miệng tôi khô khốc, nhưng tôi nắm lấy vai cô ấy bằng một tay và khó khăn tách cơ thể cô ấy ra. 

Khi hai người lần nữa đối mặt nhau, Dili sắc mặt có chút đỏ lên, ánh mắt có chút ngơ ngác, tựa hồ có chút xấu hổ, lại có chút vui mừng. 

"Anh Zaza, anh... anh có thích Dili không?"

Đôi mắt sáng của cô ấy lặng lẽ nhìn tôi, giọng nói thì thầm ngọt ngào đến mức tôi cảm thấy mình gần như tan chảy. Cô ấy dường như vô tình gật đầu. 

"..."

Sau khi nhận được câu trả lời hài lòng, Dili mỉm cười ngọt ngào. 

"Dili, tôi...tôi...nghe tôi nói..."

Trán tôi toát mồ hôi lạnh, tôi đang định nói ra sự thật về anh chị em mình thì Dili đã đứng dậy. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, vươn cổ và hơi hếch cằm. Trong tư thế này, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt. Nó thật bắt mắt và thật hấp dẫn...

Có phải cô ấy... tư thế của cô ấy... đang yêu cầu một nụ hôn? 

Tôi vừa mừng, vừa sợ, vừa ngứa ngáy, thầm nghĩ rằng không có người đàn ông bình thường nào lại để một mỹ nữ như vậy chủ động cầu hôn! 

Bây giờ mở miệng thì phải kìm lại...

Đột nhiên, trong đầu tôi lóe lên một tia cảm hứng: "Không! Cô ấy là chị ruột của anh, anh không thể làm được điều này!" Tôi tỉnh dậy ngay lập tức và lùi lại vì sốc. Không ngờ tôi đang đứng ở mép bờ sông nên mất thăng bằng và rơi xuống đất. 

"Pụp!" Tôi hét lên và ngã thẳng xuống dòng nước lạnh lẽo...

Gulu, Gulu, nước sông thấm vào người, a! Trời lạnh quá! 

Dilly, cậu đã giết anh trai mình! Woo woo woo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Cuộc chiến giữa chị em và chị em

"À... à, tôi nợ..."

Tôi hắt hơi dữ dội và run rẩy trong tấm chăn dày. 

"Hừm! Tôi không biết mình đã làm gì mà khiến nó trông giống như một con chuột chết đuối nữa."

Catherine càu nhàu, đặt quần áo ướt của tôi lên giá gỗ cạnh lò sưởi để phơi khô. 

Toàn thân tôi run lên, nghĩ lại hôm nay mình thật xui xẻo! 

Đúng lúc đó, Dili đòi hôn, tôi sợ hãi tránh né, vô tình rơi xuống sông. Tiếc thay, tôi sinh ra ở vùng cao nguyên, không biết bơi nên suýt chết đuối. May mắn thay, Dili hét lớn, và một vài người qua đường tình cờ đi ngang qua và cứu tôi. Kết quả là dù có cố nhịn nhưng tôi cũng sắp chết. 

Sau sự việc này, bầu không khí lãng mạn và quyến rũ ban đầu đã biến mất từ ​​lâu, Dili biết rằng mình đang gặp rắc rối. Cô ấy bật khóc, cảm thấy bị đối xử sai trái và tội lỗi, không dám đến gần tôi nữa. Tuy nhiên, những người qua đường đã chụp ảnh vẻ đẹp của cô và làm theo lời cô. Kết quả là họ không chỉ cứu tôi khỏi nước mà còn đưa tôi trở lại chùa trong tình trạng kiệt sức. 

Nghĩ lại cảm giác bị rơi xuống nước thật đáng sợ! Thật là đáng sợ! 

Lúc này, nước sông lạnh lẽo bao phủ đỉnh đầu, lòng bàn chân lơ lửng trên không, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể rơi vào địa ngục lạnh thấu xương...

Mặt tôi tái nhợt và tôi thực sự sợ hãi. 

Chị Lin bước tới, chạm vào trán tôi và nói với vẻ quan tâm: "Ramza, em... em có khỏe không? Em có cảm thấy khó chịu không? Em có bị cảm lạnh không?"

Tôi liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị Lin và thấy khuôn mặt chị đầy lo lắng và quan tâm. Trong một khoảnh khắc, nó làm tôi nhớ đến mẹ tôi ở Safarini. 

Woohoo, mẹ luôn nhìn tôi như thế này mỗi khi tôi ốm. Woohoo, tôi đã không gặp cô ấy hai năm rồi, và tôi không biết cô ấy có ổn không. Tôi nhớ cô ấy rất nhiều!

Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi rất xinh đẹp, rất dịu dàng và rất đáng yêu trong mắt tôi. Cô ấy đã từng... khiến em trai tôi đau nhức không biết bao nhiêu lần. Ồ, ồ, mẹ...

Cơ thể tôi yếu ớt, nỗi khao khát chợt dâng trào, mắt tôi ươn ướt. 

"Anh... anh..."

Catherine hơi giật mình khi thoáng thấy tôi trông như sắp khóc. 

"Chị Lâm!"

Tôi đột nhiên lao ra, ôm lấy cơ thể thơm tho của chị Lâm từ thắt lưng, vùi khuôn mặt dâm đãng của mình vào bộ ngực mềm mại của chị, sắp khóc. 

"Này! Này! Cậu bị sao vậy? Đầu cậu có nước à..."

Catherine tức giận và buồn cười đến mức dùng đôi tay mảnh khảnh của mình đánh vào đầu tôi. 

"Wuwuwuwu, chị Lin, tôi chỉ...vừa rồi tôi suýt chết đuối, Wuwuwuwu..."

Tôi bật khóc. 

"Này! Sao có thể nói mình là thiếu niên mười chín tuổi! Ít nhất... thể hiện nam tính đi, khóc lóc thảm thiết, ngươi thật không biết xấu hổ."

Catherine nhéo tai tôi và trêu chọc. 

"Wuwu...Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm! Wuwu..."

Càng khóc tôi càng thấy phấn khích. 

Thành thật mà nói, vào lúc này, tôi nghi ngờ liệu mình có bị chia rẽ nhân cách hay không. Đôi khi tâm trí của tôi giống như một tên trộm dâm ô, và đôi khi tôi giống như một đứa trẻ ngu dốt.

--------------------

Tốt! 

Thực ra, bộ dạng của tôi bây giờ có liên quan đến tuổi thơ khốn khổ của tôi. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường bận rộn với việc quốc sự và hiếm khi dành thời gian ở bên tôi. Tôi bị bỏ lại một mình trong cung điện của Nặc Đá. Khi trời mưa, khi gió thổi, khi có sương giá, khi có sấm sét, than ôi! 

Thật cô đơn, thật cô đơn...

Trong hoàn cảnh như vậy, người ta sao có thể không tìm được chút sở thích cùng chút đồ ăn, mà đồ ăn của ta lại là vô số thê thiếp, này! 

Nhân tiện, từ khi nào mà tôi bắt đầu nghịch ngợm thế này? 

Người phụ nữ đầu tiên của tôi là ai? 

Ờ, có lẽ là do lâu quá rồi nên giờ phút này tôi không nhớ nổi. …

Tôi ôm chặt cơ thể chị Lâm, cảm thấy vòng tay của chị ấm áp dễ chịu đến mức tôi không nỡ rời xa. 

Một lúc lâu sau, chị Lin thở dài và ngừng mắng tôi. Cô nhẹ nhàng niệm chú, một bàn tay ngọc trắng tràn ngập ngọn lửa ấm áp. Rồi cô ấy thò tay vào chăn và nhẹ nhàng xoa dịu làn da lạnh giá của tôi. 

Tôi cảm thấy bàn tay ấm áp của một người phụ nữ chạm vào cơ thể tôi, truyền hơi ấm vào cơ thể tôi. 

Nó cảm thấy rất thoải mái. Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy toàn thân ấm áp. Dường như tôi đã quay trở lại rất lâu rồi, khi tôi được nằm trong vòng tay mẹ và cảm nhận sự vuốt ve cẩn thận của mẹ…

Bàn tay của chị Lâm thật ấm, ấm đến mức tôi khẽ rên lên. 

Gian hàng dần dần nới lỏng, bàn tay của Chị Lâm lang thang trên làn da trần trụi của tôi, đánh thức sức nóng tiềm ẩn trong cơ thể tôi và tâm hồn nam tính kiên quyết sống lại. 

Khi mở một mắt ra lần nữa, anh nhìn thấy khuôn mặt hơi tái nhợt của chị Lin. 

Trên trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Cô ấy thở hổn hển và trông rất hốc hác. Có vẻ như phương pháp vuốt ve kích hoạt hỏa thuật vừa rồi đã rất mệt mỏi. 

"Cám ơn chị Lâm..."

Tôi nắm lấy tay cô ấy và đưa lên môi, hôn nhẹ. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Chị Lin thở nhẹ. 

"Chị tốt, chị thật tốt với em!"

Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và ngửi khuôn mặt cô ấy. 

Chị Lin khịt mũi lạnh lùng nhưng không nói gì. 

"Sao thế, chị ngoan, trông chị có vẻ tức giận."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Hừ! Ngươi nói ta tốt như thế nào, nhưng trong lòng ngươi... Đang nghĩ đến Dili tỷ tỷ của ngươi đúng không?"

Chị Lâm chua chát nói, đôi mắt tím xinh đẹp nheo lại nhìn tôi. 

"Chị Lin, chị... chị không được suy nghĩ quá nhiều. Chị vẫn không hiểu tấm lòng Ramza của em sao?"

Tôi nói một cách tâng bốc. 

(Không hiểu sao khi viết những dòng này tôi chợt muốn cười, hahahaha!

"Trái tim của anh, trái tim của anh... đã đặt trên người chị Dili của anh từ lâu rồi. Làm sao anh còn quan tâm đến một người khốn khổ như tôi?"

Chị Lin cắn môi, đau khổ nói, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp của chị lại có nước mắt.

Tôi hôn khóe mắt cô ấy và nói: "Chị Lin, em thực sự thích chị, nhưng Dilitar...cô ấy, à, tôi chỉ coi cô ấy như em gái của mình."

"Vậy để tôi hỏi bạn, giữa tôi và Delitar, bạn thích ai hơn?"

"Cái này... cái này, tự nhiên là ta thích ngươi hơn..."

Trong lòng tôi do dự, nhưng không chút do dự, tôi đã đưa ra một câu trả lời khiến người phụ nữ trước mặt hài lòng.

"Vậy... nếu tôi và Delitar cãi nhau, bạn sẽ giúp ai?"

"Tôi...tất nhiên là tôi đang giúp cậu!"

Catherine lập tức từ lo lắng chuyển sang vui mừng nói: "Tôi chỉ hy vọng những gì anh nói đều là sự thật, anh không muốn lừa dối tôi." “Chị Lâm, ngực chị lớn thế, sao em dám lừa chị?”

Tôi cười một cách tục tĩu và dùng một tay nắm lấy bộ ngực nảy nở của cô ấy qua lớp áo choàng mỏng.

"Bah! Đây là kiểu logic gì vậy!"

Catherine mỉm cười điệu đà và tát tôi.

Thật ra, trong buổi hẹn hò hôm nay, tôi đang ngồi cạnh Dili, nhìn thân hình tròn trịa đầy đặn của cô ấy, vẻ đẹp rực rỡ của cô ấy, tai và thái dương cọ vào nhau, nhưng tôi không thể đụ cô ấy được. Vào cuối ngày, tôi đã kìm nén được cơn tức giận của mình. Bây giờ có một vẻ đẹp quỷ dị quen thuộc như Catherine ở bên cạnh, làm sao tôi có thể không bùng cháy ham muốn?

Trong chốc lát, dương vật dưới háng tôi đã cứng vô cùng.

Tôi gầm lên, vứt chiếc chăn mỏng trên người ra và thấy mình trần truồng. Tôi dùng một tay móc lưng chị Lâm và tay kia móc vào chân chị, bế chị lên và sải bước về phía chiếc ghế dài mềm mại của mình.

Đã biết trước chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, chị Lâm cắn môi, đôi mắt tím xinh đẹp gần như ứa nước. Cô ấy liếc thẳng về phía tôi, tức giận nói: "Này! Chết tiệt, anh... hôm nay anh bị cảm, không nên làm việc quá sức, cẩn thận bị cảm đấy!"

Tôi cười sảng khoái nói: “Tại sao tôi lại là một người đàn ông cao bảy thước lại sợ lạnh?”

Nói rồi ném chị Lin lên giường.

"Một người đàn ông cao bảy mét? Hehe,"

Chị Lin cười khúc khích, lăn vào giường trong và nói: “Tôi không biết đứa trẻ vừa rồi từ đâu đến, nó khóc đến mức chảy nước mũi, thậm chí còn làm bẩn quần áo của tôi.”

Anh vừa nói vừa chỉ vào những giọt nước mắt trên ngực.

Mặt tôi đỏ bừng nhưng tôi không biết xấu hổ cầm con cặc siêu to của mình lên và cười nói: "Chị Lâm, chị đã bao giờ nhìn thấy một đứa nhóc nào có em bé to như em chưa?"

Chị Lin liếc nhìn con rồng béo của tôi và vẻ mặt thay đổi.

Cô ấy luôn có vẻ hơi sợ thứ to lớn của tôi, nhưng cô ấy nhấn mạnh: "Kích thước ... không nhỏ, nhưng tôi sợ nó sẽ không tồn tại được bao lâu nếu nó trông đẹp."

Tôi tức giận đến muốn nổ mũi, tức giận nói: "Được rồi! Hôm nay tôi sẽ cho cậu thấy sức mạnh thực sự của Ramza của tôi!"

Khi anh ta đang nói, một con hổ độc ác vồ lấy em gái Lin đang mỉm cười, và bằng một tay, anh ta bắt đầu cởi quần áo của cô ấy.

Không còn quần áo, Chị Lin đã tiến hóa thành hình dạng con người. Thân hình xinh đẹp rạng ngời của cô cuối cùng cũng lộ ra trước mặt anh.

Làn da trắng ngà của cô lấp lánh dưới ánh nến lung linh, cặp vú tròn trịa tròn trịa và khẽ run lên. Chúng thực sự là món quà yêu thích của bàn tay quỷ dữ tục tĩu của tôi. Cô có vòng eo thon và hông nở nang, cánh tay ngọc bích như bông sen hồng và đôi chân dài. Thân thể nữ nhân xinh đẹp như vậy đang lặng yên nằm trên chiếc giường trắng như tuyết. Lúc này, mái tóc tím của cô ấy xõa tung, cô ấy đang nhìn bạn bằng con mắt thạch anh tím đầy mê hoặc, đầy cám dỗ và khiêu khích. Ôi Chúa ơi!

Nghĩ mà xem, trong tình huống như vậy, có người đàn ông nào sẽ không phát điên. 

Tôi đã phát điên rồi. Tôi lục lọi các ngăn kéo như điên. 

"Này! Thôi, không tìm được thì quên đi, cái đó không cần dùng đến!"

Người phụ nữ trên giường sốt ruột nói. 

"Chờ một chút, để tôi đi tìm. Luke mới đưa cho tôi ngày hôm qua... hả? Vâng!"

Tôi lục lọi và cuối cùng tìm thấy một chiếc bình bạc tinh xảo ở góc ngăn kéo. 

Tôi cầm chiếc lọ bạc lên, đổ ra hai viên thuốc, một đỏ và một trắng rồi đưa vào tay Catherine. 

Catherine nhận lấy viên thuốc, tò mò liếc nhìn rồi nói: "Thứ này... thật sự có tác dụng sao?"

"Tất nhiên là nó có tác dụng!"

Tôi cười dâm đãng nói: “Cái màu đỏ là thuốc phá thai, còn cái màu trắng là… này, là thuốc bổ sức khỏe.”

Catherine nhìn tôi nghi ngờ một lúc lâu, rồi cuối cùng đưa viên thuốc vào miệng và nuốt. 

Tôi lặng lẽ nhìn Catherine nuốt những viên thuốc và tôi nghĩ mình thật may mắn. …

Hóa ra ngày hôm qua tôi đang nói chuyện với Luke về những thủ đoạn kỳ quái và tục tĩu, đồng thời xin Luke một ít viên thuốc chống thai chuyên dùng cho ma nữ để kích thích bào thai. Sau đó, Luke nở một nụ cười kỳ lạ hỏi tôi có muốn "dịch vụ" khác không, và tôi, người luôn rất tục tĩu, tự nhiên gật đầu đồng ý. 

Lúc đó Luke mang theo một chiếc bình bạc, nịnh nọt cười với tôi: "Chủ nhân, này này này, đây là thần dược mới của cấp dưới của ta, Thần Đan Vắng!"

"Mất... Mất thuốc?"

Tôi lấy cái chai và đổ ra một viên thuốc có màu trắng. 

"Hehe, đúng rồi! Đó là Thất Thần Đan. Hehehehe, bất kể ai uống viên thuốc này, suy nghĩ của người dùng sẽ bị đình trệ trong một khoảng thời gian ngắn. Nói tóm lại, anh ta sẽ trở thành một kẻ ngốc, và sẽ tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của người đầu tiên nhìn thấy! Hahahaha, thưa ngài, ngài có thể tưởng tượng được một cô gái uống viên thuốc này sẽ có ý nghĩa gì không?"

"Cái gì! Nó thực sự...có tác dụng đáng sợ như vậy sao?"

Tôi nhìn viên thuốc trong tay với vẻ hoài nghi. 

"Đúng vậy! Chủ nhân, chỉ cần linh hoạt sử dụng "Thuốc thất lạc" này, chẳng phải mỹ nhân thiên hạ sẽ có trong tay sao?" "Ha ha ha ha, được rồi! Được rồi! Luke, ta thật không biết phải cảm tạ ngươi thế nào. Ha ha, ta muốn thưởng cho ngươi mười đồng vàng. Ha ha ha ha." 

Tôi cười đắc thắng.

"Cảm tạ chủ nhân! Luke vì chủ nhân phục vụ là vinh dự! Ha ha ha ha."

Luke cũng há miệng cười lớn. 

Tôi nhìn đúng lúc, tóm lấy miệng ngựa của hắn, ném một viên thuốc vào với tiếng xèo xèo. 

Luke không chuẩn bị cười lớn, rống to nuốt viên thuốc: "Sư phụ... ngươi... ngươi..."

Chẳng bao lâu, đôi mắt anh mất đi sức sống, vẻ mặt trở nên uể oải, cơ thể đứng yên. 

"Luke! Luke!"

Tôi rất tò mò và vẫy tay trước mắt anh ấy. 

"Vâng, thưa chủ nhân, mệnh lệnh của ngài là gì?"

Luke đáp lại bằng một giọng trầm không có âm điệu. 

"Hả? Nó thực sự có tác dụng à?"

Tôi vui mừng khôn xiết, ra lệnh cho Luke: "Luke, bây giờ chủ nhân ra lệnh cho anh lập tức cương cứng cho tôi... ngay lập tức!"

"Vâng! Chủ nhân, Luke đã cương cứng rồi."

Luke đáp lại, đột nhiên, anh nhìn thấy một vật cương cứng khổng lồ dài dưới thân ngựa đen của mình, dài ba mươi bốn mươi feet. 

"Ôi Chúa ơi! Lâu quá!"

Nhìn đồ quỷ của Luke, tôi gần như ngất đi, không khỏi thở dài: "Chết tiệt! Đồ dài như vậy suýt nữa đánh bại được một con voi!"

Khi Luke nghe thấy tiếng thở dài của tôi, anh ấy cho rằng mình đã nhận được lệnh. Anh ta chỉ ngơ ngác trả lời: "Vâng! Chủ nhân, Luke hiện tại muốn đụ con voi!"

Sau đó anh ta kéo chân ngựa và bỏ chạy thật nhanh. 

"Đợi đã...đợi đã, Luke..."

Tôi bàng hoàng, định gọi Luke dừng lại thì phát hiện anh ấy đã biến mất không dấu vết. 

Ối... Ối...

Than ôi! 

Tôi tự hỏi con voi tội nghiệp nào sẽ bị tàn phá bởi khẩu carbine độc ác của Luke...

Sau khi chị Lin uống thuốc trước mặt tôi, chị ấy lắc lư và ngạc nhiên nói với tôi: "Ramza, em... em đã cho tôi loại thuốc gì vậy...?"

Tôi cười một cách tục tĩu và kiêu hãnh nhìn mụ phù thủy xinh đẹp dần dần bất tỉnh. Đôi mắt tím xinh đẹp của cô dần mất đi ánh sáng, vẻ mặt trở nên đờ đẫn. Trong chốc lát, cô ấy cúi đầu, nâng người lên và quỳ xuống trước mặt tôi. 

"Chủ nhân, chủ nhân có cần Catherine phục vụ không?"

Catherine ngoan ngoãn quỳ trên giường, khi nằm xuống, trán tựa vào đệm. 

"Này, Catherine, nô lệ của tôi, haha, hahahaha,"

Tôi nhìn vào kiệt tác trước mặt. 

Cô phù thủy kiêu hãnh và quyến rũ ngày xưa nay đã biến thành một nô lệ tình dục ngu ngốc và tuyệt đối ngoan ngoãn trong tích tắc. Loại khoái cảm này là thứ mà người bình thường không thể trải nghiệm được. 

Đúng lúc đó, tôi đứng dậy, giơ con cặc to lớn da xanh thịt đỏ của mình lên móc ngón tay vào chị Lâm đang trong trạng thái nô lệ tình dục: "Linnu, đi liếm con cặc to của chủ nhân đi. Này này này này, cậu phải phục vụ tôi cẩn thận đấy!" "Vâng, thưa chủ nhân."

Chị Lâm vô cảm quỳ lạy, sau đó, với tứ chi đặt trên mặt đất, thân hình mảnh khảnh như bạch ngọc béo ngậy, bò về phía cơ thể tôi như một con chó cái trắng nõn. 

Tôi cảm thấy nó mới lạ và thú vị nên đứng dậy, đối mặt với chị Lin, lùi lại và ra khỏi giường.

Tuy nhiên, chị Lin đã biến thành một con chó cái nóng nảy. Đôi mắt tím xinh đẹp của cô ấy dán chặt vào con cặc đang run rẩy dưới háng tôi. Cánh tay giơ lên ​​và đôi chân cong của cô không ngừng bò, cô trèo khỏi giường và rời khỏi mặt đất. 

Tình huống này giống như một con chó cái đói khát bị dụ dỗ bởi một khúc xương que ngon lành. Cô bò... bò... chỉ để nhét khúc xương vào miệng. 

Tôi cười dâm đãng trốn từ góc nhà này sang góc nhà khác, còn con chó xinh đẹp thì theo hướng con cặc tôi từ từ bò lên bò xuống. 

Cuối cùng, tôi dựa vào tường, không thể rút lui. 

Con chó xinh đẹp đột nhiên gầm lên, đôi mắt xinh đẹp nóng bỏng lóe lên vẻ huy hoàng, cổ họng phát ra tiếng nuốt nước bọt, tứ chi bò nhanh, vồ lấy phần dưới của tôi. Đôi môi đỏ anh đào của cô ấy nuốt thật sâu ngọn thương rồng cứng rắn của tôi. 

Trong lúc nhất thời, nam nhân đứng dựa vào tường, nữ nhân quỳ xuống trên chân nam nhân, nuốt thật sâu con cặc màu đỏ, rên rỉ thở hổn hển. Lúc này Lâm Sơ vẫn là một mỹ nữ tuyệt sắc, từ lâu đã biến thành nữ thú nóng bỏng! 

Tôi ngẩng đầu lên, thở hổn hển và dùng một tay giữ chặt mái tóc dài của chị Lin. Tôi cảm thấy đôi môi của cô ấy thật mạnh mẽ, miệng cô ấy thật ấm áp và chiếc lưỡi của cô ấy thật linh hoạt. 

Ngoài ra còn có tiếng răng và thân thịt của con thú cái cạo hết lần này đến lần khác trong khi nó đang do dự một cách điên cuồng. 

Tôi cảm thấy tim mình như muốn nhảy lên cổ họng, toàn thân bốc cháy vì ham muốn mãnh liệt, và tâm trí tôi lập tức hưng phấn. 

"Tốt! Tuyệt! Vâng...đúng rồi, Catherine, ừm, cô gái nô lệ của tôi, giỏi lắm, à!"

Tôi rên rỉ lớn tiếng và nhìn xuống, chỉ thấy Catherine lúc này đang nhắm chặt mắt, đôi môi đỏ mọng của cô ấy mím chặt vào thân cây xanh đen bóng loáng của tôi, di chuyển lên xuống, hai tay cô ấy nắm chặt lấy đôi ngọc lớn trắng như tuyết của chính mình...

Cô ấy trông thật điên rồ và quyến rũ vào lúc này! 

Hơn nữa, cử động của cô ấy rất thô bạo. Tôi cảm thấy dương vật của mình trở nên đau nhức, và bộ ngực to trắng như tuyết của Chị Lâm bị chính tay chị ấy bóp mạnh, để lại những vết đỏ. 

Tôi hít một hơi thật sâu luồng không khí mát mẻ, cảm thấy tâm hồn mình lúc này đang run rẩy, nhưng nữ thú dưới người lại hung hãn như vậy. Cô ấy không chịu buông ngọn giáo rồng tội nghiệp của tôi...

Vui mừng, thực sự phấn khích! 

Những dục vọng và ác niệm mà Delitar chịu đựng suốt ngày ở Baharu giờ phút này đã hoàn toàn bộc phát, mỹ nữ dưới trướng ta lúc này đã hoàn toàn mất trí, biến thành một nô lệ tình dục chỉ có thể bị ta làm nhục. Từ góc độ này, tâm lý xấu xa và thú vui bị ngược đãi của tôi đã được bộc lộ đến giới hạn. 

Phù, phù, thật khó tưởng tượng quan hệ tình dục bằng miệng lại có thể tạo ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy. Nữ thú xinh đẹp, nước bọt của cô ấy không khỏi làm ướt tóc tôi, làm ướt ngọc rồng của tôi, thậm chí nước bọt còn bắn lên đùi tôi...

Mười nốt, hai mươi nốt, ba mươi nốt... Tôi thậm chí không thể đếm được. Sau khi chị Lin nuốt khoảng hai ba trăm nốt nhạc, tôi cảm thấy cơ thể mình nóng bừng lên, suy nghĩ rơi vào trạng thái hỗn loạn. Bộ phận duy nhất trên cơ thể tôi còn sống động, quả quyết và đầy sinh lực là con cặc to lớn dưới háng tôi cứng như kim cương.

"À!" 

Tôi gầm lên, một tay nắm lấy đầu chị Lâm, duỗi thẳng eo và di chuyển hông, giơ cao ngọn giáo rồng và bắt đầu chủ động tàn phá cái miệng nhỏ nhắn của chị Lin. 

"Ừm... ừm... ờ..."

Con thú cái tội nghiệp duy trì tư thế quỳ một cách tục tĩu và phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp khó chịu từ hốc mũi. 

"Ba Chí... Ba Chí... Ba Chí" Tôi nghiến răng nghiến lợi, sau hơn trăm cú đâm điên cuồng, tôi khó khăn mới rút được Long Thương ra khỏi cái miệng gần như tê dại của chị Lin. 

"Phù...phù..."

Mật hoa màu trắng ngọc và sương ngọc tuôn ra từ đầu nấm đỏ. Trong chốc lát, nó rải rác khắp bầu trời, rắc khắp khuôn mặt hồng hào, mái tóc, bộ ngực và đùi của chị Lâm...

Cơ thể tôi rơi lên trời, dựa vào bức tường lạnh lẽo, nặng nề thở dốc, trong khi người đẹp bên dưới vẫn quỳ ở đó với khuôn mặt vô cảm, chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà không nhịn được mà duỗi ra đôi môi hơi đỏ mọng và sưng tấy, liếm chất lỏng nhớp nháp từ khóe môi.

“Katherine, đi tắm rửa rồi quay lại nhé.” 

Tôi đã ra lệnh.

"Vâng, thưa Thầy."

Chị Lin nhận lệnh. 

Tôi trần truồng nằm trên giường, thở dốc. Nghỉ ngơi một lúc, chị Lin đã quay lại. 

Vẻ mặt cô vẫn ngơ ngác như xưa, ánh mắt vẫn đờ đẫn, nhưng lúc này, cô đang mặc một chiếc áo choàng mỏng, tỏa ra mùi hoa thoang thoảng. 

Tốt! 

Có vẻ như ý thức của chị Lin sẽ không được phục hồi cho đến ngày mai. 

Tôi thầm thở dài, nhưng khi nghĩ đến nữ nô lệ ngu ngốc không có tâm trí và biểu cảm trước mặt này, chính là Catherine, người luôn đối lập với tôi, lạnh lùng, kiêu ngạo và xảo quyệt, trong lòng tôi bùng lên một ngọn lửa dục vọng kỳ lạ. 

Thôi, tối nay chúng ta hãy lợi dụng sơ suất của chị Lâm mà sa vào bẫy tối nay, hãy lạm dụng thân hình xinh đẹp của chị ấy đi. 

Hehe, ngày thường hiếm có cơ hội như vậy. 

"Được rồi, Catherine, trước tiên cởi áo choàng ra đi."

"Vâng, thưa Thầy."

Người đẹp không hề phản kháng chút nào. Cô cởi nút quần áo và trượt quần áo xuống. Thân hình xinh đẹp này một lần nữa lại hiện ra trước mắt cô. 

Thứ dưới háng tôi lại cứng lại. Tôi đứng dậy, nắm lấy tay chị Lâm, đi tới chiếc gương lớn ở góc phòng. 

"Xuống đi..."

Tôi lạnh lùng ra lệnh. 

Ngay sau đó, chị Lin quỳ trước gương với tư thế duyên dáng, còn tôi đứng đằng sau chị. Ở góc độ này, tôi chỉ có thể nhìn thấy đường cong hoàn hảo được tạo nên bởi tấm lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn của cô ấy trong gương. 

Tốt lắm, dáng người của chị Lin quả thực đáng kinh ngạc! 

Tôi thở dài, nhéo vào cặp mông mềm mại của chị Lâm, hét lên: "Nâng lên!"

"Đúng!"

Người đẹp cúi đầu và ngoan ngoãn nâng cặp mông đầy đặn lên. Giữa lớp nhung tím, cô có thể nhìn thấy lỗ mật tuyệt vời của phù thủy, những màng thịt mở ra lần lượt mở ra, có hình dạng giống như một bông hoa mẫu đơn. 

Vẻ thuần khiết của người phụ nữ khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi duỗi thẳng eo và hông, ấn chặt vầng hào quang đỏ vào các lớp màng thịt rồi ấn mạnh vào. 

Lỗ mật ong hơi khô, đưa vào không được trơn tru. Người đẹp phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Tôi cảm thấy khó chịu, giơ tay lên, phát ra một tiếng “bốp”, tôi tát thật mạnh vào mông béo của chị Lâm.

"À!" 

Chị Lin ngẩng đầu lên và thủ thỉ, trên cặp mông trắng nõn xinh đẹp của chị lập tức xuất hiện một dấu tay màu đỏ. 

"Catherine, ngươi ở trong này khô khan như vậy, sao có thể để cho chủ nhân thưởng thức ngươi!"

Tôi tỏ ra tức giận nhưng con rồng dài khổng lồ dưới háng tôi vẫn bị ép chặt vào bức tường yếu ớt của người phụ nữ, siết chặt vào. 

"Uuuuuu, thực xin lỗi, chủ nhân, đều là lỗi của Catherine, đều là lỗi của Catherine..."

Người phụ nữ đã khóc. Tôi ôm chặt cặp mông béo của cô ấy và mở rộng lỗ mật ong của cô ấy ra mức tối đa. Sau đó, tôi hạ eo xuống và dùng hết sức lực, tập trung toàn bộ trọng lượng vào con rồng khổng lồ và đâm thật mạnh vào cô ấy. 

"À!"

Catherine hét lên thảm thiết, cúi đầu, nước mắt rơi thẳng xuống đất, tôi thở hổn hển, con rồng béo cuối cùng cũng chui hoàn toàn vào lỗ mật ngày càng ẩm ướt của cô, xương cùng của tôi bị ép chặt vào háng cứng rắn của cô. 

à! 

Cảm giác sướng quá, dù có thưởng thức bao nhiêu lần thì âm đạo của Chị Lâm vẫn luôn căng cứng, đàn hồi đến mức khiến tôi nán lại. 

Sau khi chiếm thật chặt phần sâu nhất của người phụ nữ, tôi dùng một tay cúi xuống nhéo vào cặp vú trắng như tuyết đang đung đưa nhẹ của cô ấy. Tôi sắp tận hưởng nó theo ý muốn của mình. Đột nhiên, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị các lớp màng thịt của thiết bị hoa mẫu đơn nổi tiếng của cô gái nô lệ ép mạnh đến nỗi thân cây gần như bị gãy. 

Tôi lo lắng chống lại sự thôi thúc điên cuồng muốn đi tiểu và kéo con rồng ra ngoài. Khi nhìn lại âm đạo của chị Lin, tôi thấy phần thịt âm đạo màu hồng của chị vẫn đang co thắt và co giật. 

Cùng lúc đó, chị Lâm lúc này cũng ngẩng đầu lên, với đôi mắt đẫm lệ, nhìn tôi một cách đáng thương qua tấm gương sáng. 

Hehe, chị Lin, chị thật là tuyệt vời! 

Dù anh đã mất đi ý thức nhưng em vẫn mê hoặc anh vào lúc này. 

Tôi nhéo bộ ngực lớn của cô ấy, cúi xuống hôn lên cơ lưng lạnh giá của cô ấy, thỉnh thoảng để lại vài vết răng sâu. 

Người phụ nữ bên dưới cô run rẩy và vặn vẹo, và ngay sau đó cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng. 

Tôi cảm thấy hơi nóng đang đến nên tôi niệm một câu thần chú, xẻ háng tôi ra làm đôi, rồi bôi dầu thần mà Luke đưa cho tôi lên cặc tôi. 

Hai thân cây có gân nổi rõ và hai đầu nấm lớn màu hồng ép lên xuống trên cặp mông như chậu ngọc của chị Lâm, hai cái lỗ màu đỏ trên đám cỏ tím.

“Catherine, tôi tới đây!” 

Tôi dùng tay trái túm tóc người phụ nữ, dùng tay phải ấn vào mông cô ấy, hạ eo xuống và dùng lực phát ra âm thanh “xèo xèo, ùng ục”. Người phụ nữ nằm bên dưới tôi rên rỉ đau đớn, hai thân cây dày cộm ép sâu vào cơ thể ấm áp của cô ấy. 

Vào lúc đó, tôi phải chịu đựng niềm khoái cảm khủng khiếp do hai cái lỗ tuyệt vời của người phụ nữ mang lại. Hông và eo của tôi nâng lên hạ xuống cùng nhau, và tôi bắt đầu đụ cô ấy bằng "Puff" và "Puff". 

Sau mười cái vuốt ve, cơ thể chị Lin ngày càng ẩm ướt và trơn trượt, tôi dần dần cảm thấy thoải mái hơn. Vì vậy, trong khi thưởng thức thân hình bí ẩn và quyến rũ của chị Lin, tôi nheo mắt thưởng thức cảnh đẹp hai người ân ái trong gương lớn. 

Trong ánh sáng mờ ảo...

Người đẹp nâng cánh sen lên, ngẩng cổ lên và nhắm chặt đôi mắt thanh tú. Cô không biết vì sao lại cắn môi, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu, đau đớn và thoải mái. Tuy nhiên, thân hình nằm sấp của cô ấy giống như một con cừu non bằng ngọc trắng, và cặp vú tròn trịa khổng lồ trên ngực. Do tác dụng của trọng lực, nó dường như ngày càng đầy đặn và đơn giản là lộng lẫy. Và vào lúc này, với tiếng cạch cạch của chàng trai tóc bạc phía sau, xen lẫn tiếng “bốp” giòn tan, cơ thể cô bất lực lắc lư, bộ ngực to trắng như tuyết cũng không khỏi run rẩy. 

Từ góc độ này, dường như không thể nhìn thấy bí mật kết hợp giữa hai người, chỉ có thể nhìn thấy mỹ nhân tóc tím nằm trên mặt đất, còn nam tử ác độc quỳ sau lưng cô, đứng cao. 

Sau khi làm việc không biết bao lâu, ngọn nến trên tường cuối cùng cũng cháy hết và căn phòng chìm vào bóng tối. 

Lúc này, tôi tràn đầy sinh lực và vẫn đang chạy nước rút cuối cùng trên cơ thể chị Lin. Đột nhiên, có một tiếng nổ lớn và mái nhà sụp đổ. 

Tôi bị sốc và nhanh chóng bảo vệ chị Lin và né tránh cẩn thận. 

Rất may là tôi và chị Lâm đang làm việc ở góc phòng nên không bị thương. Tuy nhiên, khi nhìn thấy hai hình người và một con ngựa hiện ra từ những thanh xà gỗ lớn và đống đổ nát, tôi vẫn bàng hoàng. 

Đây là một con ngựa đen khổng lồ và một cô bé tóc vàng. Họ rơi từ trên mái nhà xuống, phủ đầy bụi và trông rất xấu hổ. Hơn nữa, cô bé đang cầm một quả cầu pha lê phát sáng trên tay. 

Tình huống như vậy thực sự khiến tôi tức giận. Tôi đứng dậy, trầm giọng nói: “Luke, Lilith, hai người đang làm cái quái gì vậy!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Con ong đào vào nhụy hoa non khi còn trong nụ

"Đây là cái gì?"

Tôi nhặt quả cầu pha lê mà Lilith để trên mặt đất lên và ngạc nhiên khi thấy nó thực sự ghi lại những hình ảnh về tình yêu mãnh liệt của tôi với chị Lin. 

Trước tấm gương lớn, các mỹ nam mỹ nữ đang nằm quỳ gối, hai thân hình trắng nõn trong tư thế xinh đẹp gợi cảm. Hình ảnh trong quả cầu pha lê không chỉ có khả năng kiểm soát ánh sáng và màu sắc tuyệt vời mà còn có độ phân giải cực cao. 

Trong giây lát, tôi ngây người nhìn những bức tranh gợi tình thơm ngát bên trong quả cầu pha lê. Lúc này, từ một góc độ khác, tôi đang ngưỡng mộ bản thân vô cùng tục tĩu, đả kích chị Lâm dâm đãng. Thật là một sự tận hưởng thị giác đầy kích thích. 

Khi anh nhìn nó, thân rồng dưới háng anh trở nên cứng và cương cứng trở lại. Hơn nữa, khi thân rồng dựng lên, đầu rồng đỏ hướng về khuôn mặt nhỏ nhắn của Lilith. Nhìn thấy một vật xấu xí như vậy, khuôn mặt của tiểu mỹ nhân lập tức đỏ bừng.

"Này, thế nào rồi? Chủ nhân, bức ảnh này... nhìn rõ lắm." 

Luke nói một cách tâng bốc, anh ấy đứng dậy và đi về phía tôi.

"Xóa kích thước của bạn,"

Tôi nắm chặt tay, giáng một đòn thật mạnh vào anh ta và chửi: "Luke, đồ thối tha, đồ khốn kiếp, sao anh dám... sao anh dám lén chụp ảnh tôi và chị Lâm như thế này, anh... anh không được có ý xấu với chị Lâm!"

Luke hét lên rằng mình vô tội và nói: "Chủ nhân, ngài không được hiểu lầm! Kỳ thực, thực ra thuộc hạ làm vậy chỉ là để lại cho ngài và tiểu thư Catherine, thưa ngài một số ký ức tốt đẹp."

“Ký ức tốt đẹp?”

Tôi cau mày. 

"Không tệ!"

Luke mê hoặc nhìn Catherine thân thể trắng như tuyết, miệng con ngựa lớn gần như chảy nước dãi. Khi leo lên tàu, anh ấy dùng vó ngựa chỉ vào quả cầu pha lê trong tay tôi và nói: "Thưa ngài, hãy nhìn cảnh tượng thân mật và cảm động giữa ngài và cô Catherine lúc này. Hehe, quả là một kỷ niệm tuyệt vời. Ngài không muốn ghi lại và lưu giữ như một bộ sưu tập vĩnh viễn sao?"

"Một bộ sưu tập vĩnh viễn?"

Tôi thoáng thấy dáng vẻ rên rỉ và rên rỉ của Chị Lin trong quả cầu pha lê. Lòng tôi rung động, quả táo của tôi rung lên, tôi nuốt nước bọt thật sâu. 

"Hehe, thưa ngài, ngài hãy nghĩ xem, chỉ cần những cảnh... đẹp đẽ này được ghi lại, ngài... luôn có thể hồi tưởng lại... cảnh tượng... cuồng nhiệt đó với tiểu thư Catherine bất cứ lúc nào trong tương lai. Hehe, thật tuyệt vời!"

"Ừm... ừm... ừm..."

Tôi không khỏi gật đầu, trong lúc nhất thời, tôi nghi ngờ liếc nhìn Luke, nói: "Đợi đã! Luke, anh đã lén ghi âm cái này... chuyện này giữa tôi và chị Lâm, hả, anh thực sự không có ý đồ khác sao? Anh không phải đang ghi âm... chuyện này giữa tôi và chị Lin, để nó dùng làm bộ sưu tập biến thái của anh!"

"Không...không, hoàn toàn không! Cô Lilith có thể làm chứng điều này!"

Luke kinh hãi, vội vàng lắc đầu, đối Lilith nói: "Ngươi nghĩ vậy sao, Lilith?"

Lilith vừa bước ra khỏi đống đổ nát. Cô đỏ mặt, cúi đầu, không dám nói. …

Trên thực tế, hôm nay Lilith và Luke đã đi thực tập "mãn nhãn". Hai người trèo lên mái nhà và dùng một quả cầu pha lê để bí mật ghi lại cảnh khiêu dâm giữa chị Lin và tôi.

Lúc đó, Lilith đang nằm trên mái nhà. Trong mắt cô, cô Catherine vốn là người lạnh lùng, kiêu ngạo và cao thượng chưa từng nói với ai một lời, giờ lại ngoan ngoãn cúi xuống, nằm trên háng tôi một cách vô cùng dâm đãng và phục tùng. Khi con rồng béo của tôi lao tới dữ dội, cô Catherine tỏ ra khác thường một cách khác thường, cô ấy kêu lên khe khẽ và liên tục. Đó là một tiếng kêu than, vẻ mặt vừa đáng thương vừa kinh ngạc, khiến Lilith mấy lần đều không nhịn được. Tuy nhiên, chính khuôn mặt quyến rũ của Catherine, với đôi má đỏ bừng và cắn môi, vẻ mặt đau đớn và thích thú đó, nhưng chính sức hấp dẫn của cô gái chưa đủ tuổi này đã khiến cô vô cùng thu hút. 

Lilith không khỏi nghĩ: Ramza điện hạ tốt như vậy, sao có thể ức hiếp tiểu thư Catherine như vậy! 

Mặc dù cô Catherine sinh ra trong tộc quỷ và tính tình lạnh lùng nhưng trong giao tiếp hàng ngày với cô, cô Catherine quả thực là một người tốt bụng và tốt bụng. 

Hành vi của Hoàng thân Ramza thực sự quá đáng! 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt của cô Catherine, cô ấy dường như không hề đau đớn hay tuyệt vọng như vậy. Tại sao? 

Tại sao Hoàng thân Ramza lại bắt nạt cô Catherine nhiều như vậy, nhưng cô Catherine lại có vẻ thích thú? 

Lilith nghĩ như vậy, trái tim nhỏ bé đập loạn xạ, toàn thân nóng bừng, hai chân gầy guộc rắn chắc không khỏi cọ vào nhau. Cô cảm thấy cơ thể mình mềm mại và ngứa ngáy, càng xấu hổ hơn là âm đạo nhỏ bé của cô lúc này lại thực sự ướt át...

Hai chân cô càng bị kẹp chặt hơn, thân thể càng ngày càng nóng, mặt đất giữa hai chân cô mài mòn. Mái nhà hư hỏng đã lâu bỗng phát ra một tiếng động nghèn nghẹt rồi sụp đổ. Sau đó, cô và Luke rơi vào nhà.

-------------------

Khung cảnh lúc này thực sự có thể diễn tả bằng từ “tuyệt vời”. 

Một tên trộm với vô số phụ nữ ngoại tình, một phù thủy mất trí, một chiếc răng non ngu dốt và một con thú thần thoại với vô số điều kỳ quặc. Điều tốt đẹp gì có thể xảy ra khi bốn người này ở bên nhau? 

Tôi che cơ thể trần trụi của chị Lin bằng một chiếc áo choàng mỏng, để Luke không phải nhìn chị Lin yêu quý của anh ấy. 

Sau đó, tôi nhìn Lilith mỉm cười và nói: "Lilith, sao em có thể nhìn trộm cuộc sống bí mật của người khác? Đây không phải là điều một cô gái ngoan nên làm."

Lilith đáng thương cúi đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đến suýt bật máu. 

Tôi nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh, làn da dịu dàng tỏa sáng dưới ánh trăng mờ, với mái tóc dài vàng óng, đôi mắt mơ ngấn nước và đôi môi đỏ anh đào. Cô gái lúc này trông thật dễ thương và thuần khiết. 

Có lẽ vì còn trẻ nên cô ấy cao chưa đến 1m60 nhưng kích thước bộ ngực của cô ấy đã rất đáng kể rồi. Mặc dù cô ấy không giỏi bằng Catherine và những cô gái khác nhưng cô ấy thậm chí còn giỏi hơn Vivian hồi đó. 

Người ta cho rằng, sự phát triển của phụ nữ trung địa thường diễn ra sớm hơn phụ nữ vùng cao. 

Lúc này, Lilith chỉ mới mười hai, mười ba tuổi, nhưng kích cỡ ngực của cô ấy lớn hơn Vivian mười lăm tuổi khi cô ấy vài cm. Có vẻ như câu nói “phụ nữ Trung Địa phát triển sớm hơn” không phải là không có lý. 

Dáng người của Lilith hơi trẻ con, hông nhỏ và chân tay thon thả. 

Tuy nhiên, ngay cả như vậy, cô bé xinh đẹp này vẫn có một vẻ đẹp thuần khiết và thanh tú độc nhất vô nhị, đặc biệt là đôi mắt to sáng như ngọc bích, làn da trắng ngần gần như trong suốt và đường nét khuôn mặt thanh tú, khiến một cô gái trẻ như vậy trông giống như một con búp bê bằng ngọc được chạm khắc tinh xảo. Thật dễ thương! 

Tôi ngạc nhiên trước vẻ đẹp của cô gái trước mặt và nghĩ rằng Lilith là em gái của Dilitar. Tuy hai người không có quan hệ huyết thống nhưng Lilith lại là một mỹ nhân nổi bật. Trong hai năm nữa, khi đã phát triển và trưởng thành, Lilith có lẽ sẽ không thua kém Dilitar bao nhiêu về mặt nhan sắc. 

Thật là một cô gái dễ thương! 

Tôi bị Lilith mê hoặc trong giây lát và tự nghĩ: Kẻ gây rối của Dilly là chị gái ruột của tôi, và cô ấy không thể làm gì được cô ấy. Tuy nhiên, Lilith trước mặt dường như không liên quan gì đến tôi! 

Được rồi, Dili, nếu ta không thể ăn thịt ngươi, dục vọng của ngươi nên được em gái ngươi đền bù. 

Càng nghĩ càng thấy tự hào nên tôi giả vờ tức giận nói với Lilith: "Hừ! Lilith, cậu đi theo Luke để xem trộm quyền riêng tư của người khác. Đây... là một hành vi rất xấu."

"Ừ...Tôi xin lỗi, Lilith biết tôi đã sai."

Cô bé cúi đầu, giọng nghẹn ngào nức nở. Cô theo Luke học nhìn trộm, một phần vì tò mò, một phần vì vui đùa. Mặc dù trong lòng cô mơ hồ biết việc mình làm là rất sai trái nhưng nhìn trộm thực sự là một điều thú vị và mới mẻ đối với một đứa trẻ. 

Một khi đã gặp phải tình trạng này, Lilith không thể dừng lại. 

Bởi vì điều này, Lilith luôn âm thầm có một cảm giác tội lỗi to lớn trong lòng. Lúc này, khi tôi khiến cô ấy sợ hãi, cảm giác tội lỗi bùng nổ, Lilith gần như bật khóc. 

"Hừm, chuyện này... nếu Dilitar phát hiện ra, Lilith, em có biết chuyện gì sẽ xảy ra không? Hehe, chị Dilitar của em chắc chắn sẽ rất rất tức giận nếu biết em đã gây ra một vụ bê bối như vậy!"

Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

Theo quan sát của tôi thì Delital chính là chị gái của Lilith. Thông thường, Dilitar độc đoán, hung dữ và hay lo lắng và luôn bắt nạt Lilith dù có chuyện gì xảy ra. Từ lâu, Delital đã tích lũy quyền lực đối với Lilith khiến Lilith sợ Dili, giống như cừu sợ hổ. 

"Không... không! Ramza điện hạ, xin ngươi, xin ngươi đừng nói cho Dili tỷ tỷ, Lilith, Lilith thật sự biết mình sai rồi!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lilith tái nhợt vì sợ hãi, nước mắt lăn dài trên đôi mắt to sáng của cô. 

"Ồ? Lilith, cô có thực sự biết mình đã sai không?"

Tôi cười một cách tục tĩu, trần truồng ngồi trên giường nói: "Được rồi, nói cho tôi biết anh đã làm gì sai!"

"Tôi...tôi không nên nhìn trộm...anh trai Zaza, và tôi không nên nhìn trộm cô Catherine."

Lilith nghẹn ngào nói. 

"Hmm...tốt lắm, Lilith, lại đây."

Tôi gật đầu và vẫy tay với cô ấy. 

"..."

Lilith ngẩng đầu lên và định đi về phía tôi, nhưng đôi mắt cụp xuống của cô ấy tình cờ nhìn thấy dương vật đang cương cứng của tôi. 

Trong lúc nhất thời, cô bé đáng thương cảm thấy xấu hổ, thân thể run rẩy, không dám lại gần. 

"Lilith? Em không nghe lời anh trai mình nữa phải không?"

Thấy cô gái chần chừ, tôi tối sầm mặt lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của tôi, Lilith giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Cô ấy sợ hãi nhìn tôi và gần như khóc nên cúi đầu và run rẩy bước về phía tôi. 

Tôi mỉm cười, dang tay ôm cô ấy vào lòng và nói: “Lilith, nếu người ta làm điều xấu, làm sai thì luôn phải tìm cách bù đắp, đúng không?”

"Ờ..."

Lilith cúi đầu. 

"Ồ, Lilith, em đã làm gì sai mà lén nhìn thi thể anh trai mình. Việc này rất sai trái nên em phải đền bù cho anh trai mình, hiểu không?"

"Hả? À..."

"Được rồi, bây giờ cậu đã nhìn thấy thi thể của anh trai mình rồi, cậu phải đền bù cho anh ấy và cho anh ấy xem cơ thể của mình nữa.

"Tôi đã cười rất nhiều. 

"Cơ thể của tôi?" 

Lilith hơi giật mình.

“Đúng rồi, Lilith, nhanh cởi quần áo ra cho anh trai xem thi thể của em đi.” 

Tôi nói một cách nghiêm túc, đưa tay cởi cúc quần áo của cô ấy. 

"Không...không!" 

Cô gái theo bản năng tự vệ. Cô ấy mở tay tôi ra và bảo vệ ngực mình. 

Có lẽ vì cô ấy đã luyện tập võ thuật từ nhỏ nên cô ấy cực kỳ mạnh mẽ và tôi thậm chí không thể sánh được với cô ấy. 

"Cái gì? Lilith, ngươi lại không nghe lời sao? Dili tỷ tỷ ta nói cho ngươi biết, ngươi đã xảy ra chuyện gì!"

"Tôi giận dữ nói.

"Không... đừng! Lilith, đừng cởi quần áo của em! Ô ô ô ô..."

Lilith sắp khóc, một tay ôm lấy người, không chừa kẽ hở nào cho móng vuốt của tôi lợi dụng.

Trong lòng tôi tức giận nhưng không nhịn được. Trong lúc tôi đang bực mình thì thấy Luke ở góc phòng đang cười dâm đãng. Đôi mắt ngựa của anh ấy đang quan sát toàn bộ quá trình tôi trêu chọc Lilith một cách vô cùng thích thú.

Tôi tức giận, nhìn Luke một cách nghiêm khắc, rồi nháy mắt với anh ấy, rồi nhếch môi với Lilith.

Luke lập tức hiểu ra, nháy mắt với tôi rồi đứng dậy, giơ móng guốc lên, làm tư thế “mọi thứ đều quấn lấy tôi”.

Sau đó, ác mộng quái thú tục tĩu ho hai tiếng, đi tới trước mặt Lilith, nghiêm túc nói: "Lilith, ngươi sai rồi. Than ôi! Đã nhìn lén thân thể người khác, đương nhiên phải bù đắp! Bạn thấy đấy, tôi, Luke, đã nhìn trộm thi thể của Ramza Điện hạ, nên tôi không cần phải đền bù cho Ramza Điện hạ bằng cơ thể của mình, phải không?"

Vừa nói, Luke vừa khỏa thân quay vòng trước mặt tôi.

"Quần áo" của bà nội anh, Ác mộng thú Luke từ trên xuống dưới chỉ là một bộ yên ngựa. Nó thực sự không có gì khác biệt dù anh ta có khỏa thân hay không!

"Thầy Luke, thầy đã lừa dối em,"

Lilith kêu lên: "Đều là ngươi gây ra cho ta... ngươi khiến ta làm sai chuyện, ô ô ô ô..."

"Bạn có thể sửa chữa sai lầm của mình, nhưng bạn không bao giờ có thể làm được điều gì tốt đẹp."

Luke nói: "Lilith, mau cởi quần áo ra, nếu không Ramza điện hạ sẽ tức giận nói cho Delitar tiểu thư biết chuyện của ngươi!"

"Lilith, cô không có thái độ thừa nhận sai lầm của mình chút nào. Huh ~ huh ~ Vấn đề của bạn rất nghiêm trọng, và anh trai tôi rất tức giận!

Tôi nhăn mặt. 

Lilith vẫn nghẹn ngào, nhưng mặt cô ấy tái nhợt vì sợ hãi từ tôi.

"Lilith, nhanh nhận lỗi với anh trai Ramza và ngoan ngoãn cởi quần áo ra!" 

Luke thích nghi với hoàn cảnh.

Lilith im lặng một lúc lâu. Cuối cùng, tay cô hơi run run, chậm rãi cởi cà vạt trước ngực.

Trong một khoảnh khắc, Luke và tôi thực sự phấn khích. 

Hai người họ há to miệng sói và nhìn Lilith một cách thèm muốn khi cô cởi từng bộ quần áo.

Tôi từng nghe Dilly nói rằng Lilith mang trong mình dòng máu Karen gia tộc và là hậu duệ cuối cùng của Thần Hòa Hợp Belioc. 

Hehe, nhà Karen từng là hoàng tộc chính thống của Vương quốc Alvis nên Lilith là một công chúa quý tộc, là hậu duệ của hoàng tộc.

Chiếc áo choàng trắng được cởi ra, Lilith chỉ còn lại chiếc quần trắng sữa. Đây là một chiếc quần lót dễ thương có thêu hình chú mèo con tinh xảo trên đó.

Nhìn làn da trắng như tuyết, vòng eo thon gọn, nụ cười săn chắc, thân hình cân đối và khuôn mặt lấm lem nước mắt của Lilith, khí chất xinh đẹp thanh tú của cô không thể che giấu được chút nào. Trong phút chốc lòng tôi rạo rực ham muốn, nghĩ làm sao mình có thể buông tay một cô gái xinh đẹp như vậy. 

Anh lập tức đưa tay ra ôm cô vào lòng.

Lilith chỉ dùng một tay khoanh trước ngực, đáng thương bảo vệ vị trí cuối cùng của mình, vai cô khẽ run lên. 

“Lilith, năm nay em bao nhiêu tuổi?”

Tôi cười ác độc. 

Lilith cắn môi đáng thương nhưng không trả lời. 

Luke giơ vó ngựa lên, đánh mạnh vào cái đầu nhỏ của Lilith, giả vờ tức giận: “Lilith, Ramza điện hạ đang hỏi cô một chuyện. Trả lời nhanh và lịch sự nhé!”

Lilith lại sắp khóc: "Tôi... năm nay tôi mười ba tuổi..."

"Ồ, tôi mười ba tuổi,"

Tôi gật đầu, dụi mũi vào một bên chiếc cổ hồng hào của cô ấy và thoáng thấy một vết bớt hình vòm màu đỏ tươi trên gáy cô gái. Đó là dấu ấn của một chiến binh thánh thiện! 

Đồng thời, tôi cũng ngửi thấy rất nhiều mùi thơm sữa. 

Tốt! Tốt! Thật là một cô gái tóc vàng, cô ấy còn trẻ quá. 

Hehe, không sao đâu...Tôi chưa bao giờ kén chọn các loại nhan sắc. 

Tôi ôm lấy cơ thể Lilith, đặt một tay lên cặp mông nhỏ nhắn co giãn đáng kinh ngạc của cô ấy và nhéo nó hai lần trước khi cởi bỏ bộ giáp cuối cùng của cô ấy. 

Lilith vẫn đang cố gắng chống cự nhưng kết quả là Luke lại đánh mạnh vào móng ngựa và mắng cô hai tiếng. Cuối cùng, con móng guốc nhỏ cũng vâng lời. 

Tôi có chiếc quần nhỏ nữ tính này có thêu hình chú mèo con trên đó. Chúng rất dễ thương và chắc chắn đáng để sưu tầm. 

Tôi cười một cách dâm đãng, và bất ngờ phát hiện ra rằng cặp mông phủ đầy lông vàng mịn của Lilith đã tràn ngập thủy triều. 

Thật là một cô bé mười ba tuổi dễ thương! 

Tôi vui mừng khôn xiết, tự nghĩ mình thật may mắn. Tôi vừa mới đụ hai cái lỗ của chị Lin, cô gái xinh đẹp nhất quỷ tộc, không biết bao lâu. Nhưng bây giờ, tôi có thể yêu thích Lilith, một cô gái trẻ kết hợp giữa vẻ đẹp ngây thơ và thuần khiết. 

Nhân tiện, Lilith chắc hẳn là cô gái trẻ nhất mà tôi đã gặp...

Chà, thật đáng để ghi nhớ! 

"Lilith, đừng khóc nữa được không? Anh... yêu em."

Tôi nhẹ nhàng nói, hôn lên đôi má ngọc như ngọc của Lilith và nhìn vào đôi mắt xanh biếc của Lilith với đôi mắt xuyên thấu. 

Lilith và tôi nhìn nhau, má cô ấy đỏ bừng và cô ấy thực sự cúi đầu xuống. 

Tôi mỉm cười, một tay vuốt ve tấm lưng lạnh giá của Lilith, tay kia véo vào cặp mông săn chắc của cô ấy rồi nhẹ nhàng kéo. 

Chiếc lưỡi to và ướt liếm vào cổ và tai cô cho đến khi cô khẽ run lên. 

Lúc đầu, cơ thể Lilith vẫn còn rất cứng ngắc, nhưng sau nhiều lần bị cặp móng vuốt của tôi chọc ghẹo, chỉ trong chốc lát, mặt cô bé đỏ bừng và thở hổn hển. 

"Lilit..."

Tôi nâng chiếc cằm nhọn của cô gái lên và ấn nó xuống bằng cái miệng to của mình. Chỉ trong chốc lát, Lilith đã đánh mất nụ hôn đầu tiên. 

"Ừm... ừm... hừm..."

Cô gái phản ứng vụng về, tôi cố hết sức dùng môi mình mút lấy đôi môi thơm phức của cô gái. Sau bao cố gắng, đầu lưỡi tục tĩu của tôi cuối cùng cũng mở được hàm răng của Lilith, trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy rồi từ từ ra vào trong cái miệng bĩu môi của cô ấy.

Trong chốc lát, tôi đã hôn cô gái đó mãnh liệt đến nỗi cô ấy không thể tìm thấy cô ấy. Lợi dụng sự phòng thủ lỏng lẻo của mình, tôi dang hai bàn tay đen đủi của mình ra và nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực mềm mại và giòn của Lilith bằng một tay. Bàn tay còn lại còn thô bạo hơn nữa, đưa tay vào mông cô bé. Ngón tay cái của tôi trải cỏ và cạo cuống hoa nhỏ, còn ngón trỏ lang thang trên con đường suối ẩm ướt. 

Ôi chúa ơi! 

Sự phát triển của phụ nữ trung du thực sự khác biệt với phụ nữ vùng cao. 

Lilith trước mặt cô mới mười ba tuổi nhưng âm đạo trên cơ thể đã khá trưởng thành! 

Nước ép của cô ấy đặc và dính, chiều cao, hình dáng cơ thể và kích thước ngực đều là của một phụ nữ vùng cao bình thường, chỉ có thể phát triển toàn diện ở tuổi mười lăm, mười sáu. 

Tôi nhéo bộ ngực nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp và dùng ngón tay thọc sâu vào âm hộ mỏng manh của cô ấy. 

Tội nghiệp cô gái ấy, từng bước một bước vào địa ngục tội lỗi và tàn bạo của tôi mà cô ấy vẫn không hề hay biết. 

Tôi mới có thể làm việc chăm chỉ, trong khi Luke nhai một miếng vani rồi ngồi xổm trong góc phòng xem trận chiến. Chị Lâm mặc một chiếc áo choàng mỏng, ngồi trong góc giường lớn với vẻ mặt đờ đẫn. Cô ấy đã uống Thất Thần Đan và đang đợi lệnh triệu tập từ chủ nhân tôi. 

Đầu ngón tay của anh mạnh mẽ ấn vào cái lỗ chật hẹp và ấm áp của cô gái, khiến cô gái trong tay anh kêu lên đau đớn và run rẩy. 

"Đau... đau quá..."

Cô cau mày. 

Tôi vuốt ve mái tóc vàng của cô ấy, thầm nghĩ một người đẹp đáng yêu như vậy, nếu bây giờ không dẫn đầu thì sau này sẽ hối hận! 

Bây giờ anh dang rộng đôi chân gầy gò của cô, nâng cơ thể nhỏ nhắn của cô lên và đè cô xuống giường. Anh dùng một tay nhéo hai xương mắt cá chân của cô rồi ấn cô xuống nệm. 

Việc nâng người lộn ngược khiến cột sống của cô bị uốn cong rất nhiều, đôi chân sen giơ lên ​​cao, thậm chí chạm vào trán của chính cô. 

Một cô gái đáng sợ với cơ thể dẻo dai đáng kinh ngạc. Cô ấy bị tôi thao túng như thế này, chỉ nằm ngửa thôi, nhưng toàn bộ mông và háng của cô ấy đã đưa thẳng ra trước mặt tôi, còn hai chân của cô ấy bị tôi dang ra một góc tù, kéo cái lồn nhỏ nhắn chưa được chạm vào của cô ấy thành một hình tròn to. 

Từ góc nhìn như vậy, háng ngọc tròn và trắng như tuyết, phần lông tơ vàng mềm mại rẽ ra và đôi môi nhỏ nhăn nheo màu hồng tạo thành hình dáng quyến rũ như miệng em bé. 

Tôi cảm thấy hoàn toàn phấn khích. Tôi quỳ xuống, cúi xuống con rồng đỏ, từ từ ấn chặt đầu rồng đội vương miện mập mạp vào đôi môi còn nguyên vẹn của cô gái...

Tình yêu trong sáng của cô gái đã được tôi khơi dậy. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm hờ, chiếc mũi trong suốt như pha lê hơi gợn sóng, cô thở ra luồng không khí nhanh và ẩm. Đầu óc cô ấy choáng váng, cơ thể tê dại, nụ hoa trên ngực mọc lên dựng đứng nên cô ấy để tôi đùa giỡn, cô ấy đã mất đi sức đề kháng rồi. 

Vì lý do nào đó, cô nhớ lại lần dưới sự hướng dẫn của "Thầy Luke", cô hết lần này đến lần khác theo dõi chàng trai tóc bạc, có những cảnh khiêu dâm với các cô gái xinh đẹp. 

Và khung cảnh đẹp đẽ và đầy cảm xúc đó, trong thâm tâm, Lilith đã nhiều lần tưởng tượng mình được thay thế. 

Tình yêu nữ tính sắp cất cánh đó khiến Lilith hoàn toàn tan chảy vào lúc này. 

Những cảnh khiêu dâm đã khắc sâu trong tâm trí anh trước đây, giờ phút này, những nữ anh hùng đáng yêu đó đã trở thành anh, và chàng trai tóc bạc đẹp trai sắp trở thành người hùng thực sự trong vụ cưỡng hiếp, người đàn ông đầu tiên của anh. 

Lilith dường như hiểu ra nhưng không tỉnh lại, bối rối một lúc, cho đến khi cô nhìn thấy người đàn ông trên người mình, ấn một con dương vật khổng lồ một cách ác độc vào lỗ trinh nữ non nớt, yếu đuối và không thể chịu nổi của cô. Lúc này cô gái ngốc nghếch mới tỉnh lại. Sắc mặt cô tái nhợt, thấp giọng kêu lên: "Anh Ramza, anh... anh định làm gì Lilith như thế này?"

"Lilith, anh đã làm sai điều gì đó, anh trai... Tôi yêu cầu anh bồi thường!" 

Tôi cười khúc khích một cách dâm đãng. 

“Nhưng, Lilith đã cho anh trai cô xem cơ thể của mình và đã đền bù cho anh ấy…”

Lilith đỏ mặt nói.

"Lilith, ca ca, thứ này là thuốc tốt trị bệnh!"

Tôi chỉ vào cặc của mình rồi vào lỗ mật của Lilith và nói: "Lilith, đây... em có thấy nóng và ngứa trong người không? Hehehehehe, chỉ cần anh trai tôi nhét thứ này vào, em sẽ thấy dễ chịu hơn!"

Mái tóc vàng dài của Lilith nằm rải rác trên tấm nệm trắng như tuyết. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tuy đẫm nước mắt nhưng lại tràn đầy mong đợi và tươi tắn. Cơ thể cô ấy bị tôi gập vào tư thế cưỡng hiếp quá mức, và cô ấy sẵn sàng đón nhận những cú đánh của tôi. Cô gái tò mò mở đôi mắt mơ xanh ngấn nước, chăm chú nhìn trụ thịt đỏ của tôi, từ từ đẩy nó vào lỗ mật như miệng em bé...

"Tử...TửTửZi..."

Âm thanh ma sát màng thịt kích động vang lên, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của Lilith đột nhiên tái nhợt. Cô cắn chặt môi. Vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô thật sự rất đau lòng, những giọt nước mắt to như hạt đậu không ngừng chảy xuống khóe mắt. 

Tôi ấn vào đôi chân gầy gò của Lilith và thở dốc nặng nề, cảm thấy cô gái tội nghiệp bên dưới mình lúc này đang co giật không ngừng. 

Nhìn đôi môi hồng hào đang kẹp lấy phần thịt béo của tôi, lúc này chúng đang co rút lại, như đang cố gắng ép vật thể lạ này ra khỏi cơ thể tôi. 

Thật chặt chẽ! Thật chặt chẽ! à! Chết, chết rồi, đây là con mèo mềm mại của cô gái mười ba tuổi sao? 

à! Tôi, tôi sẽ phá vỡ nó. 

Tôi nghiến răng khó nhọc nâng người lên, nhắm thân rồng ở góc thẳng đứng tốt nhất vào sâu trong âm đạo của cô gái, dùng sức nhét vào: "A! Lilith! Tôi tới đây!"

"Zizzigugu..."

"A! Ahhh!"

Lilith hét lên điên cuồng. Cô ấy duỗi một đôi cánh tay gầy gò ra và móc chặt vào cổ tôi. Tôi cảm thấy có những cơ bắp săn chắc trên cánh tay gầy gò của cô ấy. Sức mạnh cánh tay của cô ấy mạnh đến mức gần như có thể bẻ gãy cổ tôi. Có vẻ như Lilith đã tập bắn cung từ khi còn nhỏ, thể chất của cô ấy khác hẳn người thường. 

Sau một cú vuốt ve, con cặc to lớn của anh vẫn còn vài inch bên ngoài lỗ mật. Xét đến việc anh đã quan hệ tình dục với vô số cô gái, ngoài Xisi ra, người duy nhất có thể gặp phải tình huống này chỉ có Lilith, một cô gái trẻ. 

Xisi sinh ra đã có trạng thái xuất thần bất thường, âm đạo của cô bé Lilith ngắn và hẹp, điều này có vẻ có lý. 

Tôi nhìn xuống háng tiểu mỹ nhân, thấy máu đỏ chảy ra hòa lẫn với mật ong trong trẻo, đôi môi hồng hào bị đường kính rộng của tôi kéo dài đến cực hạn. Lúc này, Nhâm Tử không ngừng co rúm lại, run rẩy...

Nhìn lại khuôn mặt xinh đẹp của Lilith, cô nhắm chặt mắt lại, sắc mặt tái nhợt. Dù đã rơi rất nhiều nước mắt nhưng cô vẫn cắn chặt môi và im lặng vào lúc này. 

Tôi bàng hoàng, nghĩ rằng sức chịu đựng và sức chịu đựng của tiểu mỹ nhân dưới mình này thật sự khác xa với người thường. Thật sự không thể tưởng tượng được rằng một cô bé mười ba tuổi có thể nhịn khóc sau khi bị tôi đụ như thế này. 

Hãy thử nghĩ xem, khi tôi mở ngực của Vivian thì đó là của bà nội anh ấy. Vivian đã là một cô gái mười lăm tuổi, nhưng khi tôi đụ cô ấy, cô ấy đã khóc không ngừng. 

Tôi không biết liệu Lilith ở dưới cô ấy có phải vì cô ấy đã tập bắn cung hay không. 

Tôi nghe nói việc luyện tập bắn cung đòi hỏi sức mạnh của cánh tay, sức mạnh của cổ tay, sức bền và khả năng phán đoán. Lúc này, Lilith rõ ràng đã bộc lộ tố chất chịu đựng tốt. 

Trong giây lát, tôi buông chiếc xương vặn của Lilith ra, áp vào cơ thể hơi run rẩy của cô ấy, dùng tay chậm rãi véo bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy, kéo núm vú cứng cáp rồi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nhỏ có vị mặn nhẹ của cô ấy.

"Đau quá!" 

Lilith nhìn tôi đau khổ và nói: "Anh Ramza, anh... anh thật tệ!"

Tôi ngượng ngùng cười, hôn lên trán Lilith, tiếp tục trượt xuống, quấn lấy môi và lưỡi của cô ấy. Lilith chủ động móc cổ tôi, bắt chéo chân rồi đặt lên xương hông của tôi, để hai phần thân dưới tiếp xúc gần hơn.

Đã lâu rồi tôi không dám cử động vội vàng. Sau khi cơ thể Lilith dần dần nóng lên, tôi chống người lên và bắt đầu đâm từ từ. 

Trải qua rất nhiều cố gắng, Lilith mặc dù không quen biết nhưng cô vẫn mơ hồ hiểu được ý nghĩa của giao hợp. Vì vậy, cô bé tóc vàng ôm chặt lấy cơ thể tôi và miễn cưỡng chấp nhận tôi.

Ở đây tôi đang chải đầu cho Lilith một cách khó khăn, trong khi chị Lin chỉ thờ ơ ngồi ở góc giường. Luke, không biết từ khi nào bắt đầu làm việc trở lại, cầm quả cầu pha lê lên và bắt đầu ghi hình tôi và Lilith ngay tại chỗ.

Lúc này, tôi thực sự không có thời gian để nói chuyện với Luke. Tôi chỉ cảm thấy Lilith ở dưới mình thật sự rất dịu dàng đáng yêu, có sức chịu đựng và sự linh hoạt tuyệt vời. Làm sao tôi có thể không tận hưởng một món quà như vậy trên giường. 

Đáng tiếc Lilith còn trẻ, không gánh nổi gánh nặng. 

Sau hơn hai mươi cú thúc nhẹ nhàng, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lilith ngày càng đỏ bừng. Khi nghe thấy tiếng thở hổn hển yếu ớt của cô ấy, tôi quỳ một chân lên, bắt đầu đẩy eo mình và tăng dần biên độ của lực đẩy. 

"Phù...phù..."

Mặc dù cái lỗ bí mật nhỏ của Lilith nông và ngắn, nhưng bên trong cái lỗ dường như có những khối u cỡ hạt đậu. Mỗi lần tôi đưa vào và rút ra, “sỏi” cọ xát mạnh vào làn da và thịt cứng ngắc của tôi, kích thích toàn thân tôi cảm thấy đau nhức và mềm mại. 

Nhớ lại cuốn “Sách về vũ khí nổi tiếng” mà tôi đã đọc lúc đó, phải chăng lỗ hổng bí mật nhỏ của Lilith có thể chính là vũ khí nổi tiếng trong truyền thuyết “Bẫy cát lún”. Tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc. Trong cơn phấn khích, tôi đã đụ cô ấy hơn hai mươi lần. Tôi nhận ra rằng lực và tốc độ đâm vào cái lỗ bí mật nhỏ bé của Lilith đã bị sỏi yếu đi rất nhiều. Hơn nữa, con cặc to lớn tội nghiệp của tôi còn bị lớp sỏi bào mòn khiến nó đau nhức. 

Cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp của cô gái trẻ và vô số viên sỏi khiến tôi, người luôn tự hào trên giường, trở nên bất lực. Tổng cộng chỉ sau hơn sáu mươi lần đẩy, tôi đã đạt đến giới hạn và gần như xuất tinh. 

Tuy nhiên, do sức chịu đựng mạnh mẽ của Lilith nên cơ thể cô gái vẫn không đạt được cực khoái. 

Tôi sợ hãi trong giây lát và vội vàng rút con rồng ra khỏi cơ thể cô gái trẻ. Tôi thở hổn hển và nhìn Lilith với vẻ mặt hoài nghi. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Làm sao tôi, hoàng tử độc ác Ramza, lại có thể bị đánh bại dưới tay một cô gái thiếu kinh nghiệm như vậy? 

Tôi dùng quần lót mèo của Lilith để lau tinh dịch và vết đỏ giữa mông cô ấy. Tôi khó chịu đến mức gọi Luke tới, yêu cầu hai viên kim cương cực mạnh, nuốt chửng, sau đó lại tách hai chân của Lilith ra và tiếp tục trận chiến. 

Lần này, sau hơn năm mươi cú đâm bằng toàn lực của tôi, móng guốc nhỏ của Lilith cuối cùng cũng bị cưỡng hiếp đến mức xuất thần, cô ấy không còn khả năng chống cự nữa. 

Sau đó, dưới tác dụng của những viên Kim Cương Viên mạnh mẽ, tôi vẫn còn hưng phấn và ra lệnh cho Catherine cởi quần áo và phục vụ. 

Thế là trên chiếc giường lớn, hai mỹ nhân xinh đẹp, một già một trẻ, thay phiên nhau ân ái.

Chị Lin bụ bẫm và trưởng thành, Lilith xinh đẹp và cân đối; một người có mái tóc vàng và làn da trắng như tuyết, người kia có đôi mắt tím và bộ ngực căng tròn; một người vô ý thức và người kia không biết gì về tình yêu; có một loại vũ khí mẫu đơn nổi tiếng, được bao quanh bởi những ngọn núi; có một cái bẫy cát lún, ẩn chứa ý đồ giết người. 

Với sự trợ giúp của những viên thuốc kim cương cực mạnh của Luke, tôi dùng hết sức lực đâm vào, gần như làm nổ tung cái lồn nhỏ nhắn của hai người phụ nữ. Tôi thầm nghĩ, trên chiếc giường trắng như tuyết này, mình không chỉ có thể chơi đùa với mỹ nữ tuyệt thế như Lâm Sơ, mà còn có thể hãm hiếp hậu duệ hoàng tộc như Lilith. Hehe, tôi thực sự có phúc với trời.

Đó cũng là điều tuyệt vời đối với Luke. 

Luke ngậm quả cầu pha lê trong miệng, cố gắng ghi lại trải nghiệm trận chiến giữa Lâm Tư và tôi từ mọi góc độ và dưới nhiều ánh sáng khác nhau. 

Khi hứng thú nảy sinh, Luke cũng đưa ra một số hướng dẫn, yêu cầu tôi và hai cô gái sử dụng nhiều tư thế khác nhau và phối hợp các động tác quan hệ khác nhau để đạt được hiệu quả ghi âm tốt nhất. Vì vậy, đến cuối đêm, Luke cũng đã thỏa mãn được khát khao sáng tạo to lớn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Bí mật của Bangbang

Trong gian phòng lớn, lư hương bằng đồng cuộn lên khói nhẹ, chân nến trên tường đã cháy từ lâu, từ nơi rèm cửa màu xanh đậm hơi khép lại, từng đợt từng đợt từng đợt từng đợt từng tiếng rên rỉ như chuông bạc vang lên...

Sau một đêm tiệc tùng, khắp giường và sàn nhà đều có dấu vết bừa bộn. 

Trên mặt đất trải một chiếc váy dài nhăn nheo, trên váy phù thủy tội nghiệp đang khóc khe khẽ. Cô ấy yếu ớt uốn cong cơ thể giống như con cừu trắng của mình, và cặp mông đầy đặn đầy đặn của cô ấy bị móng vuốt tà ác của tôi móc vào, rồi buộc phải phát triển thành một đường cong mượt mà. 

Đến đầu khúc cua, tôi chộp một đôi móng vuốt của quỷ vào cặp mông trắng nõn của mụ phù thủy. Vừa hít một hơi thật sâu, tôi vừa nâng cổ lên, duỗi thẳng eo và hông, liên tục rút ra và nhét thân rồng mập mạp vào hậu môn vốn đã sưng đỏ của cô ấy. 

Lúc này, chị Lin đáng thương đã bất tỉnh, nhưng cảm giác đau đớn và khoái cảm trong cơ thể không ngừng kích thích hệ thần kinh trung ương khiến chị muốn chết, rơi vào tình thế tuyệt vọng không thể sống sót cũng không thể chết. 

Lilith đang khỏa thân quỳ bên cạnh cô. Cô ngơ ngác nhìn cảnh tượng giao hợp điên cuồng trước mắt, không khỏi thở dài. 

Anh Ramza và cô Catherine, họ thật tuyệt vời! 

Họ...họ thực sự có thể làm được điều này, Chúa ơi! 

Anh Ramza dùng nhiều sức quá, cô Catherine... cô ấy không thấy đau sao? 

Lilith nghĩ vậy, không khỏi đưa tay xuống chạm vào âm hộ nhỏ bé của mình với nỗi sợ hãi kéo dài. Cách đây không lâu, vị trí đó đã được Anh Ramza đảm nhiệm. Bây giờ, vài giờ sau, vẫn còn một cơn đau âm ỉ ở đó. 

Đôi mắt to của Lilith ngấn nước, vừa ngạc nhiên vừa tò mò. Cô ấy nhìn Catherine bị tôi cưỡng hiếp đến mức không ngừng la hét. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của phù thủy hiện lên vẻ đau đớn và khó chịu. Catherine vốn dĩ lạnh lùng, kiêu ngạo và xinh đẹp giờ đây trở nên hỗn loạn và sa đọa. Khi Lilith nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim non nớt của cô run lên. 

Cô gái tóc vàng cảm thấy vô cùng khó hiểu và bối rối từ tận đáy lòng: Hả? 

Cô Catherine...cô cảm thấy thế nào? 

Có đau không? 

Đó có phải là sự tận hưởng? 

Có thoải mái không? 

Thật kỳ lạ! 

Lilith đột nhiên có cảm giác bị thay thế mạnh mẽ. Cô thực sự muốn hòa hợp với cô Catherine đầy nước mắt ở một nơi khác. Vì vậy, cô cũng có thể chịu đựng được tình yêu gần như điên cuồng của anh Ramza. Sau đó, cô cũng có thể cảm thấy ngây ngất, hét lên và khóc...

Chăm chú nhìn cảnh tôi cưỡng hiếp Catherine, Lilith cắn môi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng véo bộ ngực nhỏ nhắn, kẹp chặt đôi chân gầy guộc của cô gái và bắt đầu xoa bóp chúng một cách cẩn thận. 

Lúc này, Lilith vừa hưng phấn vừa sợ hãi. Đặc biệt, hành động cào cào như bò điên của Anh Ramza trước mặt cô nằm ngoài tầm với của bất kỳ người phụ nữ bình thường nào. Tuy nhiên, cảm giác hồi hộp thú vị của cuộc phiêu lưu khiến toàn thân cô đau nhức và háo hức muốn thử. 

"Phù...phù..."

Con rồng khổng lồ dưới háng phóng ra vài sợi mi dài và sâu, khiến Catherine rên rỉ. Cô nghiêng người về phía trước, lúm đồng tiền đã cọ xát từ váy xuống đất, mái tóc tím bù xù ướt đẫm mồ hôi, từng sợi che kín khuôn mặt. 

Tôi móc lấy chiếc eo thon của Catherine, cảm thấy thân thể hồng hào của cô ấy lúc này đã biến thành một vũng bùn mùa xuân, cô ấy đã không còn chịu nổi một đòn của chính mình nữa. 

Tôi mỉm cười, rút ​​cây gậy lớn ướt át ra, đặt thân hình mềm mại của chị Lâm xuống, ngẩng đầu lên thở hổn hển. 

Một lúc sau, khi tôi cúi đầu xuống, tôi thoáng nhìn thấy khuôn mặt đầy ngượng ngùng và ngạc nhiên của Lilith. 

Lúc này, cô gái tóc vàng nhỏ nhắn với nước da hồng hào và đôi mắt xanh lấp lánh đang ngây người nhìn con rồng đỏ kiêu hãnh đứng dưới háng tôi. 

"Này, Lilith, cậu đang nhìn gì thế?" 

Tôi nhún vai tự hào.

"Thật kỳ lạ!"

Lilith đỏ mặt nói: "Anh Ramza, cơ thể của anh khác với của em và chị Catherine..."

Khác nhau? Hehe, Lilith, cô gái ngốc nghếch này đã bị tôi đụ rồi. 

Chết tiệt, phải mất rất lâu tôi mới nhận ra sự khác biệt giữa cơ thể đàn ông và phụ nữ? 

Tôi cười nói: "Lilith, anh trai tôi khỏe không? Hehe, nhìn này... mập quá... to cỡ nào..."

Tôi đứng dậy và lắc con rồng lớn của mình trước khuôn mặt nhỏ nhắn của Lilith. 

Mặt Lilith càng đỏ hơn, bản năng ngượng ngùng khiến cô cúi đầu. 

Tôi nâng chiếc cằm nhọn của Lilith lên, đặt đầu rồng trước mặt cô ấy và nói: "Lilith, nhìn này, cây gậy to như của anh trai tôi chẳng phải rất thú vị sao?"

Lilith đỏ mặt và nheo mắt, nhưng cô ấy không dám nhìn thẳng vào hồn ma của tôi. 

"Lilith, em có muốn liếm con cặc to của anh trai em không?"

Đột nhiên trong lòng tôi có một ngọn lửa tà ác và tôi muốn cô gái thổi sáo cho tôi. 

"Không! Đừng! Ở đó... bẩn quá!"

Lilith sợ hãi và né tránh. 

"Lilith? Em lại không nghe lời nữa rồi."

Tôi nhăn mặt. 

"Không! Không!"

Lilith rưng rưng nước mắt và lắc đầu thất vọng. 

Bầu không khí rơi vào một tình huống khó xử. Lúc này, Luke, người đang nằm trong góc phòng, chịu trách nhiệm ghi lại đoạn video của Catherine và tôi, đột nhiên nói: "Lilith, nhìn cây gậy to lớn này của Ramza điện hạ. Hehe, thực ra... đây là một bảo vật thần kỳ!"

"Kho báu?"

Lilith choáng váng và mở to mắt. 

"Ha ha, không tệ!"

Luke đứng dậy, ngậm quả cầu thủy tinh trong miệng đi tới, nói: "Lilith, nhìn này,"

Sau khi niệm chú, hình ảnh thân mật của một nam một nữ lập tức xuất hiện trong quả cầu pha lê. 

Khi tôi nhìn vào, tôi đã bị sốc. Tôi nhìn thấy sự phản chiếu trong quả cầu pha lê. Đó chính xác là cảnh Dili bị tôi lừa và ép liếm cặc tôi. 

đáng ghét! 

Bà của anh ấy! 

Luke tên khốn! 

Không ngờ anh ấy còn lén quay cảnh này giữa tôi và Dili. 

Ối! 

Tôi sợ... Tôi sợ tất cả cảnh tôi ngoại tình với phụ nữ sẽ bị Luke, một kẻ biến thái lén lút chụp ảnh. 

Ối! Ối! 

Tôi hét lên trong lòng, nhưng đồng thời, tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. Trong một lúc, tôi đã không mắng Luke.

Lilith nhìn vào hình ảnh phản chiếu trong quả cầu pha lê và thì thầm: "Nhưng, thầy Luke, cái này... cái này Lilith đã từng thấy trước đây..."

"Được rồi, Lilith, bây giờ giáo viên sẽ hỏi em một câu,"

Luke dùng móng ngựa chỉ vào con cặc to của tôi và nói: "Lilith, em có biết... tại sao chị gái Dilly của em lại muốn liếm con cặc to của Hoàng tử Ramza?" 

Lilith sửng sốt, suy nghĩ hồi lâu nhưng lắc đầu.

Luke nháy mắt với tôi, sau đó cười dâm đãng với Lilith nói: "Này, Lilith, cô Luke bây giờ sắp nói cho em biết một bí mật lớn."

"Bí mật lớn?"

"Không tệ!"

Luke gật đầu như một học giả: “Lilith, tôi hỏi em, em thấy chị Dili của em có đẹp không?”

"Chị Dilly?"

Lilith sửng sốt nói: "Chị Dili, đương nhiên là xinh đẹp! Chị Dili... là người phụ nữ đẹp nhất trong nhà chúng ta. Mẹ nói chị ấy còn đẹp hơn cả dì Sophia... hồi đó."

"Ừ! Đúng vậy!"

Luke gật đầu nói: "Vậy... Lilith, khi lớn lên, em có muốn xinh đẹp như chị gái Dili không?"

Lilith mặt đỏ lên, im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "...Tôi muốn..."

"Được! Được rồi, Lilith, bây giờ cô Luke sẽ nói cho em biết bí mật về vẻ đẹp của chị em Dili,"

Luke chỉ vào cây gậy lớn màu đỏ của tôi và nói: "Thật ra, chị Dili của em càng ngày càng xinh đẹp hơn vì đã liếm cây gậy lớn quý giá này của Công chúa Ramza, hehehe."

"Cái... cái gì?"

Tôi ngạc nhiên đến mức suýt bật cười, nhưng lại thấy Luke nháy mắt với tôi nên tôi nhịn cười. Sau đó tôi nhìn thấy đôi mắt xanh to tròn của Lilith vốn đã đầy tò mò đang liếc nhìn con cặc to lớn của tôi.

"Lilith,"

Luke nói thêm: "Sau này nếu muốn trở nên xinh đẹp như chị gái Dilly, vậy việc duy nhất có thể làm chính là liếm gậy bảo vật của Ramza điện hạ!" 

"Nhưng, nhưng, nếu cậu liếm cái này, nó có thực sự khiến cậu xinh đẹp không?"

Lilith cắn môi với vẻ mặt nghi ngờ.

"Cái gì? Lilith, cô không tin vào sự tuyệt vời của anh trai mình à? Được rồi, tôi sẽ chứng minh điều đó cho cô ngay bây giờ!" 

Nhìn Luke, tôi tà ác cười, đột nhiên hét lớn: "Catherine!"

Trước đây Catherine đã uống viên Thần Thần và trở thành nô lệ tình dục một cách đáng thương. Kết quả là cô ấy bị tôi cưỡng hiếp đến mức quyến rũ đến mức suýt chết.

Lúc này, tác dụng của thuốc của cô vẫn chưa hết. Nghe được ta triệu hồi, nàng lập tức quỳ xuống, ngoan ngoãn đáp: “Lâm Nữ tới rồi!”

"Chà, Linnu! Hãy nhanh đến đây và chỉ cho em gái Lilith cách liếm cây gậy lớn của chủ nhân!"

Tôi móc ngón tay và Catherine bò tới như một con chó cái. Sau đó, đôi môi mềm mại màu đỏ anh đào của cô ấy khép lại để chứa đựng cái đầu rồng độc ác của tôi. 

Tôi vuốt đầu Catherine, say sưa thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, cho đến khi mụ phù thủy rên rỉ, rồi nói với Lilith: "Cô thấy chưa? Lilith, cô Catherine, cô ấy là cô gái xinh đẹp nhất trong tộc quỷ. Hehe, thực ra cô ấy trở nên xinh đẹp như bây giờ là nhờ liếm cây gậy lớn của anh trai tôi!" Lilith! Liz há miệng kinh ngạc và nhìn thấy dương vật to lớn màu đỏ với một chút nước bọt đầy ham muốn của tôi được rút ra và đưa vào đôi môi đỏ anh đào của Catherine. Catherine nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và lè cái lưỡi đỏ mọng của mình ra, quấn quanh đầu vương miện của tôi. Cảnh tượng dâm đãng như vậy, thiếu nữ làm sao có thể không kinh ngạc? 

Lilith cảm thấy bị thuyết phục sâu sắc. 

Ôi chúa ơi! 

Cô Catherine và chị Dilly, những người đẹp như họ, đều đã liếm cặc của Anh Ramza! 

Có vẻ như những gì thầy Luke nói đều là sự thật! 

Ừm! 

Muốn trở nên xinh đẹp hơn, e rằng phải liếm con cặc to của anh trai Ramza! 

Lilith nghĩ vậy, cái lưỡi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô vươn ra liếm đôi môi nhỏ nhắn của Cherry. 

Tôi cười một cách tục tĩu và thọc vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của Catherine hơn chục lần. Sau đó tôi rút cây gậy dài ra, đung đưa một cách kiêu hãnh trước mặt cô gái ngu dốt và nói: "Thế nào? Lilith, em có muốn liếm cây gậy lớn của anh trai mình không!"

"..."

Cô gái xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu xuống nhưng không nói gì. 

Tuy rằng nàng mới mười ba tuổi, nhưng trong tiềm thức nàng đã ý thức được chuyện này không thích hợp, không thích hợp. Tuy nhiên, dưới ảnh hưởng của tình yêu cái đẹp và sự tò mò, lý trí của cô đã sụp đổ. 

"Cái gì? Lilith, em không muốn liếm cặc anh trai mình sao? Ôi! Quên đi, anh trai tôi không muốn ép buộc em."

Sự thất vọng của tôi có thể cảm nhận được. 

"...Tôi...tôi muốn..."

Lilith cúi đầu, mái tóc vàng xõa xuống, che đi khuôn mặt nhỏ nhắn. Không thấy được vẻ mặt của cô ấy, nhưng giọng nói của cô ấy mỏng như ruồi. 

"Hả? Cậu... cậu nói gì vậy? Lilith, anh trai không nghe thấy em."

Tôi cười. 

"Tôi...tôi nghĩ vậy!"

Lilith dũng cảm ngẩng đầu lên, ánh mắt rất kiên quyết. 

"Hehe, đúng rồi! Lilith, đi liếm cặc của Ramza điện hạ đi. Hehe, sau này em nhất định sẽ càng ngày càng xinh đẹp!"

Luke mỉm cười tâng bốc. 

"Vâng!"

Lilith đứng dậy, bước tới chỗ tôi và quỳ xuống. 

"Hmm... được rồi! Lilith, cậu có thể liếm cặc anh trai tôi miễn phí. Tuy nhiên, trước khi liếm cặc anh trai mình, cậu phải đồng ý với một điều kiện, hiểu không?" 

Tôi nói một cách trịnh trọng.

"Hửm? Ừ." 

Lilith ngoan ngoãn gật đầu.

"Lilith, chuyện hôm nay giữa chúng ta xảy ra với cô không được nói cho người khác biết, bao gồm Dilitar, Zilian, và Qinghe. Hehehehe, nếu không, nếu bí mật về cây gậy của anh trai bị các cô gái khác biết, thì mọi cô gái đều sẽ kêu gào liếm gậy của anh trai. Than ôi! Liếm quá nhiều, nếu gậy của anh trai bị gãy, cô sẽ không thể liếm được. Em hiểu không!"

Tôi nói một cách nghiêm túc: "Vậy, Lilith, anh ơi, cây gậy này rất quý giá. Liếm một cái sẽ cứu anh thêm một lần nữa! Tôi thấy anh là một cô gái ngoan nên cho anh liếm nó."

"Anh Ramza, anh thật tốt với Lilith!"

Lilith vô cùng cảm động, rưng rưng nước mắt nói: "Anh ơi, Lilith nhất định sẽ giữ bí mật mọi chuyện giữa em và anh."

"Được rồi, được rồi, Lilith, em đúng là một cô gái ngoan."

Tôi đang cười toe toét. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự lo lắng rằng Lilith sẽ vạch trần chuyện tình cảm của tôi với cô ấy, đặc biệt là chuyện tình cảm của tôi với cô ấy. 

Bà của anh ấy! 

Tử Liên Thanh Hà đối xử với Lilith như em gái ruột. Nếu bọn họ biết ta đối với cô bé Lilith này như một con thú cư xử như vậy, ta e... sợ đến lúc đó, ta sẽ bị hai nữ cung thủ yêu tinh kia bắn thành nhím. 

Mặc dù Delittar có ấn tượng tốt với tôi, nhưng nếu Delitar nóng nảy và đầu óc đơn giản biết rằng tôi đã đụ em gái kém tuổi của cô ấy nhưng lại không đụ cô ấy thì chết tiệt! 

Đến lúc đó không biết sẽ xảy ra chuyện khủng khiếp gì nữa! 

-------------------

Vì vậy, tôi thoải mái ngồi trên chiếc ghế lớn đệm nhung, một tay cầm chiếc cốc bạc, nhấp từng ngụm rượu trong miệng, cặc dưới háng, tận hưởng đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi thơm tho của cô gái trẻ, trong khi mụ phù thủy khỏa thân xinh đẹp cúi xuống phía sau tôi, với đôi bàn tay ngọc bích, siết chặt vai tôi hết mức có thể, dùng bộ ngực to đàn hồi xoa cổ tôi. 

Cuộc sống là thế này, chồng có muốn hòa thuận nữa không? 

Luke đang bò quanh tôi với một quả cầu pha lê trong miệng, quay phim từ nhiều góc độ.

Chúng tôi vừa nghe anh ấy niệm chú ghi âm, vừa chào chúng tôi: "Chà! Không tệ! Không tệ! Lạy Chúa, xin hãy nâng cổ lên cao hơn một chút, ừm, được rồi! Cô Catherine, xin hãy áp ngực vào gần Chúa hơn, ồ! Và Lilith, Đừng chỉ liếm cây gậy, hãy cười một chút! Vâng! Rất tốt! Lilith và Catherine trông rất đẹp, và chúa ơi, ngài thật đẹp trai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 ngược đãi Lâm

Tôi nằm thoải mái trên chiếc ghế lớn, tận hưởng sự phục vụ chu đáo của cô gái tóc vàng dưới háng. Tôi cảm thấy miệng cô gái lúc này thật ấm áp và ẩm ướt. 

Một tay đưa xuống và véo đôi má nhỏ nhắn của Lilith. Tôi tự hào hỏi: "Hmm... Lilith, dương vật to của anh trai tôi có ngon không?"

Lilith nhổ con cặc to lớn đang run rẩy của tôi ra, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng như quả táo đỏ, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, bực bội nói: “Con cặc của anh trai… có vị rất lạ, mặn và đắng.”

Tôi cười khúc khích: “Đúng rồi, đây là thứ có thể khiến con gái ngày càng xinh đẹp… một cây gậy to thần kỳ. Nếu không có mùi vị lạ thì không phải thần kỳ.”

Lilith gật đầu ngu ngốc, mím cái miệng nhỏ lại và bắt đầu mút vương miện của tôi lần nữa. 

Nhìn dáng vẻ ngây thơ và ngốc nghếch của cô gái xinh đẹp, ham muốn của tôi lại bùng lên, con cặc của tôi bỗng cương cứng và dài ra. 

"Hmm~" Lilith, người đang ngậm sâu con cặc của tôi trong miệng, phản ứng ngay lập tức. Cô cau mày khó chịu, lại nhổ con gà trống ra, tò mò nói: "Này! Anh ơi, con cặc của anh lại to nữa rồi!"

"Ờ..."

Tôi đứng dậy với một hơi thở hổn hển nặng nề, đẩy cơ thể nhỏ nhắn của Lilith xuống, nhấc đôi chân mềm mại của cô ấy lên và lật ngược chúng lên, ở một góc đáng kinh ngạc, để đùi của Lilith áp vào bộ ngực giống như nụ hoa của cô ấy. 

Trong tư thế này, thân hình thanh tú của cô gái mười ba tuổi trông thật nhỏ bé và dịu dàng. 

Ôi Chúa ơi, chiều dài cơ thể gấp lại của cô ấy lúc này chưa bằng một nửa của tôi. 

Cặp mông trắng nõn thanh tú của cô ấy không thể bị bàn tay to lớn độc ác của tôi tóm được. 

Đôi môi nữ tính hơi hé mở của cô ấy trông thật trẻ trung và hẹp hòi dưới cái đầu rồng khổng lồ độc ác của tôi. 

"A...anh ơi! Không! Lilith đau quá..."

Lilith nắm lấy vòi của tôi với vẻ mặt sợ hãi.

"Lilith, bỏ tay xuống!" 

Tôi bình tĩnh đi tới kéo bàn tay nhỏ nhắn của Lilith, lại phát hiện cánh tay của Lilith không hề yếu. Khi tôi kéo, cánh tay của cô gái không cử động chút nào. 

Và có lẽ vì đã tập bắn cung từ khi còn nhỏ nên lực nắm của Lilith cực kỳ khỏe, bàn tay nhỏ bé của cô ấy giống như một chiếc kìm sắt, bóp chặt con rồng bất diệt của tôi một cách đau đớn đến nỗi trục con rồng gần như gãy vụn. 

"A! Lilith, buông... buông ra!"

Tôi hét to.

Lilith giật mình và nhanh chóng buông tay. Tôi cầm súng, kêu lên đau đớn, giận dữ nói: “Lilith, cô… dùng vũ lực như vậy để giết anh trai tôi à?”

Mặt Lilith tái nhợt và cô ấy nói: "Đúng vậy... em xin lỗi, anh trai, em không có ý đó."

"Hừm!"

Tôi giận dữ rên rỉ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lilith nhìn kỹ hơn thì thấy trên lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô ấy có hai dải vết chai dày ở gốc ngón tay và giữa lòng bàn tay. Có vẻ như cô đã tập bắn cung từ khi còn nhỏ, theo năm tháng, lòng bàn tay của cô bị những chiếc cung nặng đeo vào, dẫn đến vết chai. 

Với một suy nghĩ trong đầu, tôi nói với cô gái: "Lilith, cô đã bắn chết Philippe Mullins đó phải không?" Lilith sửng sốt, gật đầu: "Đúng vậy! Ngày hôm đó, tôi và chị Dilly ở Porulluo, nghe thấy tên xấu xa Felipe đó phát biểu. Khi đó, hắn đã nói rất nhiều điều không hay về cha tôi. Chị Dilly tức giận đến mức yêu cầu tôi dùng cung Billiok bắn hắn. Sau này... sau này... sau đó hắn chết..."

Tôi choáng váng, rồi lại vui mừng khôn xiết. Tôi thầm nghĩ rằng tiểu mỹ nữ trần trụi bên dưới tôi lúc này vẫn là hậu duệ của một chiến binh thánh thiện. 

-------------------

Chết tiệt, nhìn sức mạnh cánh tay và sức mạnh cổ tay tuyệt vời của Lilith, cô ấy chắc hẳn đã được thừa hưởng dòng máu của Cung Thánh. 

Bà của anh ấy! 

Nhắc mới nhớ, những chiếc móng guốc nhỏ này thực sự rất mạnh mẽ. Suy cho cùng, Felipe là hoàng tử của đế quốc nhưng lại dễ dàng bị mũi tên của cô bắn chết, khiến thế giới hỗn loạn. 

Nhưng không sao, mũi tên của Lilith đã giúp tôi thoát khỏi tình địch của mình, nhưng Xisi tội nghiệp của tôi đã trở thành góa phụ trước khi cô ấy kết hôn, hehe. 

Theo phong tục của triều đình, Xisi tuy chưa chính thức kết hôn nhưng được coi là thành viên của gia đình Mullins nên vẫn phải để tang Philip trong ba năm. 

Ờ... ừ, Felipe chết rồi, nên tôi không phải là kẻ bị cắm sừng. 

-------------------

Nghĩ như vậy, tôi không khỏi nhớ lại ngày dì Xisi qua đời, cô gái xinh đẹp Xisi cô đơn, buồn bã và cô đơn. 

Nghĩ lại ngày đó lợi dụng tâm tình đau khổ của Tây Tư mà qua đời, tôi hài lòng đến mức lấy đi trinh tiết của cô ấy. 

Hehe, vận may làm vợ lẽ của tôi thật sự rất tốt! 

Trong khoảnh khắc, đôi mắt sáng, mái tóc hơi xoăn, làn da trắng như tuyết và cái lỗ nông đến kinh ngạc của Tây Tư dường như lóe lên trước mắt anh, khiến dục vọng dưới người anh càng nóng hơn, cặc anh cũng cứng lên! 

Tôi liếc nhìn Lilith đang tỏ ra lo lắng phía dưới, tức giận nói: "Lilith, nếu cậu nhéo mạnh anh trai tôi như vậy, nhìn xem, cây gậy của anh tôi sẽ gãy mất. Anh tôi sẽ tức giận thật đấy!"

"Tôi xin lỗi...anh trai..."

Lilith trông có vẻ hối lỗi và rơi nước mắt. 

"Hừm! Chỉ xin lỗi thôi là chưa đủ, Lilith, em phải đền bù cho anh trai mình."

Tôi lạnh lùng nói. 

Trải qua kinh nghiệm nở hoa trước đó, Lilith tự nhiên biết "đền bù" nghĩa là gì. Sắc mặt cô tái nhợt và cô vẫn im lặng. 

Vì vậy, tiểu mỹ nhân cắn môi, đôi mắt to xanh ngấn nước, cô ấy lặng lẽ nhìn cái vòi khổng lồ của tôi, từ từ ấn nó vào cái lỗ mỏng manh giữa những sợi lông vàng, rồi từ từ ép nó vào, cuối cùng nhấn chìm nó. 

Lỗ bí mật nhỏ của cô gái thực sự rất ẩm ướt, cô ấy có sức chịu đựng và sự linh hoạt tuyệt vời, và cô ấy có thể nhanh chóng thích ứng với kích thước và độ cứng của tôi. Vì vậy, trong lần nhét vào này, Lilith rất ngạc nhiên khi thấy nó không hề đau đớn như cô tưởng tượng. 

"À... ừm... ừm!"

Lilith quàng tay qua cổ tôi.

"Sao vậy Lilith, còn đau không?" 

Tôi thở hổn hển, dương vật mập mạp của tôi cọ sát vào lỗ mật ong cát lún dưới háng tiểu mỹ nhân. Tôi chỉ có thể cảm nhận được những bức tường lỗ như sỏi trên cơ thể cô gái, khiến đầu súng của tôi có cảm giác giòn và ngứa. 

"Ừ...không sao đâu...không đau đâu anh trai."

Lilith có vẻ mặt buồn bã. 

"Chà! Hãy kể cho tôi nghe cảm giác đó như thế nào. Hãy kể cho tôi nghe đi."

Tôi hôn lên má Lilith, ấn một bàn tay to xuống bụng Lilith và ấn háng cô ấy lên, để cuống rồng của tôi tiếp xúc gần hơn với lỗ mật của cô gái. 

"Hmm... à... vậy... sưng quá, sưng quá, ôi... bên trong ngứa và tê quá... à... ừm..."

Lilith mở to đôi mắt to, đôi mắt đẹp như nước, ngây thơ dần dần tràn ngập dục vọng. 

Tội nghiệp cô gái, thể xác và tâm hồn cô đã bị tôi làm ô uế. 

"Hehe, được rồi! Lilith, nhận khẩu súng ma thuật bất khả chiến bại của anh trai cô! Ah!"

Tôi ấn vào cặp đùi trắng như tuyết của Lilith, duỗi thẳng eo và bắt đầu đâm liên tục khẩu súng ma thuật màu đỏ. Khi tôi sử dụng chiêu thức "lực đẩy liên tiếp của súng rồng", nước trong người Lilith dâng lên và cô ấy thút thít. 

Cô bé thật đáng yêu, có thân hình nhỏ nhắn và âm hộ săn chắc. 

Điều hiếm hơn nữa là điểm cát lún của Lilith trước mặt thực sự khiến tôi, một người đã quen với chiến trường, cảm thấy một niềm vui kỳ lạ khi vùng vẫy tiến về phía trước và chìm trong bùn. 

"Pfft, pfft" Tôi ấn vào cặp mông nhỏ nhắn của Lilith, cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống dữ dội hơn năm mươi lần. Lilith càng lúc càng hét to hơn, nước mắt từ mí mắt xinh đẹp chảy ra khắp khuôn mặt. 

Con rồng thịt trên háng tôi ngày càng nóng hơn bởi hố mật cát lún của Lilith. Tôi càng đụ mạnh thì tôi càng đụ mạnh hơn. Nhìn lỗ mật nhỏ của Lilith lúc này đỏ bừng sưng tấy, thật sự không thích hợp để xâm nhập. Tôi thấy khó chịu. Tôi đặt cơ thể thanh tú phủ đầy mồ hôi thơm của Lilith xuống, đứng dậy và thoáng nhìn thấy Catherine với đôi mắt mùa xuân. 

Lúc này, Catherine vẫn còn ở hình dạng con người. Làn da trắng ngần của cô hồng hào, bộ ngực tròn trịa và cặp đùi đầy đặn. Dưới mái tóc tím rối bù, khuôn mặt hoàn hảo tựa nữ thần nhuốm một sắc xuân không mấy phù hợp. 

Việc cô ấy không bị mất trí nhớ khiến tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tuy nhiên, vào lúc này, tôi đã ở trong trạng thái hưng phấn, cho dù trời có sập tôi cũng không quan tâm. 

"Tới đây, con khốn!"

Tôi gầm lên, lao tới, một tay túm tóc Catherine rồi ấn xác cô ấy xuống giường như một Bạch Dương. Tôi kéo tóc cô ấy, phát ra hai âm thanh giòn giã và dùng lòng bàn tay to tát thật mạnh vào cái mông béo của cô ấy.

"A! A! Đau quá!" 

Mụ phù thủy tội nghiệp hét lên, hai dấu tay đỏ tươi hiện lên trên cặp mông trắng như tuyết của mụ. 

"Này, cái này có đau không? Đồ khốn nạn, nô lệ hôi hám!"

Tôi điên cuồng hét lên, đồng thời niệm chú, xẻ đôi cái dương vật mập mạp của mình ra làm đôi, đẩy lên đẩy xuống hai vòi nấm đỏ, sau đó đẩy mạnh vào hố hoa mẫu đơn và vườn hoa cúc cực kỳ tinh xảo của Catherine. 

Lúc này, hành động của tôi chỉ có điên cuồng, hung ác và tục tĩu, không hề có một chút dịu dàng nào. 

"Ồ! Tốt lắm! Tốt lắm! Chủ nhân, ngươi thật hung ác! Mau, đụ cô Catherine đến chết đi!

"Luke ở một bên cắn quả cầu thủy tinh của mình, reo hò ầm ĩ.

"À!" 

Toàn thân chị Lin run rẩy dữ dội. Vì bị tôi túm tóc nên cô ấy đành phải ngẩng đầu lên, nước mắt lưng tròng. 

Tôi đâm mạnh mấy lần cho đến khi chị Lâm nghiến chặt hàm răng bạc, sắc mặt tái nhợt, hét lên: "A! Mẹ kiếp, anh... à... anh muốn hành hạ người khác đến chết à? A! a..."

"Im đi! Đồ nô lệ rẻ tiền!"

Tôi giận dữ gầm lên, tát mạnh vào cặp mông xinh đẹp như chậu ngọc của Catherine hơn mười lần, cho đến khi cái mông hồng hào của Catherine đỏ bừng. Cùng lúc đó, tôi dùng hai khẩu súng liên tiếp đâm vào hai lỗ của người phụ nữ tội nghiệp, ép từng luồng không khí ngột ngạt vào hai lỗ của người phụ nữ tội nghiệp. 

Mát mẻ! Mát mẻ! Thật tuyệt! 

Tôi thực sự muốn nổ tung...Tôi thực sự muốn trút giận...

Máu của tôi dồn lên não trong giây lát và tôi cảm thấy như mình không thể dừng lại được. 

Đầu óc tôi trống rỗng, cơ thể tôi càng lúc càng nóng hơn…

"A! Đau quá! Ah! Để...thả tôi ra, đồ khốn nạn hôi hám!"

Catherine quay lại và cố vùng vẫy nhưng cánh tay của cô ấy đã bị bàn tay to lớn của tôi tóm lấy. Thật kỳ lạ khi nói sức mạnh cánh tay của Catherine thường mạnh hơn tôi gấp mấy lần, nhưng vào lúc này, cánh tay của cô ấy đã bị bàn tay to lớn của tôi tóm lấy và cô ấy không thể thoát ra được. 

Hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề nên tôi nắm lấy tay Catherine, kéo tấm vải ra và buộc thật chặt. Cứ thế, phần thân trên của Catherine nằm trên nệm, đôi chân sen đặt trên mặt đất, cô ấy phải giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình để chịu đựng những cú đâm hung hãn của tôi như một con thú. 

"Ah! Ramza, đồ khốn! Đồ biến thái! Ah! Đau quá... à... cậu... thả tôi ra! Ouch... ouch..."

Catherine rên rỉ không ngừng, cơ thể mềm nhũn của cô ấy không thể chịu nổi những cú đánh của tôi. Tôi thở mạnh, gầm lên từng luồng khí nóng, mắt lóe lên ánh sáng xanh huyền ảo, ngay cả giọng nói cũng dần trở nên thú tính, lao về phía trước, cưỡng hiếp mỹ nữ bên dưới cho đến khi cô ấy giống như một con côn trùng trắng đang quằn quại. 

Tội nghiệp con côn trùng màu trắng xinh đẹp, cô đang giãy giụa trên giường, nặng nhọc vặn vẹo, nhưng lại không thể thoát khỏi con quái vật khổng lồ cắm sâu trong cơ thể mình...

Catherine toàn thân tê dại, đau đớn nhưng trong lòng lại sợ hãi, tức giận và vô cùng hối hận. Cô tự hỏi kẻ thù nhỏ bé này sẽ giở trò gì vào lúc này.

-------------------

Trước đó, Catherine đã giở trò đồi bại với cậu bé tóc bạc và cuối cùng bị cưỡng hiếp và tra tấn. Điều này đã vô cùng đáng tiếc và đáng ghét. 

Nhưng khi Catherine tỉnh dậy, kẻ thù nhỏ bé của cô đã lột trần và cưỡng hiếp cô, đồng thời hắn còn chơi một số trò biến thái và tàn bạo với cô. 

Không chỉ vậy, kẻ thù nhỏ bé còn để Luke, kẻ biến thái, xem cảnh tượng đáng xấu hổ khi anh và cô quan hệ tình dục, thậm chí còn có dũng khí để Luke ghi lại hành vi khó coi và trụy lạc của anh. 

Trên thực tế, khi Catherine tỉnh lại, đêm nay đã là lần thứ hai cô bị thiếu niên tóc bạc trước mặt cưỡng hiếp. Tuy nhiên, lúc đó Luke và Lilith cũng có mặt, Catherine rơi vào bẫy trước nên tuy rất tức giận nhưng cô cũng không dễ nổi giận. 

Catherine thầm nghĩ nếu cô xông ra tại chỗ, Luke và Lilith sẽ làm trò cười lớn vì "vợ chồng nội bộ". Hơn nữa, cô ấy rất mỏng manh và không muốn tiết lộ sự thật về việc mình bị ngược đãi cho người khác. Cô sợ họ sẽ nói cô là kẻ hèn hạ và ngu ngốc, thậm chí còn bị Lilith, một cô em gái loài người, cười nhạo. 

Bị thúc đẩy bởi nhiều yếu tố tâm lý khác nhau, Catherine tiếp tục giả vờ bị ám ảnh và ngu ngốc rồi bị nam thanh niên cưỡng hiếp như nô lệ tình dục. Sau hai lần bị cưỡng hiếp, chàng trai cuối cùng cũng thả cô ra nhưng lại cưỡng hiếp bé gái Lilith. 

Lúc đó Catherine đang ở gần đó và cô bị ảnh hưởng sâu sắc bởi cảnh tình tứ giữa chàng trai và Lilith. Vì vậy, Catherine càng ngày càng cuồng nhiệt, thầm nghĩ tối nay mình sẽ ăn mặc ngu ngốc để bị chơi đùa! 

Tuy nhiên, đừng để Luke thấy bạn xấu hổ thế nào khi tỉnh lại. Chỉ cần đợi đến ngày mai, bí mật phá hủy quả cầu pha lê của Luke, rồi dàn xếp tỉ số với Ramza, một tên khốn tàn bạo và đáng khinh. 

Đã hạ quyết tâm, Catherine không chống cự mà để cho chàng trai hành hạ mình. Kết quả là, chàng trai ngày càng hung hãn và điên cuồng khi bạo hành cô, đến mức... đến mức sự bạo hành trở nên không thể chịu nổi...

Lúc này, phần thân dưới của Catherine đau nhức, thể lực kiệt quệ vì bị cưỡng hiếp nhiều lần, hai tay bị trói chặt sau lưng. Cô ấy không thể chống cự được nữa nên tôi ấn xuống cặp mông tròn trịa và mập mạp của cô ấy rồi thọc dương vật của mình vào trong cô ấy thật mạnh khiến cô ấy choáng váng đến mức rơi nước mắt xuống giường. 

Cô vô cùng hối hận, cho rằng mình đã phạm sai lầm, không kịp phản kháng, giờ lại bị tên ác quỷ nhỏ này cưỡng hiếp, hành hạ không ngừng. Đáng sợ hơn nữa là cảnh tra tấn hèn hạ và xui xẻo của cô lại bị quả cầu pha lê của Luke ghi lại. 

Cô đổ mồ hôi đầm đìa, miệng khô khốc, đầu choáng váng và đau nhức, cô muốn cầu cứu Lilith trên mặt đất, nhưng lại phát hiện môi mình bị tiểu ác nhân dùng khăn lụa che chặt, cô không thể hét lên. 

Cô muốn quay lại, dùng đôi mắt đẹp của mình để cầu xin sự thương xót từ kẻ thù nhỏ bé hung ác phía sau, nhưng cô phát hiện ra rằng vào lúc này, hắn đã rơi vào trạng thái điên cuồng tàn bạo, dù thế nào đi nữa cũng không thể hiểu được đôi mắt buồn bã của cô. 

Ôi chúa ơi! Cô cảm thấy gần như phát điên. …

Càng cưỡng hiếp, tôi càng cảm thấy tốt hơn. Tôi ra lệnh cho Luke ra ngoài lấy vài sợi dây, buộc một đôi mắt cá chân mảnh khảnh của Catherine rồi kéo chúng ra hai bên. Đầu dây thừng buộc chặt vào thành giường rồi tôi trói chặt tay cô ấy. Tôi dùng thắt lưng da siết chặt chiếc cổ mảnh mai của Catherine khiến cô ấy khó thở. Tôi kéo đầu thắt lưng da trên tay.

Làm xong việc này, thân thể trắng nõn của Catherine nằm ở giữa giường giống như một con ếch cây bạch ngọc. Những chiếc chân ếch rộng và tròn khiến âm đạo và hậu môn của nó cực kỳ tách biệt nhau để tôi dễ dàng xâm nhập. Phần thân trên của cô ấy mất đi sự hỗ trợ của đôi tay và mái tóc của cô ấy đung đưa. Cơ thể cô ấy đang loạng choạng, nhưng chiếc thắt lưng trong tay tôi đã kéo cổ cô ấy để duy trì một góc nhất định. Bộ ngực đầy đặn và run rẩy của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

"Anh Ramza, anh...chị Catherine sẽ không cảm thấy khó chịu nếu anh đối xử với cô ấy như vậy chứ?" 

Lilith tò mò nói, cô ấy đến bên giường và quỳ xuống cạnh tôi.

"Này, chị Catherine của anh đúng là một con khốn. Tôi càng đụ cô ấy như thế này thì cô ấy càng thích."

Tôi mỉm cười dâm đãng, nắm tóc Catherine và hỏi: “Em có nghĩ vậy không, Catherine?”

Nước mắt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô, nhưng cô không thể nói được. Catherine muốn lắc đầu nhưng tôi đã kéo đầu cô ấy lại, hoàn toàn không làm được.

"Ồ, vậy đó,"

Lilith rất tò mò nói: "Nhưng anh Ramza, chị Catherine hình như đang khóc!"

“Hehe, chị ấy chỉ vui mừng đến rơi nước mắt thôi, nhưng chị ấy không khóc phải không? Chị Lin.

“Tôi cười, nhéo cằm Catherine và buộc cô ấy phải gật đầu.

Catherine cảm thấy vô cùng tuyệt vọng. Cô căng thẳng nhìn Lilith bằng đôi mắt to, muốn giải thích điều gì đó với người sau, nhưng lại phát hiện người sau hoàn toàn không hiểu được đôi mắt của cô. 

Tôi tự hào đến mức nhờ Lilith mở ngăn kéo và lấy ra vài chiếc kẹp bạc nhỏ. 

"Chị Lâm, thân thể của chị... đẹp quá!"

Tôi cắn vào tai Catherine và từ từ kẹp chiếc kẹp bạc trên núm vú hồng hào của cô ấy vào tay mình. Cơn đau nhẹ khiến người đẹp bên dưới tôi khẽ run lên. 

Lilith ghen tị chạm vào ngực Catherine và ghen tị nói: "Ngực của chị Catherine... to thật đấy, không nhỏ hơn chị Dilly đâu."

Tôi đặt một tay vào giữa mông của Catherine, dùng ngón tay mân mê hạt đậu đỏ hơi nhô ra của chị Lin rồi nói với Lilith: "Nào, Lilith, liếm cái này của chị Catherine đi. Hehe, chỉ cần liếm ở đây nhiều hơn thôi, Lilith, sau này ngực của em sẽ to hơn."

"Thật sự?"

Lilith nhìn tôi nghi ngờ. 

"Lilith, ca ca sẽ không lừa ngươi! Lâm tỷ vị trí chính là thần bí bảo vật!"

Lilith nghi ngờ thò đầu ra và đưa tay vào giữa mông Catherine, khiến mặt Catherine đỏ bừng vì xấu hổ. 

Trong chốc lát, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lilith bắt đầu liếm nụ hoa của Catherine, hai lỗ mật dưới người cô ấy bị hai rễ rồng của tôi đâm thật sâu. Hai viên thuốc trên ngực cô được kẹp chặt bằng kẹp bạc. Mụ phù thủy khốn khổ lúc này quả thực đã trở thành món đồ chơi đáng thương của ma quỷ, rơi vào địa ngục vừa đau vừa sướng. 

"Ồ! Ôi! Chúa ơi, phương pháp của ngài thật tuyệt vời!"

Luke lỗ mũi khổng lồ chảy máu cam, nói với tôi: "Tuy nhiên, tác dụng của viên thuốc thất lạc hình như sẽ sớm kết thúc..."

Vừa nói, anh vừa lo lắng liếc nhìn Catherine. 

Tôi cười khúc khích và thoáng thấy đôi mắt mờ sương của Catherine đang nhìn tôi với vẻ bối rối, oán giận và cay đắng. Trong chốc lát, cơ thể tôi càng trở nên sừng sững hơn. Tôi thầm nghĩ rằng tôi đã làm tất cả những gì tôi đã làm, hành hạ tôi và phạm tất cả sai lầm. Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy vào lúc này.

Vì vậy, tôi ngửi thấy lúm đồng tiền của Catherine, rút ​​cặc ra, đến gần Luke và nói, "Này! Luke, lần trước anh đọc thuộc lòng câu thần chú đã dạy tôi thế nào?" 

"Phép thuật gì?"

Luke choáng váng.

"Đó là... đó... phép thuật nhân bản..."

"Cái gì, thưa ngài, ngài... ngài có chắc chắn muốn sử dụng câu thần chú đó lên cô Catherine không?" 

Luke bị sốc.

"Này, đừng nhiều lời nữa, Luke, hãy cho tôi biết cách sử dụng câu thần chú đó."

"Ờ...cái này...cái này..."

"Luca!"

"Được... được!"

Luke do dự một chút, nói: "Ôi! Lãnh chúa, vì ngài, ta chỉ có thể đối với Catherine tiểu thư bất đắc dĩ!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay lên miệng con ngựa và thủ thỉ vào tai tôi. 

Tôi vui vẻ gật đầu, khi tôi lại đến giường, Lilith đã liếm Catherine cho đến khi cô ấy thật ngọt ngào và vô tư. 

Tôi niệm chú và cơ thể tôi phát ra ánh sáng đen. Chẳng bao lâu, một lớp sương mù đen tỏa ra từ cơ thể tôi và một quả cầu thịt hình thành trên ngực tôi. Quả bóng thịt ngày càng lớn hơn, cuối cùng rơi ra khỏi ngực tôi, rơi xuống đất, biến dạng và bắt đầu tự phát triển. 

Trong khoảnh khắc, khi sương mù dần dần rút đi, quả cầu thịt từ từ lớn lên và thành hình. Dần dần, nó to ra và lớn lên, mọc lông, cuối cùng biến thành một con quái vật đầu hổ có đốm cao khoảng 50 inch. 

Đây là một con ma thú hình hổ, thân có đốm, đầu sư tử thân báo, răng nanh màu trắng. Trông cực kỳ hung hãn. 

Sự xuất hiện của một con quái vật như vậy khiến hai cô gái Linsi sợ hãi đến mức mặt họ tái nhợt. 

"Này, đừng sợ,"

Tôi cười đắc ý: “Đây là kỹ năng đặc biệt của Thú Thần Tướng quân của tôi, một trong những phân thân bí mật của tôi, Tooraru! Hehe, anh ấy chỉ là một bộ phận trong cơ thể tôi và sẽ không bao giờ làm tổn thương bạn.”

Hai người phụ nữ vẫn xanh xao. 

Hai cô gái sợ hãi, tôi lại càng tự hào hơn. Tôi lập tức ra lệnh cho bản sao Warcraft của mình: "Nào! Tooramaru, với tư cách là bản sao của tôi, chúng ta hãy cùng nhau yêu thương chị Lin! Hehehehehe."

Toraohmaru há cái mồm rộng lớn và hét lên, và anh ấy cũng nở nụ cười "hehe" giống như tôi.

Sắc mặt chị Lâm tái nhợt, chị rên rỉ và nhanh chóng lắc đầu. Cô muốn vùng vẫy, nhưng lúc này cô quá yếu, tay chân đều bị trói nên không thể cử động.

Ý chí của tôi điều khiển Viên thuốc Hổ, và nó vồ lấy cơ thể mỏng manh của Catherine. Một đôi móng vuốt hổ ấn chặt vào vai Catherine. Thân thể ác thú khổng lồ nằm trên cơ thể mỏng manh trắng như tuyết của Catherine. Một thân thú lốm đốm dưới thân thú đang đối mặt với lỗ mật ong hoa mẫu đơn đầy mật của chị Lin, và nó hung bạo xâm nhập...

"Zizzigugu" Chị Lin thốt lên một tiếng "Ugh" đầy đau đớn. Cô nghiêng người về phía trước, cố gắng thoát khỏi sự hành hạ của ma thú. Tuy nhiên, vào lúc này, ngọn thương ma thuật dài và dày của yêu thú đã đâm sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể người phụ nữ. Mũi thương của con thú khổng lồ đã khóa chặt cánh cửa ngọc của phù thủy và không thể rút ra được nữa. 

"Woooooooo..."

Gương mặt chị Lin đầm đìa nước mắt, vẻ mặt vừa đau đớn vừa buồn bã khiến tôi lúc này vô cùng phấn khích. Cùng lúc đó, Tora Omaru bắt đầu nhịp nhàng ấn vào cây đàn hoa mẫu đơn nổi tiếng của Catherine. 

Trong giây lát, bản sao quái vật của tôi đã hành hạ vẻ đẹp vô song, sau đó bản sao chuyển toàn bộ khoái cảm và sự đụng chạm mà nó nhận được từ cơ thể người phụ nữ sang cõi tâm linh của cơ thể tôi. 

Vì thế... cảm giác thật tuyệt. Âm hộ nhỏ của chị Lin thật chặt! 

Thở hổn hển, tôi ra lệnh cho Lilith tiếp tục liếm nụ hoa của Catherine, trong khi tôi véo vào bộ ngực trắng nõn của Catherine, khiến núm vú sưng đỏ của cô ấy khó lòng nở ra trước những chiếc kẹp bạc siết chặt. 

"Này, em thế nào rồi? Chị Lin. Tooraumaru là nửa còn lại mạnh nhất trong cơ thể em? Anh ấy... có làm em hài lòng không?"

Tôi cười dâm đãng rồi cởi chiếc khăn lụa buộc trên môi chị Lâm ra. 

"Hừ! Ngươi... con nhãi ranh này, ngươi thật biến thái a!... Ối... ngươi tiểu tiểu nhân, thô tục, a!... không biết xấu hổ... a... ti tiện... xuống... xuống... ôi... a... a..."

Catherine vô cùng khó chịu và tức giận. Cô ấy định mắng tôi thật nặng, nhưng đúng lúc này tôi đã xua quân Hổ Vương Maru đi hai hướng, thọc hai thân thú vào hậu môn và âm đạo của cô ấy, đầu giáo khổng lồ suýt chút nữa đã giết chết mụ phù thủy tội nghiệp. 

Lúc này mụ phù thủy bị hành hạ bởi đau đớn và sung sướng đến mức gần như muốn chết. Cô ấy đang chửi rủa tôi nửa chừng, rồi cô ấy chỉ rên rỉ. Từ "bẩn" không còn có thể được thốt ra. 

"Chị Lâm, em rất thích chị..."

Tôi quàng tay qua cổ Catherine và hôn lên má cô ấy. 

"Thằng nhãi hôi hám, a! Khốn kiếp... Đồ khốn kiếp thô tục, đồ biến thái tiểu nhân, ngươi đang nghĩ biện pháp tục tĩu thô tục nào đó để tra tấn ta, ôi... a... ôi... ta hận ngươi... ta hận ngươi vô cùng!"

Catherine khó khăn chửi rủa. Khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của cô ấy lộ ra vẻ đau đớn và khó chịu nên cô ấy rất thích thú. Giữa đôi lông mày thanh tú và cánh mũi của cô có những nếp nhăn vô cùng đẹp mắt. 

"Hahahaha, chị Lâm, loại khoái cảm trên giường này không phải là thứ mà phụ nữ bình thường... có thể tận hưởng được? Hehe, khi ở trong đó đừng lơ là phúc phận của mình."

Tôi đứng dậy, nâng cằm chị Lin lên, đặt đầu rồng cương cứng của con người áp vào đôi môi mềm mại màu đỏ anh đào của chị rồi từ từ đưa vào. 

Thân thịt từ từ đi vào một khoang ấm áp và ẩm ướt. Tôi cảm thấy rất tự hào. Đột nhiên, trên thân cây có một cơn đau nhói. Tôi đã bị sốc. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy khuôn mặt của chị Lin vừa xấu hổ vừa tức giận. Hai hàng răng ngọc như vỏ sò đang cắn mạnh vào thân cây tôi. 

"Đồ xấu xa, ta cắn đứt thứ này của ngươi, xem ngươi còn có thể làm chuyện xấu nữa hay không."

Một đôi mắt tím giận dữ nhìn tôi, mụ phù thủy nói một cách hung dữ. 

"Cắn nếu muốn, chị Lin,"

Tôi nhún vai bất lực và thẳng thắn nói: "Dù sao thì tình cảm của anh dành cho em, Ramza, sẽ không bao giờ thay đổi! Đây chỉ là cách anh thích em... chỉ hơi khác một chút thôi."

"Anh... anh..."

Catherine cắn chặt miếng thịt, chờ âm thanh truyền đi. Đột nhiên, nửa kia của tôi, Tora Omaru, người đang cưỡi trên cô ấy, lại xâm nhập vào cô ấy. “Bụp” một tiếng, Catherine kêu lên một tiếng, răng cô ấy lỏng ra, để ngọn giáo thịt của tôi đâm thẳng vào, sâu vào cổ họng cô ấy. 

"Ừm..."

Xương cùng của tôi bị ép chặt vào đôi môi đỏ thơm của người đẹp, khẩu súng thịt của tôi thọc sâu vào cổ họng cô ấy, khiến cô ấy vô cùng khó chịu, nước mắt trào ra khóe mắt. 

Khi cô rút con cặc to đang chảy nước dãi lấp lánh ra khỏi miệng nhỏ của chị Lin, má chị Lin đã đỏ bừng. Cô thở hổn hển liên tục, và đôi mắt hẹp màu tím của cô chứa đầy những giọt nước mắt của ham muốn và bối rối. 

Một tay vuốt ve đôi má thanh tú của phù thủy, khi anh một lần nữa đưa con cặc to lớn tục tĩu vào giữa đôi môi đỏ anh đào của cô, người phụ nữ dần dần trở nên phục tùng không còn phản kháng nữa...

Làn gió buổi tối trong trẻo thổi tung rèm cửa, ánh trăng trắng như sữa từ cửa sổ chiếu vào, chiếu xuống chiếc giường lớn bừa bộn. 

Ở giữa chiếc giường lớn, hai chân của một cô gái tóc tím xinh đẹp đang bị trói và dang rộng. Cơ thể trần truồng trắng nõn của cô đang nằm trên giường ở một góc rất lớn. Giữa cơ bắp to lớn ở háng, một cô gái tóc vàng nhỏ nhắn nằm ngửa, thò đầu vào trong, liếm láp những bí mật giữa lớp lông tơ màu tím của mình. Trên người cô gái tóc tím có một dương vật khổng lồ. Con hổ đầu thú không ngừng cào cấu, háng khổng lồ của nó điên cuồng đập vào mông béo của người phụ nữ, mật ong bắn tung tóe khắp nơi nơi mỹ nhân và dã thú giao hợp, bộ lông hổ trắng đen và thân hình cường tráng của quái thú tạo thành một sự tương phản rõ rệt với làn da mềm mại và dáng người mảnh khảnh của cô gái trẻ. 

Cô gái rên rỉ, vòng eo thon thả, bộ ngực như quả cầu tuyết bị kẹp chặt bởi những chiếc kẹp bạc sáng màu trên núm vú đỏ rực. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, những giọt nước mắt cay đắng vì bị ngược đãi và biểu hiện của sự buông thả trong những ham muốn xấu xa đã hình thành nên một sự chung sống trái ngược nhau. Cánh tay như bông sen tuyết của cô giơ lên, ôm lấy eo chàng trai tóc bạc trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng và hỗn loạn, cô dùng đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình mút thật sâu cây gậy lớn màu đỏ dưới háng chàng trai. Nước bọt trong suốt nhuộm dương vật của cậu bé bằng ánh sáng rực rỡ. 

Chiếc giường lớn cọt kẹt rung chuyển, người đẹp hét lên...

Trong góc phòng, có một con ngựa đen nằm bất tỉnh trên mặt đất, máu chảy ra từ lỗ mũi dữ dội. Dưới miệng ngựa há rộng, một quả cầu pha lê lăn xuống đất, vầng sáng trên quả cầu pha lê phản chiếu cảnh tượng điên cuồng và dâm đãng của một nam, hai nữ và một con thú trên giường, hòa quyện và run rẩy, biến thành những cái bóng quằn quại và mờ ảo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Trận chiến giữa chị em và chị em

Catherine thức dậy vào sáng sớm và cảm thấy đau đầu bất thường. Cơ thể cô đau nhức và mềm mại. Bộ ngực trắng trẻo tội nghiệp của cô đã bị khoét vài vết xanh, thậm chí còn có dấu hôn trên cổ. Điều đáng thương hơn nữa là chiếc lồn hoa mẫu đơn của cô đỏ bừng và sưng tấy do bị người đàn ông ngược đãi. Đôi chân của cô mềm mại và cơ bắp, đôi chân dài mập mạp dường như đã bị rút hết xương, khó có thể nâng đỡ cơ thể đang đổ nát của cô. 

Catherine cảm thấy vô cùng sai lầm và xấu hổ. 

Một đêm tình yêu tàn bạo, tên ác nhân đáng ghét! 

Anh ta dám đùa giỡn với chính mình đến mức đánh mất cả chút tôn nghiêm còn sót lại, rơi vào vực thẳm địa ngục đau đớn và hạnh phúc...

Cô bắt đầu nghi ngờ liệu tình cảm của chàng trai tóc bạc dành cho cô là thật hay giả. 

Thử nghĩ xem, người đàn ông nào yêu bạn gái của mình lại đối xử với bạn gái mình một cách vô liêm sỉ và tàn nhẫn như vậy? 

Đêm qua, anh ta thực sự đã gọi Lilith, một cô gái tóc vàng trẻ tuổi và thiếu kinh nghiệm, quan hệ tình dục với anh ta trên giường lớn và lừa anh ta uống ma túy. Sau đó, anh bị lột trần và cưỡng hiếp trước mặt tên biến thái phiền phức và tục tĩu Luke. Hơn nữa, điều khiến Catherine không thể chịu nổi nhất chính là khi cuộc tình tàn bạo đang lên đến đỉnh điểm, chàng trai đã thực sự triệu hồi ra bản sao dã thú dâm ô của chính mình và để con quái vật hình sư tử xấu xí "Tora Omaru" làm nhục mình. 

Mặc dù "Viên thuốc Torako" được sinh ra từ một phép thuật nhưng nó chỉ là một bản sao của cậu bé. Vì vậy, khi con quái vật chui vào hang mật của cậu cũng chỉ tương đương với việc cậu bé tự mình đâm vào chứ không thực sự bị con thú bạo hành. 

Nhưng trong lòng Catherine, cô cảm thấy vô cùng đau đớn và bất lực. Cô không khỏi nhớ lại trải nghiệm đau đớn của một năm trước, khi lần đầu tiên cô rơi vào tay một chàng trai trẻ và bị anh ta biến thành thánh yêu tướng, sau đó mất trinh một cách điên cuồng và tàn bạo. 

Thần bóng tối! Hãy hướng dẫn con gái của bạn! 

Tên phản diện đáng ghét đó, rốt cuộc hắn có tình cảm gì với tôi? 

Người phụ nữ đáng thương, trái tim cô rơi vào hầm băng lạnh lẽo, cô bắt đầu nghi ngờ rằng chàng trai tóc bạc mà cô dần dần yêu chưa bao giờ thành thật với cô. 

Đúng! 

Cô ấy có đôi chân dài và bộ ngực khủng, tuy có dáng người đẹp nhưng cô ấy có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông hơn là tình yêu. Hơn nữa, bản thân cô là một con quỷ, một tín đồ đen tối có niềm tin khác với con người. 

Anh ấy…anh ấy có thực sự thích bản thân mình không? 

Phải chăng anh ấy có ham muốn nhưng không có tình yêu với tôi? Thực sự, hãy coi mình như một nô lệ tình dục. 

Buổi sáng sau khi bị bạo hành, Catherine rất đa cảm và đủ loại suy nghĩ hiện lên trong đầu cô. Cô phù thủy trẻ cảm thấy nhục nhã và đau lòng. Lúc này, trong không khí ấm áp của mùa hè, cô thực sự cảm thấy lạnh toàn thân. 

Lilith đã bị Luke bắt đi, còn tên ác nhân đáng ghét đó cũng đã rời đi từ lâu. 

Trong căn phòng rộng lớn trống rỗng lúc này, chăn ga gối đệm trên giường bừa bộn, dưới sàn ngổn ngang quần áo và đồ trang sức vương vãi. Khắp nơi đều có dấu vết của cuộc tình tàn bạo đêm qua. 

Catherine đứng dậy và mặc quần áo một cách khó khăn. Đôi mắt màu tím hoa mai xinh đẹp của cô lúc này phủ đầy tầng sương mù. 

Kết thúc màn tra tấn tối qua, mặc dù cô cảm thấy vô cùng thoải mái về mặt tâm lý và tình cảm nhưng Catherine lại không thể chấp nhận được một chút nào. Cô cảm thấy chán nản và tức giận nên nghiến răng nghiến lợi, kìm nén cơn giận rồi ra ngoài giải quyết chuyện với chàng trai tóc bạc. 

-------------------

"Khụ... khụ khụ..."

Tôi ngồi trên chiếc ghế lớn, mặt tái nhợt và ho liên tục. Vẻ ngoài hốc hác như vậy ngay lập tức thu hút sự chú ý của Trưởng lão Mogu đang ngồi đối diện tôi. 

“Hoàng thượng, ngài ổn chứ?”

Ngọc Hi vỗ lưng tôi, lo lắng nói. 

"Ừm... ừm..."

Tôi đáp lại một cách mơ hồ. Tình trạng thể chất của tôi lúc đó rất yếu. Tất cả đều là do tôi đã làm loạn tối qua. Tôi đã xâm nhập vào lồn hai người phụ nữ hàng chục nghìn lần. Cuối cùng, tôi sử dụng kỹ thuật triệu hồi bóng tối cao cấp. 

Sau bao vất vả, làm sao bạn có thể không cảm thấy hốc hác vào lúc này? 

"Ramza điện hạ, sắc mặt u ám, sắc mặt tái nhợt, hơi thở rối loạn, lòng tự tin thấp. Rõ ràng là..."

Kidd lắc lắc đôi tai thỏ, liếc nhìn Yossi phía sau rồi nói tiếp: "Rõ ràng là... làm việc quá sức và quá sức!"

Khuôn mặt già nua của tôi nóng bừng, tôi cười ngượng nghịu.

"Làm việc quá sức?" 

Hữu Hi mở to mắt, tò mò nhìn ta: "Hoàng thượng, dạo này ngài bận nhiều việc phải không? Có vất vả lắm không?"

"À... ừ... ừm... ừm..."

Tôi gật đầu bất lực.

Trên thực tế, đêm qua, ham muốn tình dục của tôi cao đến mức tôi đã cưỡng hiếp chị Lin suốt một đêm, trong đó tôi đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Người ta dự đoán rằng phần thân dưới của tôi sẽ trống rỗng vào lúc này.

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm, tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Nghĩ mà xem, làm sao chị Yilin với tính cách lạnh lùng và kiêu ngạo lại có thể chịu đựng được việc bị tà ác cưỡng hiếp trước mặt Luke, một con thú dâm ô? 

Tốt! 

Chết tiệt, không, không, không! 

Chỉ là tối hôm qua tâm tình quá cao, nhất thời đã đi quá xa. 

Tôi sợ lần này chị Lâm sẽ không dễ dàng tha thứ cho tôi…

Cho nên trong lòng có ma, sợ chị Lâm gây phiền phức cho mình nên sáng sớm đã mặc quần áo trốn ở đây cùng Kidd. Đầu tiên, tôi có thể nghe báo cáo nghiên cứu của Kidd về cơ thể mình trong những tháng gần đây. Thứ hai, thực ra là để tránh ánh mắt giận dữ của Catherine.

"Ồ! Các bạn trẻ, hãy tập thể dục nhiều hơn và học nhiều kỹ năng hữu ích hơn nhé,"

Một đôi mắt nâu to tròn nhìn tôi từ trên xuống dưới đầy ẩn ý. Kidd lắc đầu thở dài: "Thay vì... thay vì tốn quá nhiều sức lực vào...tiêu tốn vào...vào...ừ...một số thứ vô nghĩa..."

"Này, lão Kidd nói đều đúng, Ramza nên nhớ kỹ."

Mặt tôi còn nóng hơn nữa. Kidd vốn là người thông thạo y thuật, rõ ràng đã nhìn ra thân hình hốc hác của tôi lúc này hoàn toàn là do quan hệ tình dục quá mức. Chỉ là Vu Khiêm có mặt, nói ra cũng không tiện. 

“Hoàng thân Ramza, hãy tiếp tục nói về tình trạng thể chất của bạn.”

Kidd gật đầu, thân hình nhỏ nhắn như con thỏ ngồi trên chiếc ghế lớn, trông rất buồn cười. 

"Được rồi, trưởng lão mời nói."

Tôi nhận lấy tách trà nóng từ Youxi và nở một nụ cười biết ơn với người sau. 

"Ramza điện hạ, sau mấy tháng quan sát, ta phát hiện trong cơ thể ngươi có ba loại lực lượng cường đại hỗ trợ lẫn nhau và hỗ trợ lẫn nhau."

"Ba lực lượng?"

"Đúng vậy, ngoại trừ bị thú yêu loài tà ác làm cho bại hoại, huyết thánh của Thiên Thương mà ngươi sinh ra, bản thân nó cũng là một loại thần lực bảo vệ cơ thể và linh hồn của ngươi khỏi bị bóng tối nuốt chửng."

Kidd giơ chiếc cốc sứ lên, nhấp một ngụm trà nóng, chậm rãi nói: “Nếu không có sự bảo vệ của dòng máu thánh của Thiên Thương, Ramza điện hạ, thân thể của ngươi đã bị quái thú nuốt chửng và biến thành một con quái vật hoàn chỉnh.”

"Một con quái vật hoàn chỉnh? Chà, Chúa tể Kidd, ngài đang nói đến... con quỷ sư tử đen... đen à?"

Vũ Kỳ nói với giọng run run. 

"Đúng vậy! Truyền thuyết, trong Thánh Chiến Sáng Thế, Hắc Ám Thần đã bị đánh bại, mười hai vị yêu tướng của hắn đều bị phong ấn trong mười hai hạt giống yêu ma. Vị tướng yêu thú này và yêu ma sư tử đen là hung dữ và bạo lực nhất trong số mười hai yêu tướng!"

Kidd cau mày nói tiếp: "Nghe nói Hắc Ám Thần Dapura trước khi chết đã nói như vậy..."

Tôi hơi giật mình, sau đó đầu óc trống rỗng, một số mảnh ký ức hiện ra. Bất giác, tôi theo ngữ nghĩa của Kidd đọc: "... Hạt giống của ma quỷ, tiếp tục kế thừa vận mệnh bóng tối! Tàn ác, tham lam, tà ác, bạo lực, ba nghìn năm sau, hạt giống cuối cùng sẽ nảy mầm trở lại, lửa địa ngục sẽ thiêu rụi vạn vật trên thế giới, mây đen che phủ mặt trời, máu đỏ tươi sẽ đổi màu biển, vạn vật sống sẽ tỏ lòng thành kính cuối cùng, và thế giới... cuối cùng sẽ chìm vào bóng tối vĩnh viễn... Hahahaha..."

Đang nói chuyện thì tôi bật cười.

Kidd và Yuxi đều bị sốc, nhưng sau khi tôi cười, tôi lại trở lại bình thường.

Trong giây lát, tôi vô cùng ngạc nhiên. Tôi thực sự không biết tại sao đột nhiên tôi lại nói một đoạn độc thoại dài như vậy. 

"Yusi, xin vui lòng đợi ngoài cửa. Tôi muốn nói chuyện một mình với Ramza Điện hạ..."

Kidd trông có vẻ trang trọng. 

Youxi ngoan ngoãn gật đầu, sau đó lo lắng liếc nhìn tôi rồi bước ra ngoài. 

Tôi sửng sốt khi nghe Kidd hỏi: "Ramza điện hạ, ngài nghe được những lời vừa nói ở đâu vậy?" 

"Tôi... tôi cũng không biết. Chỉ là khi anh nhắc đến những lời cuối cùng của Thần bóng tối, trưởng lão, vì lý do nào đó, những lời này... tự nhiên hiện lên trong đầu tôi."

"Ồ, Ramza điện hạ, ngài có biết rằng 'Lời cuối cùng của Thần bóng tối' này thực ra là một bí mật rất lớn. Trên thế giới sẽ không bao giờ có quá hai mươi người biết được bí mật này."

Kidd thở dài nói: "Nhưng bây giờ, ngươi và Vũ Kỳ có nhiều hơn."

Tôi ngẩng đầu lên và thấy suy nghĩ của mình đang hỗn loạn.

“Ramza điện hạ, như tôi đã nói, trong người không chỉ có dòng máu của Thiên Thương và Hạt giống yêu thú, mà… còn có một thế lực mạnh mẽ thứ ba…”…

Catherine không tìm được chút dấu vết nào của tiểu nhân vật phản diện, cô càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Đầy tức giận, cô đi đến khu vườn và nhìn thấy Dili, chị Lianhe và Lina đang tụ tập cùng nhau và cười đùa.

Hôm nay, Delitar mặc một chiếc váy trắng, có mái tóc vàng, làn da trắng, đôi mắt sáng và hàm răng trắng. Cô ấy xinh đẹp như một thiên thần. Cô cố tình xắn tay áo lên, để lộ một đôi vòng tay ngọc lục bảo trên cổ tay màu hồng. Vẻ ngoài hoa mỹ trông vừa dễ thương vừa ghê tởm trong mắt Catherine.

"Này! Chị Dili, những chiếc vòng tay này của chị đẹp quá. Chị mới mua à?"

Lina tò mò nói.

"Hehe, những chiếc vòng tay này tôi không mua! Chị Lina, chị thấy chúng đẹp không?" 

Cuối cùng cũng có người chú ý đến chiếc vòng ngọc của anh. Địch Lệ rất kiêu ngạo, liền duỗi ra một đôi bàn tay thanh tú, khoe khoang trước mặt mọi người.

"Ờ..."

Lina nắm lấy tay Dili, cẩn thận nhìn nó, trong lòng cảm thấy ghen tị. 

"Trông nó đẹp đấy! Nó trông đẹp quá!" 

Dili càng thêm đắc ý, cười nói: "Đây là Zaza huynh đệ quà tặng."

Lina sửng sốt một lúc, sau đó cảm thấy khó chịu, thầm nghĩ rằng Hoàng thân Ramza thật bất lợi với nhau. Vợ anh, cô Catherine, đã ở bên anh rất lâu nhưng vẫn chưa nhận được một món quà nào. Ngược lại, Dilitar đã được tặng một chiếc vòng tay ngọc bích tuyệt đẹp như vậy chỉ vài ngày sau khi họ biết anh ấy. 

Delitar lại khoe khoang trước mặt Farley, Farley cũng có chút buồn bã, chỉ nói rằng trông rất đẹp. 

"Tôi nghĩ...việc đó không có gì to tát cả,"

Ngược lại, Thanh Hà lại hát ngược lại và nói: "Chiếc vòng tay này không có màu sắc thuần khiết và chất lượng ngọc rất kém. Chắc là một món hời."

Trên thực tế, trong số các cô gái, Thanh Hà là người có đôi mắt tinh tường nhất, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết chiếc vòng tay ngọc bích chỉ là sản phẩm cấp thấp trong cửa hàng tạp hóa. 

"Em nói gì vậy? Chị Qinghe!"

Địch Lệ đá vào chân cô, cô bĩu môi, tức giận liếc nhìn Thanh Hà rồi nói: "Tôi sắp tức giận!"

Tử Liên giật mình, lo lắng nói: "Chị Dili, thực ra... thực ra chất lượng của chiếc vòng ngọc chỉ là... thứ yếu. Mấu chốt là Ramza điện hạ đã tặng cho em đôi vòng tay ngọc này. Có vẻ như... anh ấy thực sự rất tốt với em, phải không?"

Nói xong, anh lặng lẽ đẩy Thanh Hà. Thanh Hà khịt mũi và không nói gì. 

Dili biến cơn giận thành niềm vui và liên tục gật đầu. 

Catherine bước vào vườn và chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy từ xa. Cô cảm thấy Delitar này thực sự rất trẻ con. Anh ấy được một người đàn ông tặng một chiếc vòng ngọc nhưng anh ấy rất vui mừng.

khịt mũi! Chỉ là nhàm chán. 

Trên thực tế, Catherine đã được trao một chiếc nhẫn trinh tiết vào ngày hôm đó. Thật là một kho báu quý giá. Tuy nhiên, Catherine tính tình lạnh lùng, kiêu ngạo, không thích khoe khoang với người khác nên đeo nó trên tay nhưng không ai biết. 

Đúng lúc này, cô thoáng thấy Dili khoe dáng giữa những cô gái khác và trở thành "tâm điểm". Catherine mặc dù khinh thường, nhưng trong lòng mơ hồ cảm thấy không vui. 

Catherine bất lực mỉm cười, đang định lặng lẽ rời đi, nhưng Delitar lại nhìn thấy cô từ xa. Cô hét lên: "Chị Lin, chị Lin, nhanh lên, em bé ngoan lắm... Để chị cho em xem!"

Catherine thở dài và đi đến nhóm các cô gái. Dilitar nóng lòng đưa chiếc vòng ngọc trong tay ra vẫy vẫy trước mắt Catherine.

"Chà, nó trông ổn đấy." 

Catherine nói nhẹ nhàng, cô cảm thấy mình không cần phải hiểu biết như một cô bé, mặc dù Dilly không còn cách nào khác ngoài việc làm vỡ mặt dây chuyền thủy tinh của chính mình khi đi mua sắm cùng cô ngày hôm đó. Bây giờ nghĩ lại, trong lòng cô thực sự rất oán hận.

"Thật sao? Hehe, đây là quà của Anh Zaza."

Dili cười rất ngọt ngào. Hôm nay, khuôn mặt cô rạng rỡ, ánh sáng rực rỡ tán xạ có thể làm nhật thực. 

Nói một cách tương đối, Catherine đã bị ngược đãi suốt đêm và tâm trạng rất tồi tệ. Buổi sáng thức dậy, cô chải tóc xong liền đi gặp người. Cô cảm thấy nhếch nhác và có mùi như hạt dẻ. 

"Ân, Địch Lệ tỷ, ta còn có việc phải làm..."

Catherine lúc này tinh thần cực kỳ kém, nàng thật sự không muốn cùng Dilly dây dưa nên muốn cáo từ rời đi. 

Không ngờ Delite lại gây rắc rối nên ngắt lời Catherine và nói: "Vậy, chị Lin, anh Zaza có cho chị bảo vật nào thú vị không?... Cho Delite cũng xem... được không?"

Catherine lạnh lùng nói: "Không..."

"Ồ! Chính là nó..."

Dili sửng sốt một chút, sau đó càng thêm kiêu ngạo. 

"Được rồi, tôi còn có việc phải làm, tôi phải rời đi trước..."

Catherine tràn ngập sự tức giận và trái tim cô chua chát và cay đắng. Cô ghét cả Dilitar và tên khốn lừa đảo đó. Cô lập tức quay người rời đi mà không vướng vào Dilitar. 

"Được rồi, chị ơi, chị đi chậm thôi. Lát nữa em sẽ nói với anh Zaza, nhờ anh ấy đưa cho em gái em một đôi vòng tay..."

Dili đã hành động ngu ngốc và nói điều gì đó thậm chí còn khó chịu hơn. 

Catherine đang định rời đi thì nghe được lời của Dili, tim cô đập thình thịch. Những lời nói vô tình của Dili chẳng khác nào một sự khiêu khích lớn trong mắt Catherine kiêu ngạo. 

Kỳ thật dựa theo tính tình của Catherine, cô có thể chịu đựng được đến mức này. Điều cô nghĩ lúc này là đi tìm tên khốn vô liêm sỉ đó và đánh hắn để trút giận. Nhưng vào lúc này, lời nói của Dili: “Sau này tôi sẽ nói với Anh Zaza và nhờ anh ấy tặng cho em gái tôi một đôi vòng tay,” một lần nữa khiến lòng tự trọng của Catherine bị tổn thương sâu sắc.

Trong lúc nhất thời, Catherine sắc mặt tối sầm, tức giận gần như ngất đi. Suy nghĩ một hồi, ý nghĩ trước đây của cô về việc làm một cô bé không muốn tranh cãi với Dili đã sớm bị lãng quên. Vì thế cô nghiến răng giả vờ mỉm cười. Khi cô quay lại lần nữa, cô mỉm cười nhìn Di Lital. 

"Chà, chị Dili, những chiếc vòng tay này của chị thật sự rất đẹp!"

Catherine nhẹ nhàng nói: “Anh có thể đưa cho chị tôi thử được không?”

"Được rồi!"

Dili tháo chiếc vòng ngọc ra và đưa cho Catherine. 

Catherine cầm lấy chiếc vòng ngọc, đột nhiên cười lạnh, lén đọc một câu thần chú, dùng đôi tay mảnh khảnh nhéo chiếc vòng ngọc mỏng manh trong tay. 

Sau đó, chỉ cần lắng nghe âm thanh rõ ràng của "baba"......

"Sức mạnh thứ ba? Trong cơ thể tôi... thật sự có sức mạnh thứ ba sao?"

Tôi cúi đầu và nhìn cơ thể mình với vẻ hoài nghi. 

“Đúng, chính xác hơn là về sức mạnh này…tôi không biết nguồn gốc của nó, nhưng…”

Kidd trầm ngâm: “Nhưng trong cơ thể ngươi lực lượng thứ ba có thể có quan hệ với lực lượng phong ấn trong truyền thuyết.”

"Sức mạnh phong ấn?"

"Trong trận chiến huyền thoại sáng tạo của các vị thần, Thần bóng tối Dapura đã bị đánh bại bởi Đội quân ánh sáng do cha mình, Thần Dio chỉ huy, và linh hồn của anh ta bị phong ấn ở một góc cực kỳ bí mật. Đây là một bí mật rất lớn, và chìa khóa để nắm giữ bí mật này nằm trong tay gia tộc Sibre, hậu duệ của những chiến binh thánh chiến sở hữu dòng máu của các vị thần. Hoàng thân Ramza, bạn là hậu duệ trực tiếp của gia tộc Sibre. Bí mật về sức mạnh của phong ấn chỉ có thể được mở khóa bởi bạn..."

"Cái này... làm sao có thể?"

Quá sốc, tôi há to miệng và không thể ngậm lại được. 

"Đây là bí mật lớn nhất về sự hình thành thế giới trong ba nghìn năm qua. Ramza điện hạ, mặc dù điều này rất giật gân, nhưng đáng tiếc, tất cả đều là sự thật."

Kidd nhấp một ngụm trà, nói: "Thế giới tại sao tồn tại? Sự tiến bộ của lịch sử dựa vào nguồn gốc nào? Hoàng thượng, từ lời nói cuối cùng của Thần bóng tối mặc khải, hạt giống yêu quái lần lượt nảy mầm, yêu quái sẽ sống lại, suối nguồn sự sống sẽ cạn kiệt. Có lẽ, 'ngày tận thế' trong truyền thuyết cách chúng ta không xa."

Tôi vốn đã ở trong trạng thái hỗn loạn, nhưng bây giờ tôi lại càng bị lôi kéo vào một cơn hỗn loạn hơn nữa bởi những lời ngầm báo trước của Kidd. 

"Nhưng,"

Im lặng hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nói: “Anh Kidd, tôi vẫn không hiểu rõ cái gọi là ‘ngày tận thế’ có liên quan gì đến các loại dị tật trong cơ thể tôi.”

"Giờ mọi chuyện đã đến nước này rồi, người thừa kế của gia tộc Sbrey! Cậu vẫn không hiểu... trách nhiệm to lớn mà mình gánh vác sao?"

Kidd nhảy dựng lên, đứng lên bàn, giơ cây gậy gỗ lên và gầm lên. 

“Trách nhiệm lớn lao?”

Tôi cười lớn: “Tôi thực sự không hiểu ngày tận thế có liên quan gì đến tôi, Ramza Sibray. Hehehehehe, cho dù ngày tận thế thực sự đến, tôi nghĩ điều duy nhất tôi cần làm chỉ là nằm trên giường lớn và tiếp tục làm những điều mình thích với người phụ nữ mình yêu… Hahahaha…”

"Ngươi, gỗ mục không khắc được!"

Kidd tức giận đến mức dùng cây gậy gỗ đầu to trong tay đánh mạnh vào trán tôi. 

Tôi giật mình né tránh, lăn lộn chui xuống gầm bàn. 

Kidd, một con thỏ do con người tạo ra, tức giận nhảy lên bàn và chửi bới: "Thằng khốn nạn! Ramza, đồ hèn nhát chỉ biết trốn tránh trách nhiệm, thò đầu ra, ta sẽ đánh hắn thật mạnh."

Ôi chúa ơi! 

Thanh gỗ chìm của Kidd ít nhất nặng tới hàng chục pound. Nếu bạn tấn công anh ta, tôi sẽ bị tổn hại nặng nề. 

“Trưởng lão, bình tĩnh, trưởng lão, bình tĩnh.”

Tôi sợ đến mức run rẩy. 

Một lúc lâu sau, khi hai bên trở về chỗ ngồi, Kidd giận dữ nói: "Tôi thực sự không hiểu. Gia đình Sbray luôn nổi tiếng về sự dũng cảm và kiên trì, làm sao họ có thể sinh ra một người như anh!"

Tôi cười khúc khích. 

Kidd mắng tôi rất lâu, tôi cố nịnh nọt nó nhưng những gì tôi nói chẳng qua chỉ là một cách trốn tránh trách nhiệm. 

Cuối cùng Kidd đành phải nói: "Ramza, cho dù ngươi không muốn thừa nhận sứ mệnh to lớn mà mình phải gánh chịu, vậy thì đối với phản ứng bất thường của cơ thể ngươi, ngày 13 hàng tháng, ngươi sẽ bất tỉnh ngủ một ngày, ngươi có biết nguyên nhân không?"

"Vậy... lý do là gì?"

Tôi lại bị sốc lần nữa. 

"Người ta kể rằng ngày mà Thần bóng tối chết là ngày 13 tháng 2 của ba nghìn năm trước. Vì vậy, ngày 13 hàng tháng là thời điểm ma thuật Bóng tối phát triển điên cuồng nhất. Vào ngày đó, sức mạnh ánh sáng, sức mạnh bóng tối và sức mạnh phong ấn trong Vùng đất phong ấn sẽ có một cuộc đối đầu khốc liệt. Và linh hồn của bạn, được triệu hồi bởi sức mạnh phong ấn, sẽ đến Vùng đất phong ấn trong truyền thuyết để phong ấn con quỷ."

"Hahahaha, cho dù điều này là sự thật thì tại sao tôi lại không nhớ gì cả?"

Tôi cười và lắc đầu không tin. 

"Vùng đất phong ấn có một kết giới rất vững chắc, khi bạn tiến vào hoặc thoát ra khỏi kết giới đó, trí nhớ của bạn sẽ hoàn toàn bị xóa bỏ...

Kidd tức giận nói: "Được, được!" Hoàng thân Ramza, đây là những gì Kidd đã nói. Nếu Hoàng thượng không tin thì hãy dừng lại ở đây. "

"Kidd trưởng lão, không phải Ramza không tin ngươi, chỉ là ngươi nói như vậy quá ảo tưởng, thiếu thuyết phục, không có chứng cớ xác thực."

"Được rồi! Ramza điện hạ, có lẽ chỉ có người này mới có thể nhìn rõ ràng một người phải gánh chịu trách nhiệm."

Kidd bình tĩnh lấy ra một chiếc chậu bạc, đổ nước vào, sau đó chậm rãi niệm chú và nói với tôi: “Vậy thì, nhìn này, chàng trai trẻ, đây là sức mạnh phong ấn yêu quái của cậu…”

Tôi hơi giật mình và nhìn chằm chằm vào nước trong chậu bạc. Hồi lâu, trong nước chậm rãi xuất hiện một đạo mơ hồ phản chiếu...

Ôi Chúa ơi, đây là cảnh tượng gì thế này. Những bông hoa tươi sáng và đầy màu sắc. Hai cơ thể trắng như tuyết nằm chồng lên nhau. Một chàng trai tóc bạc ấn vào cặp mông ngọc tròn trịa của cô gái tóc bạc và không ngừng đẩy hông cô ấy...

Có thể mơ hồ thấy rằng người đàn ông trông hơi giống tôi, trong khi người phụ nữ trông vô cùng xinh đẹp, đặc biệt là một đôi mắt ma thuật màu vàng kim phát ra ánh sáng ma thuật màu đen...

Tôi đã bị sốc. Người phụ nữ trước mặt tôi trước đây có vẻ quen quen. Kiểu quan hệ đó, cảnh tượng đó, mọi thứ dường như rất quen thuộc với tôi. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng, tôi lại không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào trong đầu mình. 

Trong lòng tôi có nghi ngờ, nhưng chưa kịp nhìn kỹ hơn thì đột nhiên có tiếng "cạch" của cửa làm gián đoạn suy nghĩ của tôi và Kidd, sau đó là tiếng gọi ngọt ngào của một cô gái: "Không ổn! Không ổn! Hoàng thân Ramza..."

Bóng ma trong nước lập tức biến mất. Tôi thở dài và ngồi xuống ghế. 

Tôi cau mày nói với Lina và Youxi đang lao vào cửa: "Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không ổn... không ổn! Cô Catherine và cô Dilitar đang đánh nhau... đánh nhau!"

Lina thở hổn hển.

"Cái gì, một cuộc chiến... bắt đầu à?"

Giật mình, tôi đứng dậy. 

"Ramza điện hạ, ngươi đi xem xem. Bọn họ có kiếm và súng thật. Đánh nhau càng ngày càng hung hãn, ta sợ quá!"

Tôi cảm thấy rất tệ. Một người là người phụ nữ tôi yêu quý, người kia là em gái tôi yêu quý. Sẽ là vô cùng tồi tệ nếu làm tổn thương một trong hai người.

Lina dẫn đường và vội vã đi ra vườn sau.

Trên đường đi tôi có hỏi lý do. Có lẽ là Catherine đã làm gãy chiếc vòng tay ngọc bích của Dili. Dili tức giận và khóc nên yêu cầu Catherine bồi thường. Catherine không sẵn lòng bồi thường, nhưng Dili càng tức giận hơn, Catherine không chịu nhượng bộ.

Cả hai người phụ nữ đều có tính khí thất thường, Dilly tức giận đến mức muốn “đấu tay đôi” nhưng Catherine sẵn sàng chấp nhận. 

Bà của anh ấy! Bạn bị sao vậy, bắt chước đàn ông trong cuộc đấu tay đôi? Chết tiệt! 

Bị thương ở tay hoặc chân nếu không cẩn thận chẳng phải là điều thú vị sao? 

Tôi thầm nguyền rủa. Khi tới vườn, tôi chỉ thấy ánh kiếm và bóng của kiếm. Quần áo trắng của cô gái sáo trắng như tuyết, còn váy đen của cô gái Lin giống như mực. Hai mỹ nhân tuyệt sắc đến từ xứ sở của các vị thần, mỗi người cầm một thanh trường kiếm, chiến đấu cho đến khi trời tối, mặt trời và mặt trăng mờ ảo. 

ĐƯỢC RỒI! 

ĐƯỢC RỒI! 

Họ thực sự tôn trọng nhau và coi nhau như những vị khách. Khi rảnh rỗi, họ cùng nhau khiêu vũ và luyện kiếm. Đó là của bà anh ấy! 

Họ luyện tập một lúc cũng không sao, nhưng hỏa hoạn ở sân sau của tôi thì tệ lắm! 

"Dừng lại!"

Tôi hét lên, tưởng mình rất đàng hoàng nhưng hai cô nàng đánh nhau vui quá nên không thèm để ý đến tôi. 

"Không... Đừng đánh nhau, chị Lâm, chị có thể nghe em nói không? Có việc gì thì cứ nói không. Tại sao phải dùng dao hay súng?"

Thanh kiếm không có mắt nên tôi không dám lại gần nên nhẹ nhàng cầu xin Catherine. 

Catherine liếc nhìn tôi và khịt mũi lạnh lùng. Cô càng tức giận hơn và tự nhủ: Được rồi! 

Đúng lúc này, hắn tới cầu xin con vixen nhỏ của mình! 

Vì thế Catherine càng hành động quyết liệt hơn. 

Tôi bất lực hét lên với Dilitar lần nữa: "Được rồi! Được rồi! Dilitar, đừng đánh nhau. Không phải chỉ là một đôi vòng tay ngọc thôi sao? Khi anh trai tôi quay lại, anh ấy sẽ tốn nhiều tiền hơn và mua cho bạn thêm 17 hoặc 18 đôi nữa, được không? Dừng lại ngay!"

Địch Lệ hai mắt đỏ hoe, mím miệng, vừa đấu tranh vừa nói: "Không được! Nếu chị Lâm không bồi thường cho tôi cặp vòng tay này, chuyện này sẽ không bao giờ kết thúc!"

Hai người phụ nữ tiếp tục đánh nhau kịch liệt, không ai dám đến gần, nóng nảy cũng vô ích. 

Sau hơn năm mươi trận đấu kiếm, tôi phát hiện ra rằng chị Lin không chỉ giỏi đánh đòn mà còn có kiếm thuật xuất sắc. Một thanh kiếm dài nhảy múa trong bàn tay mảnh khảnh của cô, khiến Dili khó thở. 

Về phần em gái Dili của tôi, mặc dù có vẻ ngoài dễ thương và bộ ngực đầy đặn, kiếm thuật có phần thành thạo nhưng lại kém xa so với chị Lin. 

Hai người chiến đấu vì hơn mười thanh kiếm, Dilly dần dần bị đánh bại. Catherine lấy lại thể diện và cố tình buông tay. Cô thường ngừng truy đuổi sau khi rút kiếm, chỉ mong rằng cả hai bên sẽ dừng lại. 

Không ngờ Dili lại độc đoán và không chịu thừa nhận thất bại. 

Lại là hai thanh kiếm giao đấu, Catherine đánh mạnh, Dili dùng kiếm chặn nó lại, cùng với một tiếng "rắc" giòn giã, Dili buông kiếm ra với một tiếng kêu ngọt ngào. Sắc mặt Catherine tái nhợt, cô đang định tra kiếm vào vỏ, nhưng cô không ngờ rằng Dili đã làm gãy chiếc vòng tay do người yêu anh tặng. Trái tim anh xúc động đến mức ném mình vào Catherine bất chấp tính mạng.

Catherine kinh hãi, theo bản năng vung kiếm chặn lại. Trong khoảnh khắc, hình dáng của hai người phụ nữ chồng lên nhau. Sau đó, Dili rên rỉ. Đột nhiên, thanh kiếm trong tay Catherine cắt một vết lớn từ khuôn mặt xinh đẹp đến chiếc cổ hồng hào của cô. Vết thương rỉ máu.

Mọi người đồng thanh kêu lên. Dilly che vết thương rồi quỳ xuống đất. Catherine đánh rơi thanh kiếm và khuôn mặt cô tái nhợt.

"Delly!" 

Tôi bị sốc, nhảy lên ôm lấy xác Dili.

Lúc đó, đôi mắt xanh to tròn của Dili đang mở to và cô ấy đang ngơ ngác nhìn tôi. Má và quần áo của cô ấy đầy máu. Cô choáng váng hồi lâu. Đột nhiên, cô ấy dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, ngã vào lòng tôi, khóc lớn: "Uuuu... Anh Zaza, uuuuuuu..."

"Dilly, đừng khóc, đừng khóc! Đến, để ta xem vết thương của ngươi."

Em gái đáng yêu của tôi bị thương. Tôi cảm thấy rất buồn và ôm vết thương của cô ấy bằng một chiếc khăn lụa. 

Kiếm đâm không nông, tuy vết thương không ở trên má nhưng có thể vẫn ảnh hưởng đến nhan sắc sau này của Dili. 

Đúng lúc đó, tất cả các cô gái đều đến giúp đỡ, Zilian thậm chí còn hát một câu thần chú phục hồi. Chỉ có Catherine đứng đó ngơ ngác. Thấy tôi kêu xin thuốc mỡ, cô ấy vội vàng lấy thuốc đưa cho tôi.

Thực tế là Dilly đã bị thương. Dù rất đau lòng, tôi thoáng nhìn thấy ánh mắt xin lỗi của Catherine nhưng tôi cũng tức giận. Tôi tự nghĩ, mình đúng là một người phụ nữ không biết chuyện thời sự. Dilly là em gái của chồng bạn và là chị dâu tương lai của bạn, hm! 

Chị dâu dám tùy tiện bị thương, không sao cả! 

May mắn thay, lực đẩy thanh kiếm của bạn hơi cong. Nếu thẳng thắn hơn thì em gái tội nghiệp của tôi đã chết rồi. 

Thế là tôi lấy thuốc mỡ và đẩy mạnh Catherine. Kết quả là mụ phù thủy lạc lối đã bị lòng bàn tay của tôi đẩy xuống đất. Đôi mắt cô đầy nước, cảm thấy sai lầm và tuyệt vọng. 

Tôi bối rối đến mức phớt lờ Catherine và chỉ giúp Dilly chữa trị vết thương cho anh ấy. Khi mọi việc đã xong xuôi, vẫn không thấy Catherine đâu nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 51 chương Khiến ngươi say khướt

Ghi chú cập nhật: Ramza đã thiếu tình yêu thương của cha từ khi còn nhỏ. Sau nhiều năm, cuối cùng anh cũng tìm được em gái ruột của mình, em gái ruột này thật xinh đẹp. Vì vậy, sự ưa thích của Ramza đối với Dilitar đương nhiên là rất mạnh mẽ. 

Ramza đương nhiên biết Catherine không có lỗi, nhưng anh vẫn rất tức giận khi thấy em gái mình bị thương. Điều này có thể hiểu được. 

Ramza vẫn còn rất trẻ, suy nghĩ và cảm xúc của cậu ấy vẫn chưa trưởng thành. Đôi khi việc bốc đồng vẫn là điều dễ hiểu. 

Ramza đẹp trai và đã từng đụ vô số người đẹp. Mặc dù Catherine rất tốt nhưng Ramza lại không trân trọng cô cho lắm, cũng không coi cô như báu vật. Hơn nữa, giữa bạn gái và em gái, Ramza thích cái sau hơn, điều này vẫn có thể hiểu được. 

Về đặc điểm tính cách của Ramza: IQ cao là do trí thông minh bẩm sinh cũng như sự táo bạo và tò mò; EQ thấp là do từ nhỏ anh ta đã bắt nạt người khác, hãm hiếp, cướp bóc và làm đủ mọi tội ác. Cuối cùng, anh nảy sinh vấn đề không quan tâm đến con gái và không biết cách hiểu suy nghĩ của con gái. Điều này vẫn đã được thiết lập từ lâu. 

Nhìn chung, tôi nghĩ vai diễn Ramza của mình là đủ. Phần Lâm Nô chạy trốn cũng là cốt truyện chung. 

Nếu bạn muốn biết Ramza cảm thấy thế nào về Catherine, hãy xem lại bài viết trước. 

Một số điều là thô tục nếu bạn nói chúng. 

-------------------

Phía tây nam Baharouin, bên bờ sông Teda, có một con tàu lớn đậu ở một bến tàu nhỏ. 

-------------------

"Tiểu thư, chúng ta... thật sự muốn rời đi sao?"

Lina xách hành lý và lo lắng hỏi Catherine bên cạnh. 

Catherine mặc áo choàng đen, đội mũ trùm đầu thấp, che đi mái tóc tím và cặp sừng vàng, khiến người khác không thể nhận ra thân phận yêu quái của cô. 

"Cái gì? Chị Lina, chị không muốn rời đi à?"

Catherine khó chịu một hồi, tức giận nói với Lina: "Được rồi, cô tự mình trở về Baharouin, không cần đi theo tôi."

"Tôi... ý tôi không phải vậy."

Lina bị sốc và tái mặt. 

Catherine càng khó chịu hơn, không nói một lời, theo tấm ván đi vào mạn tàu. 

Phía sau cô, Lina và Farley trông bất lực. Hai người phụ nữ nhìn nhau, không còn cách nào khác đành phải đi theo họ lên thuyền. 

Chẳng mấy chốc, con tàu lớn bắt đầu chậm rãi. 

Trong căn nhà gỗ đơn giản, phù thủy ngồi một mình trên giường. 

Cô vừa buồn vừa tức giận, khi nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương trên ngón tay mình, lòng cô tràn ngập sự tức giận không rõ. Cô phát điên và kéo mạnh chiếc nhẫn quý giá, cố giật nó ra khỏi ngón tay xanh như mùa xuân của mình. Tuy nhiên, dù mụ phù thủy có cố gắng thế nào, chiếc nhẫn dường như đã ăn sâu vào tận xương tủy và không thể rút ra được. 

Mụ phù thủy đã cố gắng kéo nó ra trong một thời gian dài nhưng tất cả đều vô ích. Cuối cùng, cô đã bỏ cuộc. 

Mụ phù thủy cảm thấy lòng mình tràn ngập sự đau nhức, trong lòng tràn ngập oán hận và hận thù, nhưng hình bóng của tên khốn nạn và dâm đãng đó vẫn luôn ở bên cô, không bao giờ phai nhạt trong ký ức của cô dù chỉ một giây. 

Cô giận lắm, cô ghét lắm. 

Cô cúi đầu ngồi đó, ngơ ngác nhìn chiếc nhẫn trên tay. 

Thật lâu, thật lâu, hai giọt nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi xuống. 

Những giọt nước mắt rơi vào mu bàn tay trắng nõn của người phụ nữ tạo nên những vệt nước li ti. 

-------------------

Sau khi người phụ nữ rời đi, căn phòng trống rỗng. 

Có những thứ bạn không bao giờ trân trọng khi ở bên họ nhưng khi họ rời xa bạn lại cảm thấy lạc lõng...

Tôi nằm một mình trên chiếc giường lớn, tôi thấy đáy lòng mình lạnh quá, lạnh đến mức không thể chịu nổi. 

Tại sao điều này lại xảy ra? Tại sao tôi lại cảm thấy cô đơn thế này? 

Tôi chẳng phải là vị hoàng tử độc ác có “vô số kẻ ngoại tình” và “tàn nhẫn về tình dục” sao? 

Chẳng phải tôi là Ramza thà để tôi phản bội thế giới còn hơn để thế giới phản bội tôi sao? 

Sibray? 

Một người phụ nữ đơn thuần sẽ rời đi ngay khi cô ấy rời đi. Cho dù cô ấy có rời đi, chẳng phải tôi sẽ sống tốt sao? 

Nhưng…nhưng tại sao, tại sao trong lòng tôi lại cảm thấy cô đơn đến vậy? 

Tại sao cơ thể tôi đột nhiên trở nên lạnh lẽo như vậy? 

Tại sao... thứ liên tục xuất hiện trước mắt tôi chính là khoảnh khắc đó... đôi mắt tuyệt vọng của cô ấy. 

Không... không? 

Tôi không thể tiếp tục như thế này được. Nếu cứ tiếp tục như thế này, tâm hồn tôi sẽ hoàn toàn sụp đổ. 

Ôi chúa ơi! 

Hoàng tử đàng hoàng và biến thái của tôi thực sự có thể bị một người phụ nữ bỏ rơi. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta xấu hổ chết mất. 

Sự xấu hổ chỉ là thứ yếu. Nghĩ mà xem, vào thời điểm này cách đây vài ngày, trên chiếc giường lớn này, chúng ta vẫn đang yêu nhau điên cuồng. Khi đó, tôi đang dùng móng vuốt để tận hưởng bộ ngực mềm mại và cặp mông đầy đặn của cô ấy, đồng thời dùng con cặc to lớn của mình để tận hưởng cái miệng ấm áp và những lớp lỗ mật của cô ấy...

Nhưng bây giờ, chỉ còn lại tôi trên giường. 

Tôi chợt cảm thấy rất cáu kỉnh, cáu kỉnh như kiến ​​bò vào nồi lẩu. Trong giây lát tôi ước gì mình có thể chết ngay lập tức. 

Chị Lin, tại sao chị lại rời đi? Tại sao? 

Cô ấy vừa mới rời đi ngày hôm đó, và tôi không coi trọng điều đó. Cô ấy nói rằng phụ nữ giống như những chú mèo con trong nhà. Chúng sẽ ngoan ngoãn quay trở lại sau khi được thả ra ngoài hai ngày. 

Không ngờ, thời gian trôi qua, cô ấy đã thực sự ra đi...

Các hiệp sĩ chùa mượn sự giúp đỡ của Giáo hoàng đã tìm kiếm khắp nơi nhưng không có tin tức gì, giống như cái chết đau buồn của chị Nayi vài tháng trước. 

Mãi đến lúc này tôi mới bắt đầu lo lắng, nhưng lo lắng có ích gì? Cái gì nên đi thì phải đi, cái gì không giữ được thì không giữ được. 

Đêm khuya, tôi buồn bực vô cùng, nên khoác áo cà sa, cầm ly rượu rồi ngồi bên đống lửa uống từ từ. Đây là cách tôi đã trải qua đêm qua. 

Tại sao chị Lin lại rời bỏ tôi? 

Trong lòng cô đang nghĩ gì vậy? 

Lần đầu tiên trong đời, tôi thấy mình bắt đầu nghiên cứu tâm lý phụ nữ. 

Tôi chợt thấy buồn cười quá. Thì ra ở bên chị Lâm lâu như vậy, tôi chưa bao giờ để ý đến tình cảm của chị. 

Có lẽ, tôi thật sự ngu ngốc! 

Nhưng vào lúc đó, khi nhìn thoáng qua vết máu đỏ trên mặt Delittar, tôi thực sự rất bối rối. 

Có lẽ tôi không nên mất bình tĩnh với chị Lin. Suy cho cùng thì đó không phải lỗi của chị Lin. 

Tôi chợt nhớ ra chị Rilin đã nhẹ nhàng cầu xin tôi, yêu cầu tôi đừng thích Delitar. Khi đó, cô cũng hỏi: “Nếu tôi và Delitar chiến đấu, bạn sẽ giúp cô ấy… hay tôi?” 

Bây giờ nhìn lại, trời ơi! 

Có lẽ lúc đó chị Lin đã cảm thấy có điều gì đó không ổn và có linh cảm không tốt. 

Lúc đó, tôi thậm chí còn không nghĩ tới điều đó nên đã gạt chị Lin bằng câu nói "Tất nhiên là tôi sẽ giúp chị." Nhưng khi mọi chuyện trở nên căng thẳng, khi cô ấy và Dilitar thực sự bắt đầu đánh nhau, thì rốt cuộc tôi đã giúp đỡ Dilitar. 

Có lẽ, tôi thực sự đã làm tổn thương chị Lin. 

Sau khi uống vài ly rượu, tôi bắt đầu chửi Dilitar. 

Ôi chết tiệt! 

Dili thối tha, bà nội của ngươi, ngươi thật sự muốn hủy hoại hạnh phúc cả đời của anh trai mình sao? 

đáng ghét! 

Mẹ to con, con vất vả lăn lộn một hai con đẹp lung linh dễ dàng mà mẹ cứ chọc tức mắng từng đứa một thôi bà ơi! 

Dili hôi hám, em muốn anh trai em độc thân suốt đời để em được hạnh phúc sao? 

Tôi đang suy nghĩ một cách say sưa, nhưng tôi từng chút một chuyển trách nhiệm của mình sang Delitar. 

Chửi và uống cùng một lúc, uống và chửi cùng một lúc, càng chửi, càng uống, càng uống, càng uống...

Tiếng gõ cửa nhẹ nhàng vang lên “Tuk-tuk-tuk”. 

Trong lòng tôi có một sự ngạc nhiên. Lúc này, có phải là chị Lin không? Cô ấy có quay lại không? 

Tôi loạng choạng bước tới và vội mở cửa. Thứ tôi nhìn thấy là một cô gái mảnh khảnh với mái tóc vàng và làn da trắng như tuyết. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng trắng và có đôi mắt xanh sáng. Đó là Vưu Kỳ.

Tôi đột nhiên cảm thấy vô cùng thất vọng, gật đầu với Vưu Kỳ: “Vu Kỳ, muộn thế này rồi, cậu... cậu có liên quan gì đến tôi không?”

"Không...không có gì,"

Vưu Kỳ nhìn tôi có chút thương cảm và thương hại, nói: "Vu Kỳ... Vưu Kỳ tới đây xem điện hạ có nghỉ ngơi không?"

Tôi bỗng thấy rất biết ơn, trong lòng nghĩ rằng cô bé Vưu ​​Khiêm này đã đến an ủi tôi sau khi nhìn thấy tôi một mình sau khi bị bỏ rơi hai ngày qua. 

"Yusi..."

Tôi mỉm cười, nhưng chưa kịp nói thì tôi chợt cảm thấy choáng váng và suýt ngã xuống. 

"Hoàng thượng!"

Youxi kêu lên một tiếng ngọt ngào và vội vàng nắm lấy cánh tay tôi. 

Vì thế tôi cảm thấy choáng váng và được Vưu Khiêm đỡ vào phòng trong. 

Nhìn những chai rượu trống rỗng trên mặt đất, Youxi ngạc nhiên nói: "Trời ạ... Tôi đã uống nhiều như vậy..."

Sau đó anh đặt tôi lên giường, cởi áo khoác và đắp chăn cho tôi. 

Tôi còn tỉnh táo nên theo thói quen nâng ly lên uống một ngụm, không ngờ trong ly đã cạn không một giọt nào có thể rót ra được. 

"Yusi, giúp tôi rót... rót rượu..."

Tôi say sưa nói rồi đưa ly rượu cho Du Khiêm. 

"Không...không thể được, thưa ngài, ngài đã uống đủ rồi..."

Hữu Hi cầm ly rượu đặt lên bàn, sau đó dùng chăn đẩy tôi xuống giường. 

"Rượu...rượu...cho tôi rượu..."

Tôi rên rỉ, như một người nghiện rượu. 

"Không, Hoàng thân Ramza, ngài thực sự không thể uống được nữa."

Youxi nói với đôi mắt đỏ hoe. 

"Cho ta rượu, Ngọc Hi, tại sao không cho ta rượu? Ô ô... ô ô..."

Tôi đang nói những điều vô nghĩa và đột nhiên bắt đầu khóc. 

Trong một khoảnh khắc, tôi đã khóc và bật khóc. 

Nhìn thấy tôi uống kém, Ngọc Hi vừa lo lắng vừa buồn cười. Cô đặt tôi xuống giường, vội vàng bước ra ngoài, mang lại một chậu nước nóng, hơ khăn ấm rồi đắp lên trán tôi. 

Tôi đang nằm trên giường, toàn thân nóng bừng và đầu nhức như búa bổ. Trong trạng thái mơ hồ, những mảnh vỡ của quá khứ hiện lên trước mắt tôi. 

-------------------

Đầu tiên là Vivian, sau đó là chị Nayi và chị Feng. Mỗi người trong số họ đều mỉm cười như một bông hoa, bóng dáng xinh đẹp của họ đi ngang qua tôi, nhưng đôi mắt đẹp của họ lại không hề chú ý đến sự tồn tại của tôi. Tôi hét lên và chạy theo những người phụ nữ, nhưng những người phụ nữ lần lượt bỏ đi, bỏ lại tôi một mình trong bóng tối, bất lực. 

Tôi chạy và chạy, khi không thể chạy được nữa, tôi thở hổn hển, mới phát hiện vào lúc này, một mỹ nhân tóc tím xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi. 

Cô ấy có đôi lông mày mỏng và đôi mắt hình quả hạnh ngập nước. Cô ấy duyên dáng và lịch sự, nhưng cô ấy là ai nếu không phải là Catherine?

"Chị Lâm! Chị đã về rồi!"

Tôi vui mừng khôn xiết và chạy tới siết chặt tay Catherine. Đột nhiên, một khuôn mặt đẹp trai tà ác đứng trước mặt tôi. 

Với đôi lông mày như thanh kiếm và đôi mắt đầy sao, khuôn mặt như một chiếc vương miện bằng ngọc, rõ ràng anh ta là một chàng trai xinh đẹp tên Renfield.

"Hahahaha, Ramza, có một người phụ nữ tuyệt vời như Catherine, nhưng anh lại không biết trân trọng cô ấy. Hehe, bây giờ... cô ấy đã chán anh rồi và sắp rời xa anh."

Renfield kiêu ngạo cười: "Từ nay về sau, Catherine thuộc về ta, Renfield!"

Vừa nói, anh ta vừa đá tôi ra, rồi vênh váo tiến tới ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy. Catherine cười khúc khích và nhẹ nhàng tựa vào vòng tay Renfield.

"Ngươi... Quái vật! Renfield, tên khốn phản bội, ngươi đã hứa với ta cả đời sẽ không động tới những suy nghĩ vặn vẹo của Lâm Sơ!" 

Tôi hét lên giận dữ.

"Hehe, Ramza, đừng tự lừa dối mình. Những thứ như lời hứa không thể hạn chế được tôi, Renfield, hehehehe."

Renfield mỉm cười đắc thắng. 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, sau đó lo lắng chuyển thành vui mừng, tôi nói với Renfeel: "Này, tôi nói thật cho anh biết! Renffield, Catherine đã đeo chiếc nhẫn trinh tiết của tôi nên cô ấy trở thành người phụ nữ duy nhất của tôi. Này, Renffield, trên đời này ngoại trừ tôi, Ramza, không ai có thể gây sự với cô ấy. Này, chị Lin sẽ luôn thuộc về tôi, anh không thể lấy đi được!"

Renfield cười lớn nói: "Đúng vậy! Tôi không thể đụ được âm đạo của Catherine, nhưng con cặc to của tôi có thể đụ hậu môn của cô ấy! Hehe,"

Anh ta mỉm cười tà ác, quay sang Catherine và nói, "Em nghĩ vậy à? Chị Catherine."

Vừa nói, anh ta vừa nhéo vào cặp mông béo của Chị Lâm một cách tục tĩu, khiến cô cười đi cười lại. 

"Cái gì? Anh... anh lại muốn quậy phá sân sau của chị Lâm. Việc này... việc này thật hèn hạ!"

Tôi đã bị sốc. 

Renfield quá lười để ý đến tôi và chỉ nói với Catherine: "Thôi, chị Catherine, chúng ta hãy đi đến 'cái đó' ngay bây giờ!"

Vừa nói, hắn vừa ôm lấy eo thon của Catherine, từ từ biến mất trong bóng tối. 

"Không... đừng quấy rối sân sau của chị Lâm! Tôi... tôi không muốn bị cắm sừng!"

Tôi hét lên. 

Nhưng trong bóng tối xa xa thanh âm của Renfield truyền đến: "Ha ha ha ha, Ramza, ngươi đang chờ bị cắm sừng. Hehe, ngoài việc hưởng thụ sân sau của Catherine, ta Renfield còn muốn dùng con cặc to của mình để thưởng thức cái miệng mềm mại của Catherine! Hahahahaha..."

"Cái gì? Anh thực ra... anh thực sự muốn chị Lin cho anh ta một con cặc lớn, không! Đừng!"

Tôi đã khóc điên cuồng...

Mồ hôi ướt đẫm, trong sự hỗn loạn và bóng tối, đôi tay tôi nhảy múa điên cuồng. Đột nhiên, tay trái của tôi móc vào một cơ thể thơm tho và mềm mại, cùng với một tiếng kêu dịu dàng kỳ lạ, tôi kéo cơ thể đó vào lòng. 

"Chị Lin, là chị à? Chị đã về rồi!"

Tôi hét lên sung sướng và ôm chặt vị khách trong bóng tối. 

"Không... đừng! Hoàng thân Ramza..."

Thân hình mảnh dẻ trong vòng tay cô khẽ vùng vẫy. 

"Chị Lâm, chị Lin..."

Đầu óc tôi trống rỗng, tay tôi di chuyển điên cuồng trên cơ thể phụ nữ mềm mại trong vòng tay tôi. Móng vuốt của tôi siết chặt bộ ngực mềm mại của cô ấy qua lớp quần áo mỏng. 

Hả? Tại sao ngực của chị Lin dường như lại nhỏ đi một chút? 

Nhưng, hãy quên nó đi, không có vấn đề gì nhiều đâu! 

"Không... cậu không thể... ừ ừ... ừ ừ..."

"Chị Lâm" hơi vùng vẫy, âm thanh mà chị ấy phát ra là do tôi hôn lên đôi môi mềm mại của chị ấy và nhấm nháp chiếc lưỡi mỏng manh của chị ấy. 

"Chị Lâm... đừng rời xa em, đừng rời xa em!"

Tôi bối rối đến mức hét lên bừa bãi, con cặc dưới háng tôi cứng ngắc, tay tôi tùy tiện rách ra. Theo tiếng xé lụa, tôi cởi quần áo của “Chị Lâm” trên tay, để lộ làn da mịn màng như sa tanh của chị.

"A! Chị Lâm, cơ thể chị... sờ vào dễ chịu quá!"

Tôi thở dài, dùng một bàn tay to lớn kéo mở áo ngực của cô ấy và vuốt ve lưng cô ấy. Với bàn tay to còn lại, tôi thô bạo xé toạc chiếc quần nhỏ tội nghiệp của "Chị Lâm". 

Hả? Lạ thật, chị Lin không bao giờ mặc áo lót sao? 

Nhưng... quên đi, tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa! 

Chị Lin trong vòng tay tôi dường như có rất nhiều điều lo lắng. Sức đề kháng của cô rất yếu. Sau ba nhịp, tôi lột sạch cô ấy và ấn cô ấy xuống. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy cầu xin một cách đáng thương: "Không, Yossi... là thị nữ của Feng điện hạ. Ramza điện hạ, ngài không thể làm vậy với Yossi! Được rồi..."

Mặc dù đang say khướt, tôi vẫn hơi choáng váng. 

Yossi? Yossi là ai? Hiện tại tôi không nghĩ ra được, quên đi, không quan tâm lắm. 

Vậy thì chị Lin, hãy để em dùng con cặc to của mình để yêu chị thật tốt nhé. 

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của "Chị Lin" lên, và con rồng đỏ khổng lồ của tôi đã ép vào đường suối của "Chị Lin". 

"Chị Lin" nắm chặt rễ rồng của tôi bằng bàn tay nhỏ bé và cầu xin sự thương xót: "Không! Hoàng thân, Hữu Thiên... Hữu Thiên vẫn đang trong kỳ kinh nguyệt, không... không thể nào..."

Cái gì, trong thời kỳ kinh nguyệt? 

Hehe, chị Lin, chị không thể lừa dối em được. Bạn không muốn bị tôi làm tình nên đã nói dối tôi rằng bạn đang có kinh phải không? 

Hehe, tất cả những gì bạn nghĩ tới là khuôn mặt xinh đẹp của Renffield. Bạn chỉ muốn được anh ấy đụ chứ không phải bởi tôi. Hừm, làm sao có thể như vậy được? 

Tôi hơi nheo đôi mắt say khướt của mình và lúc này thoáng nhìn thấy một mỹ nhân tóc vàng đang ở dưới mình. Làn da của cô ấy mỏng manh và mềm mại như mỡ cừu. Đôi mắt xanh trong như nước của cô ngượng ngùng và rụt rè. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn và khuôn mặt nhỏ nhắn như hạt dưa của cô ấy thực sự rất xinh đẹp. Ngực của cô ấy không lớn cũng không nhỏ, và chúng có hình dáng rất đẹp. 

Lúc này, tôi nhấc chân của người đẹp tóc vàng lên, lỗ mật của cô ấy lộ ra dưới vòi nước của tôi, và nó đã là một con cá trên bàn cờ. 

Ừm! 

Thật là một vẻ đẹp! 

Hừ, chị Lin, chị đã đổi màu tóc và trang điểm như thế này, chị cho rằng chị có thể lừa được tôi à, Ramza? 

Hừm, tuy bây giờ trông bạn khá đẹp nhưng vẫn chỉ bằng một nửa vẻ đẹp ban đầu của bạn, đặc biệt là kích thước ngực của bạn đã nhỏ hơn vài inch! 

Với suy nghĩ này, tôi kéo bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra, sau đó hạ eo và nâng hông lên. Vòi lớn phát ra tiếng "phù" rồi bóp vào một chút. 

"À... à..."

“Chị Lin” dịu dàng và thanh tú trong vòng tay tôi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, theo sau là chân và tay của chị, quấn chặt quanh người tôi, cơ thể thanh tú của chị run lên. 

Tôi cảm thấy âm đạo của chị Lâm lúc này cực kỳ nhỏ gọn, kích thước của lỗ dường như còn hẹp hơn trước. Trong chốc lát, phần thịt âm đạo ấm áp và ẩm ướt quấn chặt lấy cái vòi béo ngậy và tục tĩu của tôi, véo tôi mạnh đến mức suýt rỉ ra ngoài. 

Trong mũi đột nhiên ngửi thấy mùi máu tanh thoang thoảng, nhưng lúc này tôi cũng không thể quá lo lắng. Tôi gầm lên một tiếng trầm, dùng hai tay chống đỡ giường, xoa cặp vú hạt tiêu lủng lẳng của chị Lâm lên ngực mình. Hông của tôi nâng lên hạ xuống, và con cặc to lớn của tôi đang kêu xèo xèo và kêu xèo xèo. Sau đó tôi bước vào cái hố bí mật nhỏ của "Chị Lin" với dòng suối róc rách. Càng đi sâu tôi càng siết chặt hơn...

Người phụ nữ bên dưới tôi không ngừng rên rỉ đau đớn. Bàn tay cô đặt trên vai tôi gần như cắm sâu móng tay vào da thịt tôi. Hả? 

Thật kỳ lạ khi cô ấy cư xử như một đứa trẻ chưa được chạm tới!

Nhưng này, chị Lâm, chị nghĩ tôi sẽ bị chị giả vờ trinh nữ đánh lừa sao? 

Hehe, tôi, Ramza, sẽ không rơi vào bẫy đâu. Đêm nay tôi sẽ hiếp chết cô! 

Xem ngươi còn dám cắm sừng ta hay không! 

Thế là tôi say đến mức gãi gãi, cơ thể tôi nằm dài trên người "Chị Lin" quyến rũ, và một con rồng say rượu đang lao vào điên cuồng, cho đến khi "Chị Lin" hét lên, và hoa lê ướt đẫm mưa...

Ngủ đi, ngủ đi, đêm nay tôi đã có một giấc mơ ngọt ngào. 

Trong giấc mơ, chị Lâm lại quay về bên tôi, chịu đựng sự dịu dàng của tôi...

Không biết đã qua bao lâu, nhưng ánh nắng chói chang chiếu vào từ cửa sổ đã đánh thức tôi dậy. 

Tôi ngồi dậy và phát hiện toàn bộ đồ lót và ga trải giường trên giường đều đã được thay, trong phòng thoang thoảng mùi tanh. 

Tôi đập đầu, cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn. Tôi chỉ nhớ mang máng rằng hình như đêm qua tôi đã làm tình với một người phụ nữ nào đó trên chiếc giường này. 

Yossi! 

Có phải cô ấy không? 

Tôi suy nghĩ một lúc và cuối cùng nhớ ra người phụ nữ cuối cùng tôi tiếp xúc tối qua. 

Tôi thầm thở dài có chuyện không ổn nên tôi mặc quần áo và tự mình đứng dậy. Bình thường vào thời điểm này trước đây Ngọc Hi nhất định sẽ đến đúng giờ giúp tôi mặc quần áo, nhưng hôm nay cô ấy lại không đến. 

Cảm thấy có chuyện không ổn nên lẻn ra khỏi phòng ngủ, vừa đi đến tiền sảnh thì thấy ngoài sảnh vắng tanh nên thở dài một hơi, định rời đi thì lại gặp Hữu Hi đang bưng đĩa đồ ăn sáng đi vào sảnh. 

Khi hai người gặp nhau, cả hai đều đỏ mặt. 

Tôi lén nhìn Vưu Khiêm thì thấy khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy, tuy đôi mắt sưng húp nhưng giữa hai má lại có một nụ hồng đào quyến rũ. Rõ ràng là người phụ nữ nhỏ bé đã nhận được dấu vết tưới tiêu và độ ẩm. Nhìn đôi chân mềm mại và khó di chuyển, cô ấy thực sự có đủ nét của một trinh nữ đang nở hoa! 

Yossi im lặng phục vụ bữa sáng cho tôi, tôi thấy đôi mắt tuyệt vời của cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi với vẻ oán giận và đau đớn. 

Khi đang ăn sáng, tôi liếc nhìn Vũ Kỳ. Tôi thoáng nhìn thấy cô hầu gái tóc vàng này chỉ xinh đẹp bằng một nửa Catherine. Cô xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng như hoa hồng. 

"...Điện hạ Ramza, xin hãy bình tĩnh, Yossi... Yossi có chút không thoải mái và cần phải rời đi trước..."

Youxi ngày xưa hiền lành, phóng khoáng, bây giờ chịu không nổi ánh mắt trêu chọc của tôi nên muốn bỏ chạy. 

"Sao vậy? Tại sao trong lòng khó chịu vậy? Vưu Kỳ. Tối qua xảy ra chuyện gì à?"

Tôi hỏi với một nụ cười. 

Du Khiêm liếc nhìn ta, xấu hổ cùng đau lòng, đôi mắt ngấn nước. Cô ấy tưởng tôi đã quan hệ sau khi uống rượu tối qua nên nửa ép cô ấy quan hệ với tôi. Trong thời gian này, cô vẫn đang trong thời kỳ kinh nguyệt! 

Hơn nữa, sau khi say, tôi còn tưởng cô ấy là chị Lâm, đòn tấn công dữ dội đến mức suýt chút nữa không làm gãy một nhị hoa đang chớm nở. 

"Yusi..."

Tôi thì thầm tên cô ấy, đưa tay ra và siết chặt lòng bàn tay cô ấy. Cùng lúc đó, đôi mắt sói của tôi dịu dàng nhìn cô ấy.

Hữu Hi ngẩng đầu, quay lại nhìn ta, mặt lại đỏ bừng, cúi đầu. 

"Tối qua... tôi thực xin lỗi. Tất cả là lỗi của tôi... tôi thật thô lỗ."

Mặt Du Khiêm đỏ bừng như quả hồng. Cô cúi đầu xuống. Một lúc lâu sau, nàng mới nhỏ giọng như muỗi nói: "... U Khiêm không có ý định trách cứ điện hạ..."

Lời nói của Vưu Kỳ thực sự khiến tôi vui mừng. Sự u ám mấy ngày qua đã bị cuốn đi. Tôi lập tức ôm Vưu Kỳ vào lòng và nhờ cô ấy bưng đồ ăn cho tôi.

Vưu Khiêm nửa vời, nửa vời, cái thái độ ngượng ngùng muốn từ chối nhưng vẫn tiếp đón ấy, thật sự khiến tim tôi rung động. 

Sau khi ăn sáng, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi nghĩ lại việc tôi đã có được Yossi đêm qua, và từ đó trở đi tôi đã viết thêm một chương rực rỡ nữa vào lịch sử kiếm gái đẹp của mình. 

Hehe, dù sao thì Vũ Kỳan cũng là một mỹ nhân xếp thứ 20 trong "Qun Fang Spectrum Trung Quốc"! 

Vì vậy tôi bảo Yossi hãy nghỉ ngơi thật tốt nhưng tôi đã đến thăm Delitar. 

Thì ra hôm đó Dilitar đã bị Catherine đâm. Vết thương tuy không ở má nhưng lại sát má, gần như hủy hoại vẻ xinh đẹp của cô. Vì vậy, tâm trạng của Dilitar trong hai ngày qua cực kỳ sa sút...

Khi đến phòng của Delitar, tôi thấy một nhóm lớn người đang vây quanh Delitar, bao gồm Chị Liên Hà, Lilith, Shifa, Claude và một số vệ sĩ nữ rắn. 

“…Kết thúc…Kết thúc rồi, giờ tôi đã biến thành một con ma xấu xí…”

Dili vừa khóc vừa nói một mình. Cô ấy đang cầm một chiếc gương nhỏ, đôi mắt đẫm lệ và đôi môi mím lại. 

"Địch Lệ, Tử Liên đã bôi cho ngươi loại thuốc mỡ tốt nhất trên đất liền, sau khi ngươi bình phục, vết thương sẽ không còn vết sẹo!" 

Thiên thần sa ngã Xifa xoa xoa lòng bàn tay và bất lực nói.

"Cái thuốc mỡ này là cái quái gì vậy? Nó thực sự có tác dụng à?"

Địch Lệ kêu lên: “Đã ba ngày rồi, vết thương… vẫn chưa lành hẳn.”

Zilian xinh đẹp vô cùng vào lúc này an ủi Dili như một người chị, nói: "Chị Dili, đừng nóng lòng. Hãy kiên nhẫn đợi thêm vài ngày nữa. Vết thương sẽ sớm lành thôi."

"Chị Dili, chị quá thiếu kiên nhẫn,"

Lilith nói: "Cái này 'Thuốc rêu' có hiệu quả đến đâu, cũng không thể chữa khỏi trong ba ngày phải không?"

Dili nghe vậy, tức giận trừng mắt nhìn Lilith. Lilith tái mặt vì sợ hãi và ngừng nói. 

"Hừ, loại rêu này thuốc mỡ là từ sinh mệnh chi phun ra ngàn năm rêu, trong vòng mười ngày, hết thảy da thịt vết thương đều có thể hoàn toàn chữa lành."

Thanh Hà cười khẩy hết lần này đến lần khác, mỉa mai nói: "Chỉ là có người thiếu kiên nhẫn như vậy mà thôi!"

"Tôi...tôi không đủ kiên nhẫn, vậy thì sao?"

Dili vô cùng tức giận và muốn cãi nhau với Qinghe. Tử Liên thầm kinh ngạc và nhanh chóng đẩy Thanh Hà ra. 

Khi tôi bước vào phòng, mọi người đều chào đón tôi. Chỉ có Xifa là đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào tôi, trong khi Dili thoáng nhìn thấy tôi bước vào phòng liền vội vàng dùng một chiếc gương nhỏ để che vết thương trên mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

"Anh Zaza..."

Dili che vết thương và nhìn tôi bằng đôi mắt xanh tuyệt đẹp đẫm lệ. 

"Vết thương đã lành chưa? Lại đây, để tôi xem."

Tôi mỉm cười và đưa tay ra. 

"KHÔNG!"

Dili rất căng thẳng và lùi lại hai bước. 

Tôi mỉm cười cay đắng. 

Xifa nói: "Ramza điện hạ, bây giờ... cơ thể của ngài đã hồi phục, và chúng ta đã ở đây được ba tháng, vì vậy... chúng ta dự định ngày mai sẽ rời khỏi đây và quay trở lại Sakr."

Địch Lệ giật mình, lo lắng nói: "Không! Không! Chú Xifa, con không muốn quay lại, con không muốn quay lại..."

"Đủ rồi! Dilly!"

Xifa cau mày, tức giận nói với Delitar: "Ở đây ngươi đã gây đủ rắc rối rồi, còn chưa hài lòng sao?"

Dili sửng sốt trong giây lát, cô cắn môi đáng thương, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt trong đôi mắt xanh. 

"Chị Dili..."

Tử Liên nắm lấy cánh tay của Địch Lệ, nói: "Chúng ta xa nhà lâu như vậy, nên quay về nhìn xem..."

Dili chỉ nhìn tôi một cách đáng thương và im lặng. 

"Chà... tuyệt quá, ông Shifa. Tôi chúc ông có một chuyến đi bình an."

Tôi khẽ mỉm cười, nhưng trong lòng lại có chút bất đắc dĩ phải rời xa Dili. 

Những người đẹp lần lượt rời bỏ tôi. Năm nay thật là xui xẻo. 

Nói chuyện thêm vài câu, Xifa mời tôi đến Sakr chơi. Tôi lịch sự đồng ý, nhưng Dili đột nhiên thách thức tôi và yêu cầu tôi ấn định một cuộc hẹn. 

Lúc này, tôi vừa yêu vừa sợ chị gái mình, tôi thực sự muốn tránh xa chị ấy. Lúc đó tôi đang loay hoay và cảm thấy xấu hổ thì đột nhiên một giọng nói ngọt ngào vang lên từ cửa sổ: "Tiểu Zaza! Tiểu Zaza!"

Tôi sốc vì đó chính là giọng của Coco! 

Kể từ khi Ruma tấn công làng Mogu, Coco biến mất trong sự hỗn loạn khiến tôi lo lắng suốt một thời gian dài. Làm sao tôi có thể không vui khi bây giờ nghe được giọng nói của Coco. 

Chỉ trong nháy mắt, Coco đã bay vào nhà, lắc lư đôi cánh chuồn chuồn, ôm một viên đá trắng mịn trong cánh tay thon thả. Viên đá có màu tròn và đó là viên đá quý của tôi. 

Hóa ra ngày hôm đó tôi đã bị chị Nayi tấn công và biến thành một vị tướng quỷ. Sợi dây quanh cổ tôi bị đứt và viên đá opal đeo trên cổ tôi biến mất trong sự hỗn loạn. 

Hehe, không ngờ Coco, một nàng tiên nhỏ quyến rũ đến mức không trả giá bằng mạng sống, lại giúp tôi tìm lại được viên đá quý của mình. 

"Ha ha, Zaza bé nhỏ! Cuối cùng ta cũng tìm được ngươi!"

Coco mỉm cười ngọt ngào. Cô ấy cầm viên opal và đặt nó vào lòng bàn tay tôi. Cô ấy thở hổn hển và nói với tôi: "Nhìn này! Nhìn này! Tôi đã giúp anh tìm lại được đứa con này của anh. Hehe, làm sao anh có thể cảm ơn tôi được!"

"Coco, bạn thật tốt với tôi!"

Tôi mỉm cười và cầm viên opal trong tay. Tuy nhiên, vào lúc này, tôi chợt phát hiện bên cạnh mình, Đức Hy Phát và chị Lianhe đang ngây người nhìn tôi bằng ba cặp mắt xa lạ khó hiểu. 

"Hoàng thân Ramza! Ngài... có lẽ thứ...cái này...trong tay ngài là..."

Xifa ngập ngừng nói. 

Thanh Hà lao tới, giật lấy viên opal từ tay tôi rồi cầm vào tay anh ta để xem xét cẩn thận. Tử Liên dựa vào Thanh Hà bên cạnh, với một đôi mắt xanh đậm, cũng vô cùng căng thẳng, liếc nhìn viên ngọc nhỏ. 

"Chị ơi, nhìn này, đúng rồi! Chị không thể sai được."

Thanh Hà hào hứng nói và đưa viên ngọc vào tay Tử Liên. 

Tử Liên chậm rãi gật đầu nói: "Đúng vậy! Đây... quả nhiên là bảo vật gia tộc của tinh linh gỗ Sakel chúng ta, đá mắt mèo."

"Điện hạ Ramza, ngài... ngài thực sự là..."

Shifa nhảy tới trước mặt tôi và nắm lấy tay tôi.

Tôi choáng váng. Tôi chưa kịp hiểu ra tình hình thì Qinghe đã nghiêm nghị hỏi: "Này! Ramza, tôi hỏi anh, kho báu của yêu tinh chúng tôi làm sao lại rơi vào tay anh?"

"Trên thế giới chỉ có hai loại đá opal. Một loại thuộc sở hữu của Sola Dark Elf và là Holy Stone of Darkness; loại còn lại thuộc sở hữu của Sark Wood Elf và là Holy Stone of Light."

Đôi mắt của Tử Liên lóe lên, cô ấy nhìn tôi với vẻ kinh ngạc và nói: "Và viên đá ánh sáng thần thánh này đã được dì Yinling đưa cho Lord Mora vào năm đó, nhưng nó đã không bao giờ xuất hiện nữa kể từ khi Lord Mora biến mất!"

Delitar kinh ngạc hét lên, giật lấy viên ngọc từ tay Tử Liên, cầm vào tay hắn, nhìn kỹ hơn. 

Xifa hưng phấn nắm lấy vai tôi nói: "Tôi... tôi đoán đúng rồi, anh... anh quả thực là..."

Anh chưa kịp nói xong thì tôi đã bịt miệng anh lại. 

Lúc đó tôi cũng bị sốc như Tử Liên và những người khác. Hóa ra tôi chỉ nghĩ rằng viên đá opal này chỉ là một bảo vật bình thường được cha tôi để lại cho tôi, mà tôi không hề biết rằng viên đá nhỏ này thực chất là bảo vật của yêu tinh. 

Ối ôi, bây giờ tờ giấy không giữ được lửa, sắp bị lộ rồi. 

Ổn thôi, ổn thôi! Đã đến lúc nói cho Dilitar biết sự thật. 

Tôi lùi lại, chỉ còn lại tôi, Xifa, Delitar, Zilian và Qinghe trong phòng. 

Bốn cặp mắt lặng lẽ liếc nhìn tôi khiến tôi rất hồi hộp. 

"Delitar, bạn...bạn đến với tôi,"

Tôi thở dài và gọi Dilitar. 

Delitar sửng sốt một lúc, sau đó ngoan ngoãn bước tới gần anh. 

Tôi nhéo bàn tay mảnh khảnh của Delitar, cười nhạt nói: "Delitar, thật xin lỗi vì đã giấu anh lâu như vậy, nhưng anh trai tôi cũng có khó khăn riêng. Delitar, kỳ thật... kỳ thật, chúng ta... là anh em cùng cha khác mẹ..."

Dili sửng sốt, toàn thân run lên: "Zaza huynh, ngươi... ngươi nói cái gì!"

Xifa và ba người còn lại cũng tái mặt. 

"Anh... anh thực sự là Maura. Con trai của Ramos?"

Xifa lẩm bẩm: "Điều này sao có thể? Điều này sao có thể?"

Delitar sắc mặt tái nhợt, sau đó lộ ra vẻ mặt muốn cười, nhưng cũng không tin, sợ đây là sự thật. Cô cười khổ nói: "Anh Zaza, anh... anh lại đùa nữa à? Chúng ta... sao chúng ta có thể là anh chị em được?"

"Delitar!"

Tôi lạnh lùng nói: “Bộ dạng như thế này, anh cho rằng tôi đang nói đùa à?” Delitar sắc mặt càng tái nhợt, loạng choạng suýt chút nữa ngã xuống, nhất thời choáng váng.

"Nhưng, nhưng bạn là hoàng tử của Vương quốc Safarin,"

Xifa nói: "Làm sao có thể... anh ấy là Mora. Con trai của Ramos?" 

"Sao lại không thể? Mẹ tôi đúng là Nữ hoàng của Safania, Arunikova Sbrei. Nhưng cha ruột của tôi là Mora Ramos. Điều này có thể hiểu được."

Tôi nói chậm rãi và bình tĩnh.

"Không có gì lạ,"

Tử Liên gật đầu và nói: "Không có gì ngạc nhiên khi viên opal của dì Yinling xuất hiện trong tay bạn, cũng như thanh kiếm Pomynuca, cũng là thanh kiếm yêu thích của ông Mora." 

Tôi còn đang chờ nói chuyện thì Delitar đột nhiên trở nên hưng phấn. Cô ấy điên cuồng vùng ra khỏi tay tôi và khóc: "Không! Tôi không tin! Tôi không tin! Anh... anh không phải là anh trai tôi, tôi... tôi không muốn anh là anh trai tôi!"

"Delitar, nghe tôi nói."

Tôi kiên nhẫn nói.

"Không! Tôi không nghe, tôi không nghe!"

Delitar bịt tai bằng cả hai tay và lắc đầu điên cuồng. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một giọt nước nóng chạm vào mặt mình. Đó là những giọt nước mắt của cô. 

"Delitar, ngươi bị sao vậy? Có thêm một người em trai, ngươi hẳn là rất vui mừng!"

Xifa không khỏi thắc mắc.

"Tôi không vui! Tôi không vui! Tôi... tôi không muốn có anh trai, tôi không muốn có anh trai chút nào!" 

Delitar kêu lên, quay người lao ra cửa.

"Delithar...Delitar..."

Tử Liên liếc nhìn tôi rồi cùng Thanh Hà đuổi ra ngoài. 

Tôi thở dài một hơi, thầm nghĩ đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn. Nếu Dilitar biết tôi là anh trai cô ấy thì đã không bừa bãi gây rắc rối, dẫn đến nhiều hiểu lầm sau này. 

Tiếp theo, Xifa hỏi về thông tin chi tiết về gia đình tôi. Bản thân tôi cũng không biết một số điều, vậy làm sao tôi có thể giải thích rõ ràng được. 

Ngược lại, tôi được biết từ Xifa rằng tôi có hai người dì hiện đang sống trong rừng Sakr và sức khỏe rất tốt, còn Lilith là con gái của dì nhỏ Sisi và là em họ của tôi. 

Xifa lại mời tôi đến Sakr với tư cách khách mời, nhưng hiện tại tôi có quá nhiều việc phải làm, lấy đâu ra thời gian? 

Chưa kể việc gặp chị Feng ở thành phố Khai Nguyên; ngay cả chị Nayi và chị Lin, những người đã bỏ chạy trong cơn giận dữ, cũng cần phải tự mình đi tìm họ; và lần này Alves đang trên đường “đóng góp chút gì đó cho đất nước” để thể hiện! 

Vì vậy, anh đã từ chối lời mời của Xifa và nói với Xifa rằng Yandao không được tiết lộ bí mật kinh nghiệm sống của mình.

Vào ngày thứ hai sau khi đến Dede, tôi lo lắng Dili sẽ xảy ra chuyện gì đó nên đã đến thuyết phục anh ấy. Không ngờ khi đến trước phòng Deli, tôi lại nghe thấy tiếng Peng và Peng đập đồ đạc bên trong. 

Tốt! Tính khí của chị tôi...

Vì vậy anh thở dài và tự nghĩ rằng thà để cô yên thì tốt hơn. 

Vì vậy hắn đến gặp Trưởng lão Kidd, nhưng không tránh khỏi bị tên khốn đầu thỏ này mắng. 

Đương nhiên, tôi phản đối kịch liệt, nói rằng khả năng của tôi có hạn và tôi không thể trở thành kiểu anh hùng giải cứu thế giới. 

Kidd ghét việc sắt không thể biến thành thép, nhưng những lời nói tha thiết của anh đều không có tác dụng. Cuối cùng, hắn thất vọng nói: "Ramza, mặc dù ngươi luôn lựa chọn trốn chạy, nhưng có những trách nhiệm, dù thế nào đi nữa cũng không thể trốn tránh!"

Tôi bất lực mỉm cười và từ bản báo cáo khám nghiệm của Kidd phát hiện, ba lực trong cơ thể tôi đang dần trở nên cân bằng, những phản ứng bất lợi trong cơ thể cũng dần dần hồi phục. Tôi sẽ khỏe mạnh và không phải lo lắng trong thời gian ngắn. 

Sự việc ở Baharuoin đã kết thúc nhưng chị Nayi và chị Lin vẫn chưa rõ tung tích. 

Vào ngày này, tôi và Youxi đến một quán rượu lớn. 

Trong quán rượu này, người ta nói rằng có thể liên lạc được với những người từ "Hội thợ săn". 

Hội thợ săn là một tổ chức khổng lồ được tổ chức bởi chính những thợ săn tiền thưởng và đã được phát triển hàng trăm năm. 

Là những thợ săn và gián điệp xuất sắc, thợ săn tiền thưởng luôn được coi là sự lựa chọn hàng đầu cho các nhiệm vụ được giao phó như săn người, săn kho báu, hộ tống, vệ sĩ. 

Hội thợ săn là một tổ chức dựa trên mạng lưới trải rộng khắp lục địa. Người ta nói rằng tổ chức này rất lớn và biết mọi thứ về tin tức và gián điệp. 

Tôi nghĩ rằng thay vì đặt hy vọng tìm thấy hai cô con gái của Lâm Nghi vào những hiệp sĩ ngu ngốc dưới sự chỉ huy của Giáo hoàng, tôi có thể bỏ nhiều tiền hơn và tìm kiếm trên mạng thông tin của hội thợ săn. 

Quán rượu vẫn còn hỗn loạn nên tôi không tốn nhiều công sức để liên lạc với những người trong Hội thợ săn. Dưới sự hướng dẫn của anh ấy, tôi đã gặp một người lãnh đạo nhỏ trong một căn phòng nhỏ. 

Nói chính xác thì tôi thực sự biết thủ lĩnh thợ săn nhỏ này. Anh ta chính là thợ săn Lão Kim mà Dili và tôi đã gặp vào đêm đó khi chúng tôi đang đùa giỡn trong quán rượu. 

Lão Kim là một thợ săn giàu kinh nghiệm, thân hình gầy gò, bộ đồng phục thợ săn màu xanh đậm, làn da ngăm đen và đôi mắt đại bàng sắc bén. 

"Với tất cả sự tôn trọng, thưa ngài, đây dường như không phải là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau." 

Lão Tấn lịch sự cởi mũ chào tôi.

Tôi mỉm cười gật đầu: “Đúng vậy, anh Jin, chúng ta đã gặp nhau ở đây… vào một đêm cách đây vài ngày.”

"Đã bao nhiêu đêm rồi? Đợi đã, để tôi nghĩ lại đã, ừm... à! Đúng rồi! Tôi nhớ, đó là cái đêm cách đây năm ngày, ừm... Tôi có lần nhìn thấy cô bên cạnh cô Delitar xinh đẹp."

Lão Tấn chợt nhận ra. 

Tôi gật đầu và nói, "Anh Jin, rất vui được gặp anh. Tôi là Ramza Sibray."

"Ramza. Sbray?"

Lão Tấn hơi giật mình. Là người nắm rõ thông tin, anh ấy có thể tự nhiên liên tưởng danh tính của tôi với tên của tôi. 

Anh ta lập tức đứng dậy chào nói: "Không ngờ lại được gặp Hoàng tử Ramza bệ hạ ở đây. Đây thực sự là vinh dự cả đời của Lão Tấn. Tuy nhiên, Bệ hạ đang ở đây, ngài có mệnh lệnh gì?"

"Anh Jin, lần này tôi đến đây để nhờ anh giúp đỡ... tìm hai người."

Tôi mở một cuộn giấy da ra và có hai bức chân dung sống động như thật của những người đẹp được vẽ trên đó. Chúng là những kiệt tác của Zilian, một người đẹp yêu tinh giỏi hội họa. 

Sau đó, tôi lấy một chiếc hộp gỗ từ Youxi và mở nắp trước mặt Lão Kim. Nó chứa đầy tiền vàng. 

Những đồng tiền vàng làm cho đôi mắt của Lão Kim sáng lên. Hắn gật đầu như gà mổ thóc, liên tục nói: "Nói dễ! Nói dễ! Hoàng thượng, xin hãy yên tâm, hội chúng ta... sẽ hoàn thành nhiệm vụ của Hoàng thượng trong thời gian sớm nhất."

Ra khỏi phòng Lão Tấn, đi ngang qua quán rượu cực kỳ ồn ào, trước kia hẳn là ngồi ở quầy bar, ôm tiểu thư uống mấy ly. Nhưng dạo này, sau khi chị Tòng Lâm rời đi, việc gì tôi cũng bơ phờ cả. Khi tôi nhàn rỗi và trong giấc mơ, khuôn mặt quyến rũ của chị Lin với nụ cười ngọt ngào sẽ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Ôi chúa ơi! 

Có lẽ tôi đã bị mụ phù thủy phù phép. Từ đó trở đi, tôi luôn lo lắng cho cô ấy và không bao giờ có thể quên được cô ấy. 

Tôi không có hứng thú và định bước ra khỏi cửa quán rượu. Đột nhiên, tôi nghe thấy "...Mora. Ramos..."

tên xuất hiện trong cuộc trò chuyện thông thường của ai đó. 

Tôi hơi giật mình, dừng lại, gọi một ly bia từ Yuxi và ngồi trong góc quán rượu. 

"Đó...thực sự là Maura. Ramos? Con thứ ba, con...con có chắc không?"

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc trang phục chiến binh đang nói một cách run rẩy. 

"Suỵt! Im đi! Đừng nhắc đến tên người đó, nếu không ban đêm sẽ gặp ác mộng!"

Hắc pháp sư thứ ba ngồi cùng bàn với chiến binh lo lắng nói: "Tuy nhiên, tôi nghe nói có người đã nhìn thấy... cái đó... người đó... ở Rừng Zamfaru hai ngày trước..."

"Thật...thật sao? Người đó thực sự vẫn còn sống à?"

Một người kiểm lâm bên cạnh pháp sư kêu lên.

“Rừng Zamfaru?” 

Bushido: "Đó là nơi chim không ị. Kể từ sự việc đó hai mươi năm trước, Rừng Zamfaru tràn ngập linh hồn ma quỷ và thây ma. Nơi đó đơn giản là địa ngục."

"Tất cả những điều này... không phải đều do Mo...người đó gây ra,"

Người kiểm lâm phẫn nộ nói: “Hai mươi năm trước, hắn đã đi giết chóc trong khu rừng đó. Linh hồn của những người bị giết không thể cứu được nên trở thành những bóng ma cô độc, biến khu rừng xinh đẹp thành địa ngục tối tăm”.

"Ừ, thật ra những chuyện này cũng không có lỗi...người đó, muốn trách thì cứ trách những hiệp sĩ điện thờ đó tự tìm đường chết."

Hắc pháp sư thứ ba thở dài nói: "Lúc đó những hiệp sĩ điện thờ đó muốn truy lùng người đó để lấy danh lợi. Than ôi, trên thực tế, họ thậm chí còn không nghĩ đến việc người bình thường làm thế nào có thể đối phó với kiếm thuật và thần thông của người này. Hum hum hum. Cuối cùng, hơn một nghìn người đuổi theo vào rừng, và chỉ có khoảng hai mươi người trốn thoát. Hơn nữa, họ đều trở thành điên cuồng vì sợ hãi quá mức..."

Hắc pháp sư còn chưa nói hết câu, khoảng hơn chục người cùng bàn đều thở dài thườn thượt. 

Chiến binh im lặng một lúc rồi mới nói với hắc pháp sư: "Này! Tam ca, nói cho ta biết, đã hai mươi năm rồi. Người đó... thật sự chưa chết sao?"

"Này, cái này khó nói!"

Hắc pháp sư thứ ba nhấp một ngụm rượu rồi nói: "Trong nửa tháng qua, có người mất tích gần Rừng Zamfaru. Hơn nữa, tôi nghe nói Rừng Zamfaru gần đây bị bao phủ bởi không khí đen đặc dày đặc. Này, người ngoài nói rằng năm đó Vạn Đồ Sát đã biến thành ma. Bọn chúng bắt những kẻ liều lĩnh đột nhập vào rừng, lột da sống, uống máu, ăn thịt và dùng số xương còn lại để xây dựng hang ổ ma của hắn..."

Mô tả sống động của pháp sư đen khiến Vũ Kỳ ở bên cạnh tôi sợ hãi đến mức cô ấy hét lên và giấu khuôn mặt nhỏ nhắn của mình trong vòng tay tôi.

Ngọc Hi biểu hiện lập tức hấp dẫn người khác chú ý. Cô ấy đẹp tự nhiên, lúc này cô ấy đang nằm thật chặt trong vòng tay tôi. Trong lúc nhất thời không biết bao nhiêu người uống rượu đã khơi dậy những ánh mắt ghen tị. 

"Yusi, đi thôi..."

Tôi đặt ly rượu xuống, bước ra khỏi quán rượu, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Youxi. Trong chốc lát, tôi cảm thấy miệng mình khô khốc và đầu óc choáng váng. Trong lòng chỉ có một câu mà tôi cứ suy đi nghĩ lại. 

Cha, ngươi... thật sự đã biến thành ác linh ăn thịt người rồi! 

Lúc này, tôi không biết mình nên phấn khích hay tuyệt vọng. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thầm nghĩ: Dù thế nào đi chăng nữa, cho dù cha… có biến thành ác quỷ, con trai con vẫn muốn gặp cha! 

Khi trở lại chùa, tôi phân tâm và lo lắng, nhưng Đức Thánh Cha đã cử người mời tôi dùng bữa tối với ngài. 

Vì vậy, anh ta mặc bộ trang phục trang trọng và đi đến hội trường lộng lẫy của Tòa thánh. 

Chiếc bàn dài bằng gỗ gụ, bộ đồ ăn bằng bạc tinh xảo lấp lánh và lớp sáp trên chân nến cháy lên ngọn lửa dịu nhẹ. Giáo hoàng ngồi ở chiếc ghế cao nhất, những người ngồi đối diện chiếc bàn dài đều là tổng giám mục áo đỏ và linh mục thượng phẩm áo choàng trắng. 

Đồ ăn ngon trên bàn vô cùng phong phú, rượu hổ phách trong chén thơm lừng, êm dịu. Có thể nói nó đã được ủ cả trăm năm.

Bên cạnh tôi, Felicity đang mặc bộ áo choàng thần thánh. Sau khi được trang điểm cẩn thận, cô ấy thực sự xinh đẹp đến nghẹt thở. Dường như Đức Giáo Hoàng đã thoáng nhìn thấy những suy nghĩ và sở thích của tôi. Anh ấy đã bắt Felicity ăn mặc như thế này từ rất sớm, bắt cô ấy biểu diễn múa kiếm và cuối cùng yêu cầu cô ấy rót rượu cho tôi. 

Những món ngon từ núi và biển, rượu hảo hạng và những mỹ nhân tuyệt sắc, đây chắc chắn sẽ là những món ưa thích của tôi vào một ngày bình thường, nhưng vào lúc này, tôi không thể cảm thấy một chút hứng thú nào với chúng. 

Rượu ngon và thức ăn ngon là tất cả. Mặc dù Felicity xinh đẹp nhưng cô ấy có vẻ lơ đễnh. Đôi mắt đẹp của cô ấy đầy phẫn nộ và đau khổ, như thể có ai đó luôn ép buộc cô ấy. 

Hơn nữa, ngay từ lần đầu nhìn thấy nàng Hiệp sĩ thủy tiên này, tôi đã không có mấy hứng thú với cô ấy.

Nhắc mới nhớ, tôi đã thấy rất nhiều người đẹp. Như người ta vẫn nói, tôi không nhìn Yue sau khi trở về từ núi Hoàng Sơn. Nếu tôi, Ramza, thực sự muốn có được cô ấy, tôi có thể sử dụng nhiều phương pháp khác nhau. Ít nhất tôi có thể nghĩ ra hai mươi cách để dễ dàng đưa người đẹp đáng yêu này lên giường. Phương pháp đơn giản nhất là thiết lập mối quan hệ tốt với Giáo hoàng và sau đó thực hiện một thỏa thuận quyền lực và tình dục. 

Thực sự, hôm đó tôi cảm thấy không vui khi nhìn thấy Felicity và Diloski, cả hai đều tài năng, xinh đẹp và khí chất cao nên tôi quyết định giở trò đồi bại với họ. 

Hehe, tuy lúc đó tôi đang quấy rối Felicity nhưng điều tôi thực sự thấy thú vị là nhìn tên ngốc Diloski hất râu và trừng mắt tức giận. 

Ngoài ra, tôi vừa thoáng thấy vẻ mặt đau khổ và tức giận của Felicity. 

Hehe, chẳng phải nhìn một cô gái xinh đẹp bị chính mình xấu hổ cũng là một điều cực kỳ thú vị sao? 

Chỉ là vào lúc này, một phù thủy còn xinh đẹp hơn Felicity vừa chạy đi bên cạnh tôi. Than ôi, mỹ nữ bỏ chạy cũng không sao, nhưng sự ra đi của chị Lâm khiến tôi cảm thấy hoàn toàn lạc lõng. 

Lúc này, anh vẫn không có hứng thú trêu chọc Felicity và Diloski. 

Hơn nữa, tôi vừa nhận được tin sốc về bố mình, tôi đã rất hoang mang. Trong đầu tôi chỉ đang nghĩ cách đột nhập vào Rừng Zamfaru và tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Hiện tại, một số linh mục đang nâng cốc chúc mừng mọi người uống rượu. Tôi bất lực và khó chịu đến chết. 

Giáo hoàng cũng mang theo một số người đẹp đến bầu bạn. Bình thường gặp mỹ nhân, tôi sẽ như ruồi bay ra máu, nhưng lúc này, tôi lại vô cùng thiếu kiên nhẫn. 

Tiếp theo, lão cáo già cuối cùng cũng lộ ra ý định thực sự của mình. 

Hóa ra anh ta muốn lợi dụng mối quan hệ với tôi để vận chuyển một lượng lớn hạt cà phê, ngô, lúa mạch và các nông sản khác từ lãnh thổ Tòa thánh đến Safani để bán. 

Tôi thầm chửi rủa trong lòng, với vẻ mặt xấu hổ, thậm chí trong lời nói còn tiết lộ rằng vấn đề này là một khó khăn rất lớn và đòi hỏi tôi phải “nỗ lực” rất nhiều. 

Kết quả là Giáo hoàng rất quan tâm, nói rằng ông ấy sẽ trả thuế cao cho hoàng gia Sarfania, đồng thời còn nói rằng ông ấy sẽ giao cho tôi một khoản hoa hồng cá nhân. Ông thậm chí còn đảm bảo rằng cây trồng của Tòa thánh sẽ có chất lượng tuyệt vời và không bao giờ là hàng giả. 

Kết quả là tôi dễ dàng tận dụng được nó. 

Trên thực tế, trong mười năm qua, Rufus đã thực hiện cải cách trên khắp Alvis, cho nông dân thuê đất và tăng thuế theo hợp đồng, điều này đã kích thích rất nhiều sự nhiệt tình của nông dân đối với việc làm nông. 

Tương đối mà nói, Tòa thánh có đường lối, nhưng lại bị ép ra khắp nơi, càng trộn lẫn thì càng gây bất lợi. 

Đó là lý do tại sao Giáo hoàng lại tâng bốc tôi, điều đó thực sự không có nhiều phẩm giá. 

Ôi chết tiệt! 

Nhắc mới nhớ, Vương quốc Saphani của chúng ta nằm trên một cao nguyên, phần lớn đất đai trong nước lại rét đậm nên nhiều loại cây trồng phải nhập từ trung ương về. 

Bà của anh ấy! 

Phải mất ít nhất nửa năm để vận chuyển một số cây trồng từ miền Trung Trung Quốc đến Safarini. Quá trình vận chuyển kéo dài như vậy thực sự tốn kém và tạo cơ hội cho những kẻ trục lợi và những kẻ kinh doanh tồi. 

-------------------

Trong nhiều năm qua, những kẻ trục lợi đã vận chuyển hàng hóa từ miền Trung Trung Quốc đến Safarini và gây ồn ào về giá cả. Hàng hóa chỉ có giá trị một đồng bạc ở miền Trung Trung Quốc đã được bán với giá mười đồng bạc ở Safani. Sau đó, họ mua lông cáo, da chồn, nhân sâm, sen tuyết và các hàng hóa có giá trị khác từ Safani rồi vận chuyển về miền Trung Trung Quốc để bán phá giá. Thông thường, trong một chuyến đi khứ hồi, họ có thể kiếm được số tiền gấp mười hoặc hai mươi lần. 

Và trong số những kẻ trục lợi, kẻ độc ác và ác độc nhất chính là gia đình “gã béo” Bodak. 

Ôi chết tiệt! 

Bình thường thì trục lợi cũng được thôi, nhưng Bodak và bố nó lại dám lợi dụng tôi, Sibrai Royal. 

Năm đó, cha của Bodak là Bodak I - cũng là một người mập mạp - đã vận chuyển một bộ áo giáp thép tốt từ Trung Quốc đến Safani, nói rằng sẽ bán cho mẹ tôi, nữ hoàng lúc bấy giờ, với giá một trăm đồng bạc một bộ. 

Bà của anh ấy! 

Một trăm đồng bạc một bộ! 

Anh ta cũng có thể lấy nó! 

Kết quả là mẹ tôi đương nhiên từ chối. 

Tuy nhiên, Bodak tôi đã đổi chủ đề và nói: "Nữ hoàng bệ hạ, ngài thực sự sẵn lòng mua áo giáp của tôi. Hehehehehe, vậy thì tôi đành phải bán chúng... cho chúa tể Orc của Lumba!"

Vào thời điểm đó, Lãnh thổ tự trị Lumba Orc là nơi khó quản lý nhất trong Vương quốc Safeni. 

Lũ Orc hỗn loạn, man rợ và độc ác chưa bao giờ thực sự đầu hàng trước sự thống trị của gia tộc Sbray. 

Do đó, Khu tự trị Orc tự trị của Lombard sẽ gây ra hỗn loạn trung bình một hoặc hai lần mỗi năm. 

Người ta nói rằng những con Orc đó rất mạnh mẽ, mạnh mẽ và giỏi chiến đấu tay đôi, và điều duy nhất mà Quân đội Hoàng gia Sbrai của chúng ta dựa vào để chiến đấu với chúng là kiếm của chúng sắc bén hơn và áo giáp của chúng mạnh hơn. Ở những khía cạnh khác, họ không có lợi thế. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Bodak tôi muốn bán số lượng lớn áo giáp thép tinh xảo cho lãnh thổ Orc Lumba, thuộc về bà nội của anh ấy! 

Chẳng phải anh ta đang thêm sự xúc phạm đến thương tích và khuyến khích cuộc nổi dậy của loài Orc sao? 

Thế là người mẹ tội nghiệp của tôi đành phải nhượng bộ. 

Mặc dù những bộ áo giáp thép tốt đó cuối cùng đã được bán với giá tám mươi đồng bạc một bộ, nhưng gia đình Sibrai của chúng tôi vẫn bị bóc lột nặng nề trong giao dịch này. 

-------------------

Sau bữa tối, tôi nhớ ra điều gì đó và muốn mượn người của Giáo hoàng, nói rằng tôi muốn hai mươi hiệp sĩ tinh anh với kiếm thuật siêu phàm giúp tôi hoàn thành một nhiệm vụ riêng. 

Giáo hoàng vui vẻ đồng ý và ngay lập tức giao cho tôi hai mươi người ưu tú, trong đó có anh em Diloski và Felicity.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 53

Trời tối, trong rừng có sương mù nhẹ. 

Tầm nhìn xung quanh rất thấp, mùi máu tanh hôi xộc vào mũi khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Chim chóc và thú vật đã biến mất, chỉ có cây chết còn có cây chết. Rừng Zamfaru rộng lớn như vậy, lúc này không còn dấu vết của sự sống. 

Những con ngựa dưới ghế khịt mũi bồn chồn. Sau khi gió tanh đi qua, chúng đứng dậy và hý liên tục. 

"Thưa ngài,"

Hiệp sĩ thần điện Hayatu bên cạnh có chút lo lắng nói: "Khu rừng này có... tà linh rất mạnh. Chúng ta không đủ nhân lực, đi sâu hơn sẽ rất nguy hiểm."

Mặc dù bầu không khí đáng sợ xung quanh khiến tôi ớn lạnh toàn thân, nhưng nỗi ám ảnh về việc tìm thấy cha trong lòng vẫn ủng hộ tôi tiến về phía trước. 

Vì vậy tôi lạnh lùng nhìn Hayatu nói: "Sao vậy? Hayatu ngài, chẳng lẽ khu rừng nhỏ như vậy lại khiến ngài, một hiệp sĩ thần điện với kiếm pháp siêu phàm phải sợ hãi? Được, nếu ngay cả ngài cũng sợ, tôi nghĩ tôi không còn lý do gì để ở lại đây nữa, chúng ta hãy quay về ngay."

Vừa nói, hắn vừa ghìm dây ngựa, quay đầu ngựa ra hiệu. 

“Không, thưa ngài, ngài hiểu lầm rồi!”

Hayatu có râu vội vàng cưỡi ngựa dừng lại trước mặt tôi và nói: "Tôi... tôi chỉ lo lắng cho sự an toàn của bạn. Nếu bạn sẵn lòng, chúng ta có thể đi tiếp bất cứ lúc nào!"

Khuôn mặt màu nâu vàng của anh ấy bây giờ càng đỏ hơn, có lẽ là do bị tôi kích thích. 

"Điện hạ Ramza, tôi nghĩ ngài nên hiểu rằng Hiệp sĩ Thánh điện của Alvis có lòng dũng cảm và danh dự vô cùng, và họ chắc chắn không phải là loại kẻ hèn nhát trốn tránh trận chiến!"

Ria mép Diloski đột nhiên nói. Anh ta lạnh lùng liếc nhìn tôi, trông rất bất mãn, như thể lời nói của tôi đã xúc phạm đến tất cả các hiệp sĩ trong điện. 

"Tốt, tốt. Vậy thì hãy tiếp tục!"

Tôi gật đầu và ném ánh mắt khiêu khích về phía Felicity đằng sau Diluoski. Này, nó làm cô gái tóc vàng đỏ bừng mặt và cúi đầu xuống.

Thực sự hôm nay tâm trạng tôi không được tốt. Lúc này tôi đang đối mặt với một tình huống nguy hiểm, và dường như xung quanh tôi chẳng có gì cả. Có vẻ như thiếu một cái gì đó. 

Mấy tháng nay, chị Lin đã ở bên cạnh tôi. Với ngọn roi thần thánh bảo vệ cơ thể của cô ấy, tôi có thể ngồi lại và thư giãn ngay cả khi ra vào chiến trường. Nhưng bây giờ chị Lâm đã rời xa tôi không lời từ biệt, tôi bỗng mất đi một vệ sĩ xinh đẹp và quyền lực. Làm sao tôi có thể không cảm thấy thất vọng.

Nhìn xung quanh, ngoài hai mươi hiệp sĩ thần điện còn có Delitar, chị em Lianhe, Lilith và Xifa, v.v. Đám đông vây quanh tôi như những vì sao ôm mặt trăng. Sự bảo vệ đủ mạnh nhưng sao lòng tôi vẫn trống rỗng. 

Đoàn người cưỡi ngựa tiến về phía trước. Sương mù ngày càng dày đặc, tầm nhìn giảm xuống dưới mười lăm thước. Những con ngựa cứ hý lên. Xung quanh toàn là cây chết và dây leo kỳ lạ. Mặt đất phủ đầy xương và xương gãy. Bầu không khí cực kỳ đáng sợ.

May mắn thay, những hiệp sĩ đi cùng đều là những tinh anh được đào tạo bài bản. Họ vẫn bình tĩnh trước nguy hiểm và canh gác hai bên kỵ binh một cách có trật tự.

"Chị ơi, nhìn này! Cái cây này... cái cây này... và cái này, chúng ta... chúng ta vừa ở đây." 

Qinghe đột nhiên kêu lên.

Tử Liên sửng sốt một lát, sau đó nói: "Chẳng lẽ chúng ta... chúng ta lại trở về như cũ."

Lilith nói: "Sao có thể như vậy được? Chúng ta một mực đi theo la bàn, hướng về phía nam."

Tử Liên lắc đầu, sắc mặt tái nhợt. 

Diluoski sửng sốt, vội vàng nói: "Mọi người, quay người lại và đi ra theo con đường đã đến."

"Đợi đã! Đừng vội. Nếu đi sai hướng, tình hình sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn mà thôi."

Mặt tôi trở nên lạnh lùng. 

"Lạnh quá, nhiệt độ... lại giảm nữa rồi."

Thanh Hà trầm giọng nói, vừa nói vừa phun ra từng đám sương nước. 

“Sao đột nhiên trời lại lạnh thế này?”

Diloski cởi áo choàng và khoác cho Felicity, cô mỉm cười ngọt ngào. 

Tôi đương nhiên muốn bắt chước hành vi của một quý ông như vậy nên tôi khoác áo choàng cho Delitar. 

Tuy nhiên, cách cư xử lịch sự của tôi không giành được nụ cười ngọt ngào của Dili. Lúc này, Dili không hề ủ rũ cũng không vui vẻ. Đôi mắt xanh ngấn nước của cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi, khiến tôi hoảng sợ. 

Khi tôi đến phòng Dilly tối qua, Dilly lên cơn co giật và đuổi tôi đi. Sau đó, khi tôi nói với cô ấy rằng cô ấy có tin tức về cha tôi, cô ấy mở cửa và nói rằng cô ấy sẽ cùng tôi đi thám hiểm Zamfaru để tìm tung tích của cha tôi. 

Thế rồi hôm nay cô ấy lại có vẻ mặt "ngoan ngoãn" vô cảm như thế này. Than ôi, cô ấy không nói chuyện với tôi, không làm phiền tôi và không trách móc tôi. 

Đó là lỗi của bà cô ấy, cô ấy không gây rắc rối cũng không sao, nhưng bây giờ cô ấy đột nhiên cư xử tốt như vậy, thực sự khiến tôi cảm thấy rất có lỗi. 

Đặc biệt là đôi mắt to tròn trìu mến của em thực sự quá sức chịu đựng của em anh ạ. 

"Vậy... Công chúa Ramza, ngài nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Diloski nhìn tôi có chút mỉa mai. 

"Lilith, em có nhìn vào la bàn không? Em có chắc...chúng ta đang hướng về phía nam không?"

Tôi chỉ có thể hỏi Lilith. 

"Ừ, điều đó hoàn toàn là sự thật."

Cô gái mười ba tuổi nghi ngờ nói. 

"Làm sao chúng ta có thể tiếp tục tiến về phía trước mà cuối cùng vẫn quay lại vị trí cũ? Điều này tuyệt đối không thể!"

Xifa lắc đầu nói rồi vỗ cánh bay lên cao. Một lúc sau, anh đi xuống, chán nản nói: “Sương mù dày đặc quá, trên trời tôi nhìn không rõ gì cả.”

Tôi nhặt một con dao nhỏ và đi khắc số "Ramza" dưới gốc cây lớn. Lẩn quẩn hồi lâu, tôi nói: “Mọi người cứ đi đi, đi về phía nam!”

Mọi người đều hiểu ý tôi nên phi ngựa về phía trước, đi về phía nam vài dặm rồi mới quay lại dưới chân những hàng cây quen thuộc này. 

Và dưới gốc cây to lớn đó, tôi thực sự đã tìm thấy dấu "Ramza" do tôi khắc. 

"Cái này... sao có thể như vậy được? Khu rừng này thực sự có ma sao?"

Diloski hét lên, khiến Felicity đang đứng sau lưng cô tái mặt. 

Những lời nói điên cuồng của Diloski khiến đám đông trở nên bối rối. 

Thậm chí có người còn thốt lên: “Hồn oán chính là những kẻ đã chết thảm dưới tay Vạn Sát… Vạn hồn oán hận!”

Đám đông càng trở nên hỗn loạn hơn. Tôi đến dưới gốc cây và cẩn thận quan sát dấu "Ramza" được khắc trên cây. Chẳng mấy chốc tôi đã bật cười. 

Đám đông hỗn loạn và lập tức im lặng khi nghe thấy tôi cười. 

"Anh ơi, anh vẫn có thể cười ở giai đoạn này..."

Dili cau mày phàn nàn. 

Nếu tôi nhớ không lầm thì đây là lần đầu tiên cô ấy gọi tôi là “anh trai”.

Tôi bình tĩnh nói: "Điều tôi muốn nói với anh là chúng tôi không hề lạc lối. Chúng tôi đã đi về phía nam trước đó. Điều này không còn nghi ngờ gì nữa."

"Nhưng, Hoàng thân Ramza, chúng ta lại quay trở lại dưới cùng một cái cây lớn. Đây có phải... ý ngài là đi về phía nam?" 

Diloski chế nhạo và liếc nhìn Felicity khi nói.

“Đúng vậy, cái cây này trông… hơi giống với cái cây trước đó, và… nó cũng có khắc chữ ‘Ramza’ trên đó, nhưng…”

Tôi vẫy tay với Lilith và nói: "Lilith, bạn nhận ra chữ viết của tôi. Đi xem từ Ramza có khác với những gì tôi viết không."

Lilith rất tò mò. Được bao quanh bởi đám đông, cô đến gần cái cây để nhìn kỹ hơn. 

"Chà... không có gì khác biệt cả. Nó giống hệt như nét chữ của anh, Anh Zaza,"

Lilith nghi hoặc nói, đột nhiên hét lên như phát hiện ra điều gì: "Hả? Tại sao... tại sao từ này Ramza lại thiếu một chữ? Hehe, lạ quá!"

"Đây...đây không phải là chữ ký của bạn!"

Tử Liên tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt tái nhợt, kinh ngạc nhìn ta. 

Tôi vô cùng tự hào nói: “Kể từ khi vào rừng, theo phương hướng của la bàn, chúng ta đã hướng về phía nam. Những điều này không thể có vấn đề gì. Tuy nhiên, nếu nghĩ theo cách này thì vấn đề nằm ở những cái cây đó”.

"Cây?" 

Dilly bối rối.

Tôi gật đầu nói: “Đúng, là một cái cây! Chúng tôi đi về phía nam, nhưng trên đường đi, chúng tôi gặp phải cùng một cái cây rất nhiều lần. Giải thích duy nhất là có người đã sắp xếp trước những cái cây có hình dáng gần giống nhau ở những vị trí nhìn có vẻ giống nhau. Hehe, thế là mọi người lầm tưởng rằng mình bị lạc.”

"Nhưng, nhưng, chữ ký này... giải thích thế nào đây?" 

Diloski chỉ vào chữ ký trên cây với vẻ khó hiểu.

"Ở cái cây cuối cùng, tôi khắc chữ Ramza. Một phần của chữ 'Zha' được tạo thành từ hoa văn trên thân cây, nên về tổng thể vẫn là chữ 'Ramza'." 

Tôi mỉm cười nhẹ.

"Ồ! Tôi hiểu, tôi hiểu, anh đang nói là có người cố ý sắp xếp câu đố này. Anh ta thấy anh khắc một dấu trên cây trước, nên trước khi chúng ta đến cây tiếp theo, anh ta đã sao chép chữ Ramza nhưng thiếu một nét trên cây bên cạnh. Mục đích làm như vậy là để chúng ta nhìn thấy dấu vết và sau đó tin rằng chúng ta đã thua. Chà, thật là một chiến lược thông minh! Nhưng... điều anh ta không ngờ là nếu không có nét vẽ hình cây, chữ ký của anh sẽ sai!" 

Thanh Hà cũng nghĩ về điều đó và gật đầu.

"Đúng vậy! Tôi đoán mục đích của người đó là gây hỗn loạn giữa chúng ta và khiến chúng ta kiệt sức trong rừng. Khi... khi mọi người đã kiệt sức, hắn mới có thể thực hiện âm mưu của mình."

"Âm mưu? Hắn... Hắn có thể có âm mưu gì..."

Diloski lo lắng nói. 

"Chuyện đó tôi không biết, nhưng người đó đã vất vả như vậy mới quản lý được khu rừng lớn như vậy. Anh ta có lý do riêng của mình."

Tôi chậm rãi nói, vuốt ve chữ ký trên cây, trong đầu chợt nảy ra một ý nghĩ, tôi bật cười lớn tiếng: “Chỉ là… thủ đoạn của người này lỗi thời quá rồi, hehe, người chỉ biết dùng những thủ đoạn cổ hủ như vậy chắc chắn… chắc chắn là một đại ngốc bẩm sinh suy dinh dưỡng, đầu óc đơn giản và chậm suy nghĩ, hahahaha… Đúng là một đại ngốc!”

Tôi cười thật tươi, càng cười tôi càng thấy tự hào. Đột nhiên, tôi nghe thấy một tiếng gầm chói tai từ phía sau một cái cây cách đó không xa: "Im đi! Mẹ kiếp! Ngươi là một tên ngốc bẩm sinh không đủ dinh dưỡng, đầu óc đơn giản và chậm suy nghĩ!"

Mọi người đều sốc khi bất ngờ nghe thấy lời phản bác. Sau đó, họ nhìn thấy một con nhím gai khổng lồ nhảy ra từ phía sau một cái cây lớn. Con nhím cao tới tám mươi hoặc chín mươi feet, có đôi mắt lợn màu cam và những chiếc ngà dài. Nó trông cực kỳ hung dữ.

Ngồi trên lưng con nhím lớn là một con yêu tinh (một loài orc nhỏ, yếu ớt) được bao bọc trong áo giáp. Con yêu tinh này đang cầm một chiếc búa và khuôn mặt xanh xấu xí đầy giận dữ.

Các hiệp sĩ lần lượt rút kiếm ra, nhưng tôi bình tĩnh mỉm cười và nói với yêu tinh: "Ồ! Thưa ngài, ngài đã theo dõi chúng tôi kể từ khi chúng tôi vào rừng phải không? Này, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!"

"Huh! Không có gì đâu,"

Yêu tinh chỉ vào con lợn rừng to lớn dưới háng và nói: "Đây là bạn Bush của tôi. Anh ấy có thể chạy trong rừng nhanh gấp đôi ngựa."

Tôi nhìn thấy con lợn rừng lớn Bush. Anh ta có thân hình phẳng lì và cơ bắp cuồn cuộn. Anh ta rõ ràng là một sinh vật mù quáng và hỗn loạn, cực kỳ nhanh nhẹn và giỏi xung đột. Tôi nghĩ rằng anh ấy có thể chạy trong rừng nhanh hơn ngựa. Thế là tôi chào yêu tinh và nói: "Ngài có vẻ ngoài khác thường. Tôi không biết phải gọi ông ấy là gì?"

"Haha, tôi được mệnh danh là 'Kỵ sĩ lợn lòi' dũng cảm và bất khả chiến bại, và Idiat cũng vậy,"

Con yêu tinh cầm một chiếc búa lớn và cười đắc thắng với chúng tôi: "Này! Tất cả các bạn, hãy nghe tôi nói. Nếu bạn khôn ngoan, hãy để lại tất cả vàng bạc, đồ trang sức và áo giáp cho tôi. Nếu không, này, bạn sẽ phải gặp rắc rối dưới chiếc búa của tôi!"

"Ha ha ha, một con lợn rừng nhỏ hiệp sĩ dám làm khó Thái Tùy đầu!" 

Dilosky có ria mép, cầm một thanh kiếm dài, cười không ngừng.

Hayatu cũng nói: "Tên trộm nhỏ này, nhanh chóng hạ vũ khí xuống và đầu hàng, để kỵ sĩ của ngôi đền này không ra tay."

Idiat tức giận nói: "Được rồi! Ta muốn đợi ngươi đi loanh quanh trong rừng nhiều hơn, đợi ngươi kiệt sức rồi mới ra tay. Hừm, bây giờ... Ta phải ra tay trước."

Vừa nói hắn vừa huýt sáo, trong phút chốc, lá cây trong rừng xào xạc, vô số bóng đen nhỏ xuất hiện trên dưới cây cối, trên cỏ, trên cành cây. 

Có ít nhất một nghìn người trong số họ, tất cả đều có mặt xanh và mắt đỏ, được trang bị nỏ nhỏ và giáo ngắn, và họ đến bao vây chúng tôi. 

"Yêu tinh!"

Hayatu hét lên cảnh báo. 

"Bảo vệ hoàng thượng!"

Felicity kêu lên một tiếng ngọt ngào, và các hiệp sĩ trong đền giơ kiếm lên cưỡi ngựa để bảo vệ tôi. 

Chị em Liên Hà giương cung bắn liên tục. Với mỗi tiếng hét, cơ thể nhỏ bé vấy máu của chúng rơi xuống từ những cành cây cao. 

"Anh trai!"

Delitar giơ thanh kiếm bạc khảm kim cương lên, môi mấp máy, một luồng ánh sáng trắng thánh thiện bảo vệ tôi. 

Xifa vỗ đôi cánh khổng lồ của mình và bay lên ngọn cây. Ngọn giáo của anh ấy nhảy múa và anh ấy hạ gục từng con yêu tinh bằng cung tên trên cây. 

Cây cung thánh vàng của Lilith thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Từng mũi tên vàng hóa thành ánh sáng vàng rực rỡ, khi bắn ra, cơ thể đang gào thét của yêu tinh biến thành những mảnh thịt. 

Thành thật mà nói, kiếm thuật và kỹ năng cưỡi ngựa của anh em nhà Diluoski thực sự rất tốt, và Diluoski chỉ có vậy. Felicity đang mặc một bộ giáp nữ màu bạc, mái tóc vàng của cô ấy được buộc thành đuôi ngựa theo phong cách đơn giản và năng động. Lúc này, nàng đang cưỡi ngựa dưới hông ra chiến trường. Cô ấy thực sự giống như nữ thần chiến tranh xinh đẹp đã giáng thế. Cô ấy thực sự rất uy nghiêm trước ngựa và sau ngựa.

Nơi này thật hỗn loạn, nhưng tôi đang nhìn Felicity một cách say mê. Đột nhiên, Luke ngồi cạnh tôi hét lên và bị một mũi tên ngắn bắn vào mông. Luke đau đớn đến mức đứng dậy và ném tôi xuống ngựa. 

Tôi đã bị sốc. Tôi cố hết sức né tránh dưới vó ngựa đang giẫm đạp khắp nơi. Cuối cùng tôi cũng lăn ra khỏi vùng nguy hiểm, nhưng lại thấy Idiat đang lái một con lợn rừng khổng lồ và hét lên: "Bush, đi thôi! Bắt tên trộm trước! Bắt vua trước! A!"

Sau đó, con lợn rừng lớn Bush gầm lên, dùng mũi và ngà lao về phía tôi. 

Lúc này tôi đã không thể né tránh được nữa. Giữa tiếng thủ thỉ của Delitar, con lợn rừng càng lúc càng lao tới gần. 

Vào thời điểm quan trọng, một mũi tên đột nhiên bay chéo vào trong, đánh vào móng trước của con lợn rừng. Con lợn rừng kêu lên một tiếng, Idiat lăn xuống đất, tôi lập tức thoát khỏi nguy hiểm.

Idiat đứng dậy và chỉnh lại mũ bảo hiểm của mình. Anh ta nhặt chiếc búa lên và định truy đuổi tôi thì một mũi tên khác bất ngờ bay chéo. Với một tiếng rắc, mũ bảo hiểm của Idiat bay đi. Idiat sợ hãi đến mức tè ra quần và khuỵu xuống. 

Sau đó, tôi nghe thấy một tiếng kêu dễ thương từ một cái cây lớn: "Xifa! Hãy cẩn thận ở phía sau!"

Sau đó, một mũi tên nhanh khác bắn chết một con yêu tinh phía sau Xifa đang cầm nỏ và chuẩn bị tấn công. 

Idiat quỳ xuống và bị Hayatu bắt giữ. Lũ yêu tinh phân tán như chim và thú. Mọi người cất vũ khí và nhìn vào cái cây lớn nơi phát ra âm thanh. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo choàng đen đang đứng trên cành cây lớn. Cô ấy đang cầm một cây cung lớn bằng gỗ gụ, thân hình thon thả đầy khí thế. 

"Anh... anh..."

Chỉ sau một cái liếc nhìn người phụ nữ, Xifa đã choáng váng. 

Người phụ nữ im lặng. Cô cất mũi tên, nhấc ngón chân lên và nhẹ nhàng nhảy ra khỏi cành cây. 

Khi đáp xuống đất, cô vén mũ áo choàng lên, để lộ mái tóc đen như mây. 

Cô ấy quả là một người phụ nữ xinh đẹp, làn da trắng như tuyết, khuôn mặt thanh tú như hạt dưa, đôi mắt ngọc xanh đậm, lông mày liễu mỏng, đôi tai nhọn, dáng người mảnh khảnh, thân hình dẻo dai và vẻ duyên dáng không gì sánh bằng. 

Một vẻ đẹp yêu tinh như vậy khiến người ta không nỡ rời mắt khi liếc nhìn. Trong khoảnh khắc, tôi chỉ cảm thấy vẻ đẹp trước mặt tràn ngập khí chất của thế giới khác.

Người phụ nữ này thật đẹp. Giữa hai lông mày của cô ấy giống 78% với chị em Liên Hà, khí chất càng thêm duyên dáng và sang trọng. Đặc biệt là cảm giác thăng trầm mờ nhạt cùng vẻ đẹp trưởng thành dịu dàng trầm lặng của cô đã trở thành sức hút khiến không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

Ngay khi một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy xuất hiện, cô lập tức thu hút sự chú ý của mọi người và trở thành tâm điểm của khung cảnh. 

"Anh... anh..."

Nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của người đẹp, Xifa không nói nên lời. 

"...Đã lâu không gặp, Xifa..."

Người đẹp vuốt tóc và mỉm cười dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Tinh Linh Dì

Người đẹp bước về phía trước với tư thế uốn éo, mặc áo choàng đen, váy trắng mềm mại, thân hình mảnh khảnh nhưng đầy đặn, khiến cô trông thật thanh lịch và tinh tế. 

Xifa hít một hơi thật sâu, nói với người đẹp: "Thật sự là cô, cô... cô còn sống không?"

Mỹ nhân cười khổ, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại nhìn thấy Liên Hà tỷ tỷ, nhẹ giọng nói: "Liên Nhi... Hà Nhi, hơn mười năm không gặp, ngươi lớn như vậy..."

Liên Hà tỷ tỷ sắc mặt đã trắng như tuyết, trên mặt Tử Liên lộ ra vẻ không thể tin được, chỉ vào mỹ nhân nói: "Bà... bà là dì Yinling của chúng tôi à?"

Người đẹp mỉm cười buồn bã và gật đầu. 

"Dì! Dì! Đúng là dì!"

Nước mắt Thanh Hà trào ra, cô lao tới ôm lấy thi thể Ân Linh. 

Tử Liên cũng đi đến trước mặt Ân Linh, nghẹn ngào nức nở nói: "Dì, dì đã đi đâu suốt những năm qua? Sao dì không về Sak'er thăm chúng con."

Zilian buồn bã nói. 

Ân Linh ôm lấy thân thể đang có chút nức nở của Thanh Hà, chậm rãi lắc đầu nói: “Có một số việc không thể ngay lập tức giải thích rõ ràng…”

Nhìn thấy dì và cháu gái ôm nhau, đó thực sự là một người đẹp yêu tinh lớn đang ôm một vẻ đẹp yêu tinh nhỏ. Tôi nhìn ba cô gái yêu tinh xinh đẹp này một cách thèm muốn và gần như chảy nước miếng. 

Bà của anh ấy! 

Thì ra người đẹp này chính là dì của Thanh Hà Tử Liên. Cô ấy thực sự rất xinh đẹp, nhưng nhìn vẻ ngoài thì có vẻ như một cô gái hai mươi bốn, năm tuổi. Làm sao cô ấy có thể trẻ như vậy? 

Tôi đã nghi ngờ bản thân mình, rồi tôi nghĩ về điều đó, và rồi tôi chợt nhận ra rằng yêu tinh khác với con người. Tuổi thọ của họ nói chung là khoảng hai trăm đến ba trăm năm, nên tuổi thật của cô gái trước mặt tôi có lẽ là trên bốn mươi, nhưng cô ấy chỉ tương đương với tuổi của một phụ nữ loài người ở độ tuổi hai mươi. 

Ôi chúa ơi! 

Tôi nghe nói ông là người tình cũ của bố tôi, nhưng hai mươi năm sau, bà vẫn xinh đẹp như xưa, dáng vẻ thiếu nữ duyên dáng. 

Nhìn chiếc chuông bạc này đẹp đến thế nào, khí chất yêu kiều trên toàn thân cô thực sự đã vượt qua chị em Liên Hợp. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng, thầm nghĩ rằng vẻ đẹp của cô gái này cao hơn chị Liên Hà và có thể sánh ngang với chị Lin. 

Ừm, làn da của cô ấy trắng và thanh tú hơn chị Lin, nhưng thân hình lại không bụ bẫm và gợi cảm như chị Lin của tôi, hehe. 

Tôi đang cảm thấy rất tự hào khi chợt nghĩ đến điều đó. Chị Lin lúc này đã bỏ chạy vì sợ sẽ không bao giờ quay lại. Vậy...

Cô ấy vẫn là "của tôi" phải không? 

Trong giây lát, tôi cảm thấy lạc lõng, choáng váng và thậm chí choáng váng. 

"Thả tôi đi! Hãy để tôi đi!"

Một tiếng gầm chói tai đánh thức tôi khỏi dòng suy nghĩ. Khi tôi nhìn lại, đó là Idiat. 

Đúng lúc này, "Kỵ sĩ lợn rừng" Idiat bị một nhóm lớn hiệp sĩ chùa tóm lấy. Anh ta vùng vẫy một cách ngoan cường và hét lên: "Thả tôi đi! Thả tôi đi! Thị Khả không thể bị giết. Bạn giết tôi nhanh lên! Mẹ kiếp! Tôi cau mày, tôi không phải là người tốt!"

Diloski cười lớn, trêu chọc hắn: "Một tên cướp vô liêm sỉ, sao dám tự xưng là anh hùng? Nực cười! Nực cười!" "Hãy để tôi đi!"

Idiat càng tức giận hơn và nói với Diluoski: "Anh có ria mép, nếu anh có gan thách đấu tay đôi với tôi, anh có thể thắng bằng cách dựa vào số lượng, vì vậy anh không thể được coi là anh hùng!"

“Thử thách đơn?”

Diloski liếc nhìn Felicity bên cạnh, sau đó nhéo ria mép một cách kiêu hãnh, tự hào nói: "Tôi xin lỗi, Hiệp sĩ lợn rừng Idiat, với tư cách là một hiệp sĩ điện thờ, tôi, Diloski, chỉ chấp nhận những thách thức từ những hiệp sĩ khác cũng có danh dự và phẩm giá. Về phần bạn...hehehehehe..."

"Tôi... tôi cũng là hiệp sĩ, tôi cũng có danh dự và nhân phẩm!"

Idiat hét lên. Cơ thể mặc áo giáp của anh ta chỉ cao bảy mươi tám mươi inch. Vóc dáng thấp bé của một con orc yếu ớt, cộng với đôi chân vòng kiềng trông thật buồn cười. 

Diloski càng cười đắc ý nói: "Idiat, theo luật lệ nước ta, mặc dù tộc Orc và nửa Orc có thể có quyền bình đẳng với tư cách công dân, nhưng bọn họ không được hưởng quyền thăng chức quý tộc hay hiệp sĩ."

"Anh... anh... đây là luật nhảm nhí gì vậy? Tôi không nhận ra! Tôi không nhận ra!"

Idiat tức giận nói. 

"Idiat tiên sinh, dù ngài có thừa nhận hay không. Tôi không nghĩ có quý tộc nào lại sẵn lòng phong thánh cho một con Orc xấu xí hay một nửa Orc làm hiệp sĩ của mình. Đây chỉ là sự thật." 

Diluoski nghiêm khắc nói.

Bị Diloski đánh, mặt Idiat đen lại, nhưng anh vẫn bướng bỉnh vặn lại: "Tại sao con người có thể trở thành hiệp sĩ và được vinh nhục, còn loài Orc chúng ta thì không? Tại sao! Tôi, Idiat, nhất định phải trở thành hiệp sĩ!"

Tiếng gầm the thé từ thân hình nhỏ bé của anh ta làm đám đông Hiệp sĩ Đền thờ bật cười. 

Tôi nhìn tên orc lùn đang yếu ớt phản kháng vì danh dự và nhân phẩm của mình mà trong lòng cảm thấy thương hại. 

-------------------

Trên thực tế, trong số các quốc gia trên đất liền, con người được coi là công dân cơ bản và hợp pháp nhất, trong khi tộc Orc, tộc bán Orc, tộc Orc yếu đuối, người lùn, yêu tinh và những loài hạ nhân khác bị coi như công dân hạng hai và bị bóc lột một cách tàn nhẫn về quyền lợi và địa vị. Luật pháp của nhiều quốc gia khác nhau có những điều khoản rõ ràng hạn chế bán Orc, Orc và những hạ nhân khác được thăng cấp thành hiệp sĩ hoặc quý tộc. Nói cách khác, trong mắt con người, sự tồn tại của bất kỳ quý tộc orc nào đều là bất hợp pháp. 

Luật như vậy đương nhiên gây ra sự phản kháng điên cuồng của các hạ nhân. Tuy nhiên, vì những người cai trị hầu hết các quốc gia đều bao gồm các quý tộc con người và con người cũng có lợi thế áp đảo về dân số, nên sự phản kháng của những kẻ dưới nhân loại dường như luôn yếu ớt, và quyền lợi của họ không bao giờ có thể được đảm bảo. 

Tất nhiên, cũng có một số lãnh thổ tự trị dưới nhân loại ở nhiều quốc gia khác nhau. Ở những vùng lãnh thổ tự trị như vậy, quý tộc orc và các gia đình hoàng gia dưới nhân loại có thể tồn tại. Tuy nhiên, phẩm giá và địa vị của họ không được xã hội loài người thuộc mọi tầng lớp xã hội chấp nhận. 

Luật Tòa thánh của Vương quốc Alvis cũng quy định con người không thể kết hôn với những người hạ đẳng. Ngay cả trong xã hội Trung Địa, bất kỳ sự tiếp xúc gần gũi nào giữa con người và những hạ nhân khác giới sẽ bị toàn xã hội loài người hắt hủi. 

Luật pháp của Sarfanni tương đối lỏng lẻo, nhưng họ cũng quy định rằng nam giới có thể lấy phụ nữ làm nô lệ tình dục, nhưng họ không thể cưới họ làm vợ chính thức. 

Vào thời điểm đó, hệ thống chính trị của các quốc gia khác nhau ở Bologna đều giống nhau. Những người cai trị đất nước bao gồm các vị vua và một số quý tộc nguyên lão có lãnh thổ rộng lớn hơn. Bên dưới họ là một số quý tộc nhỏ và lãnh chúa nhỏ, sau đó là hiệp sĩ, linh mục, linh mục và sau đó là thường dân. 

Để một thường dân loài người trở thành quý tộc, trước tiên anh ta phải trở thành hiệp sĩ của các quý tộc khác, sau đó sau nhiều năm phục vụ, họ có thể có được một mảnh đất cho riêng mình, và cuối cùng, họ có thể trở thành một tiểu lãnh chúa. 

Về phần tộc Orc, họ bị tước đi quyền thăng cấp quý tộc và hiệp sĩ, điều này tương đương với việc bị cắt đứt hoàn toàn khỏi con đường thăng cấp lên giai cấp thống trị. 

Loài Orc sẽ luôn thuộc tầng lớp thấp hơn bị áp bức và bóc lột. 

Thật buồn! 

Pháp luật luôn chỉ phục vụ giai cấp thống trị. Vì giai cấp thống trị đều là con người nên mọi hạ nhân đều không thể thoát khỏi số phận bị áp bức, nô lệ. 

Nếu luật pháp của các quốc gia Trung Địa vẫn còn chút nhân tính thì luật pháp của Đế chế Dapura nằm ở lục địa Arms đầy bạo lực và đen tối. 

Điều khoản đầu tiên của luật được ban hành bởi Đế chế Dapura, Giáo hội Bóng tối Hoàng gia, nêu rõ điều này. 

"Tất cả các chủng tộc bán nhân, không phải Ghar và con người lai tin vào ánh sáng đều là những tồn tại gây ô nhiễm thế giới và báng bổ các vị thần. Những loài không tuân theo quy luật khách quan của Thần bóng tối chỉ có thể được sử dụng làm nô lệ và không có bất kỳ quyền nào với tư cách là công dân cơ bản. Bất kỳ kẻ dị giáo nào dám chống lại sự cai trị của người Gor sẽ bị giết dưới danh nghĩa của Thần bóng tối! Dòng máu của người Gor phải được thanh lọc. Một xã hội hòa bình và lành mạnh trong tương lai chỉ có thể được thiết lập bởi chính Người Gor dưới sự hướng dẫn của Thần bóng tối..."

Về định nghĩa của người Gor, lời giải thích của Giáo hội Dapura là “tất cả con người đều có làn da trắng”. Tuy nhiên, một số dân du mục, chủng tộc vùng cao và chủng tộc trong rừng như người da nâu, người da vàng, người da đen lại không có những đặc điểm cơ bản của người Gor. 

Hai trăm năm trước, định nghĩa của Giáo hội Dapura về người Gor đã được con người ở nhiều khu vực phát triển ủng hộ. Sau này, Hắc Ma Giáo đã lừa dối lòng người. Cuối cùng, những kẻ cuồng tín tin vào Học thuyết Hắc ám đã đánh bại quân Đồng minh Ánh sáng đang mất tập trung trong cuộc chiến, nhấn chìm lục địa Arms, quê hương của loài người, vào bóng tối. 

Sau đó, Đế chế Dapura được thành lập bởi Hoàng gia Mullans trên Lục địa Arms. 

Dù về mặt pháp lý hay chính trị, Đế chế Dapura đều trở nên đen tối và cực đoan hơn. Tất cả những người bán nhân và không phải Ghar đều bị sử dụng làm nô lệ. Họ làm việc ngày đêm và chịu đựng sự tàn phá của chủ nô. 

Hầu hết thường dân của bộ tộc Geer đều được sử dụng làm binh lính. Họ đi khắp nơi trấn áp các cuộc nổi dậy của nô lệ và truy quét lực lượng còn lại của Hậu Duệ Ánh Sáng. Nói chính xác hơn, sau hai trăm năm cai trị đen tối, những người duy nhất còn sót lại ở Đế chế Dapura chỉ là "chiến binh" và "nô lệ". Đế chế khổng lồ này, được thành lập bằng vũ lực, ngày càng bao phủ toàn bộ vùng đất bằng những đám mây đen dày đặc. …

"Idiat tiên sinh, ta không muốn làm khó ngươi, chỉ cần ngươi trả lời mấy vấn đề, ta lập tức thả ngươi đi."

Tôi đến gặp hiệp sĩ orc.

Lúc này, hiệp sĩ Orc đã bị trói và không thể thoát ra được. Hắn do dự hồi lâu, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Được! Cứ hỏi đi!"

"Cách đây không lâu, thường xuyên có tin đồn về việc có người mất tích trong khu rừng Zamfaru này. Tôi muốn nghe lời giải thích của bạn về việc này."

"Có ai mất tích không?"

Idiat cười khẩy nói: "Không! Ở đây chưa từng có ai biến mất! Chúng tôi chỉ thu thêm một số phí đối với những người đột nhập vào rừng, sau đó đưa họ về nhà. Hừm, những tin đồn mà bạn nghe được chỉ là tin đồn."

"Vậy anh giải thích thế nào về mê cung trong rừng này? Anh Idiat, anh đã dày công thiết kế mê cung này. Chẳng lẽ nó chỉ để trốn tìm thôi sao?"

"Cây cối ở đây rậm rạp và dễ bị sương mù. Vì vậy, các Goblin chúng tôi đã thiết kế mê cung này để tạo ra một bầu không khí kinh hoàng và tà ác nhằm thu hút sự chú ý của những dũng sĩ và hiệp sĩ mạo hiểm."

Idiat tự hào nói: “Chúng ta dùng địa hình và cây giống nhau để dựng nên bốn mươi khung cảnh giống nhau trong khu rừng này, sau đó… Như cậu thấy đấy, khi những nhà thám hiểm đến khu rừng này, họ thường nghĩ rằng mình đã vào mê cung. Họ chạy vòng quanh và cuối cùng kiệt sức. Vậy thì, này, chúng ta thường đánh bại họ một cách dễ dàng.”

Tôi gật đầu nói: "Vậy thì anh cướp áo giáp, vũ khí và bảo vật của họ và kiếm được rất nhiều tiền từ họ. Hahahaha, thật là một kế hoạch thông minh!" 

"Hehehehehe,"

Idiat mỉm cười tự hào.

"Đáng hèn hạ! Ngươi... ngươi thật sự đáng bị tống vào tù."

Felicity chế nhạo Idiat. 

“Tôi nghĩ cách tiếp cận của ông Idiat rất công bằng,”

Luke khịt mũi nói: "Idiat tiên sinh đã bỏ ra rất nhiều công sức vào việc thiết kế một mê cung như vậy để các anh hùng từ mọi tầng lớp xã hội đến mạo hiểm. Hừm, trong mê cung này, các nhà thám hiểm đã trải nghiệm niềm vui phiêu lưu mạo hiểm. Vì vậy, việc ông Idiat thu một khoản phí tài trợ nhất định từ họ cũng không phải là quá đáng!"

Luke nói xong, dùng đôi mắt đuôi ngựa liếc nhìn Felicity. 

"Cái này... cái này..."

Felicity mặt đỏ lên, nhưng cô không có cách nào phản bác. 

Người yêu của anh xấu hổ, Diloski lập tức tức giận nói với Luke: "Anh Luke! Lời nói của anh chỉ là bào chữa cho một nhóm cướp!"

Luke khịt mũi và kiêu hãnh ngẩng đầu ngựa lên, phớt lờ logic của Diloski. 

"Ông Idiat,"

Tôi tiếp tục hỏi Idiat: "Gần đây tôi nhận được tin tức, Ngàn Đồ Sát Mora xuất hiện ở khu rừng này. Ramos ở đâu..."

Lời còn chưa dứt, vẻ mặt của các hiệp sĩ điện điện thay đổi lớn, các cô gái của Dili trở nên căng thẳng. 

"Anh Idiat, anh vẫn ở trong khu rừng này. Tôi không biết anh có nhìn thấy Mora không. Tôi đang tìm Ramos. Tôi hy vọng anh sẽ kể cho tôi nghe về anh ấy."

Idiat sửng sốt một lát, sau đó vẻ mặt xấu hổ nói: "Cái này... kỳ thật những gì ngươi nghe được chỉ là tin giả. Bởi vì mấy tháng gần đây, dũng sĩ mạo hiểm tiến vào khu rừng này ngày càng ít, cho nên chúng tôi tung ra một tin giả lấy danh nghĩa Thiên Sát, để thu hút thêm nhiều dũng sĩ đến phiêu lưu trong khu rừng này."

"Anh... anh..."

Tôi đã bị sốc. 

"Tuy nhiên, vị thiếu niên này, tôi... rất tiếc phải thông báo với bạn rằng người mà bạn đang tìm kiếm có thể đã qua đời từ lâu."

Idiat lưỡng lự. 

"Bạn đã nói gì!"

Tầm nhìn của tôi tối sầm lại và ý thức của tôi trở nên hơi mơ hồ. 

"Ngươi... Ngươi nói nhảm!"

Dilly lo lắng nói. 

“Là một hiệp sĩ chân chính, mỗi lời tôi nói đều dựa trên điều gì đó, quý cô xinh đẹp này,” Idiat giận dữ trừng mắt nhìn Dilly và nói, “Cô có thể không tin những gì tôi nói, nhưng cô không được coi thường phẩm giá của một hiệp sĩ.”

"Vậy... vậy cậu có cơ sở gì để nói...rằng anh ấy đã qua đời..."

Một giọng nữ run rẩy vang lên sau lưng tôi. Tôi nhìn lại và thấy đó là một chiếc chuông bạc. 

Không biết từ lúc nào chiếc chuông bạc đã đến sau lưng tôi, nghe được cuộc trò chuyện giữa tôi và Idiat. 

"Hừm!"

Idiat không hài lòng nói: "Ta đã tận mắt nhìn thấy Mora, Vạn Đồ Sát. Mộ của Ramos cách đây không xa, hừ! Điều này vẫn là giả sao?"

Nghe được lời này, Ân Linh thân thể lắc lư, suýt chút nữa ngất đi. Cũng may Tử Liên đỡ nàng dậy, nhưng sắc mặt nàng tái nhợt, môi run run, không nói được nữa. 

Dili bắt đầu khóc khe khẽ, da đầu tôi tê dại, tôi nói với Idiat: "Anh Idiat, anh có thể vui lòng dẫn đường đến lăng mộ của Vạn Sát được không? Tôi... tôi là người ngưỡng mộ anh ấy, và tôi muốn bày tỏ lòng tôn kính với anh ấy." "Hừ! Nhìn ta như vậy, ta làm sao có thể dẫn đường cho ngươi?"

Idiat giận dữ nhìn mình. Hóa ra anh ta đang vùng vẫy quyết liệt đến nỗi các Hiệp sĩ của Đền thờ bất lực nên họ dùng dây thừng trói tay chân anh ta lại khiến anh ta không thể cử động.

Ngay lúc đó, tôi cởi dây cho anh ấy và bảo Diloski và những người khác tự mình đi ra khỏi rừng. Sau đó tôi, Dili và những người khác, dẫn đầu là Idiat, tiến sâu vào rừng. 

Đi được vài bước, Idiat thổi còi, con lợn rừng lớn nhảy ra khỏi bãi cỏ. Nó rên rỉ và rên rỉ, và nhìn thấy một mũi tên cắm vào chân con lợn, nó đang chảy máu. 

Tử Liên rút mũi tên ra cho nó và bôi một lớp thạch cao lên, con lợn rừng liền hết đau. Idiat vô cùng cảm kích, lập tức tăng tốc dẫn đầu tốc độ. Họ đi vòng quanh khu rừng khoảng một tiếng đồng hồ, nhưng họ đi ra khỏi bìa rừng phía nam và đi đến một thung lũng nhỏ gần biển. 

"Ha ha, ta cũng tình cờ phát hiện ra cái này Vạn Sát Mộ."

Idiat, người đang dẫn đầu, kiêu hãnh nói, nhưng những người đi theo anh lại tỏ ra nghiêm túc. 

Thung lũng rất hẹp, toàn bộ thung lũng đều được tắm trong gió biển ấm áp và ẩm ướt. 

Ở một góc thung lũng còn sót lại vài mảnh đất xấu và một ngôi mộ bỏ hoang. Trước mộ có một tấm bia gỗ, chỉ vậy thôi. 

Nó rất đơn giản. Đó không phải là đích đến của các chiến binh và mộ của các anh hùng sao? 

Đây...đây là mộ của cha tôi, không! KHÔNG! Điều này là không thể! 

Da đầu tôi tê dại và đầu óc tôi trống rỗng. Dilly ở bên cạnh đột nhiên quay người lại, ôm lấy vai tôi mà khóc. 

Ân Linh một mình đi tới mộ, quỳ xuống. Một lúc lâu, nước mắt cô rơi xuống, đó là tiếng khóc thầm lặng. 

Xifa nhìn lên trời và thở dài. 

Luke gần đây đã biết được tôi chính là Kẻ Tàn Sát. Lúc này anh thấy tôi vô cùng chán nản nhưng anh cũng không dám gây chuyện. 

Một nhóm người im lặng, bầu trời dần dần tối sầm. 

Khi cô đau đớn và không biết thời gian trôi qua như thế nào, Âm Linh nói rằng cô sẽ vận chuyển hài cốt của cha mình về Sakr và chôn cất trong lăng mộ của gia đình Ramos. 

Thế nên tôi đã đào ngôi mộ cằn cỗi với niềm hy vọng lớn lao. Kết quả là trong mộ lộ ra một đống xương chết. 

Trong chốc lát, ảo ảnh cuối cùng đã tan vỡ. Tôi muốn khóc, nhưng tôi không thể. Tôi muốn hét lên nhưng không thể. Tôi lẻn ra khỏi Safari hơn hai năm mới tìm được kết cục như vậy. 

Trên thế giới không có phép lạ nhưng lại có rất nhiều người tin vào phép màu. Đây là một phép lạ trong chính nó. 

Vì vậy, thay vì khóc, tôi cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần, như trút bỏ được gánh nặng to lớn. 

Tôi ngồi thẫn thờ trên tảng đá và để Dili tựa đầu vào vai tôi. Lúc này, những giọt nước mắt trên mặt chị tôi đã bị gió biển làm khô, mắt chị đỏ hoe và sưng tấy. Tôi muốn nói điều gì đó để an ủi cô ấy, nhưng lại phát hiện ra mình không thể nói được điều đó. 

Vì vậy, hai anh em chỉ ngơ ngác nhìn thủy triều. 

Khi màn đêm buông xuống, mọi người đốt lửa và nướng cá. Sau bữa tối, Dili, người kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần, nhanh chóng ngủ thiếp đi với chiếc gối trên đùi tôi. 

Mọi người đều đi ngủ và tôi cảm thấy cáu kỉnh. Tôi đến bãi biển một mình, nghĩ rằng chuyến đi nước ngoài và cuộc tìm kiếm cha tôi cuối cùng đã kết thúc. Tôi nên cân nhắc việc trở về nước trong thời gian sắp tới! 

Nhưng chị Feng đã hẹn tôi ở thành phố Đồng bằng miền Trung. Có phải ý cô ấy là yêu cầu tôi cầu hôn Vua Alvis…? 

Than ôi, cô ấy là con gái nuôi của Vua Alvis, và cô ấy không phải là người mà tôi có thể cưới chỉ vì tôi muốn! 

Bất cứ điều gì! 

Bất cứ điều gì! 

Chúng ta hãy thực hiện một chuyến đi đến vùng đồng bằng miền Trung. Vương quốc Alvis thịnh vượng hơn nhiều so với Safari về mặt địa lý, kinh tế, nông nghiệp và công nghiệp. 

Bây giờ Alves đã ở đây, anh ấy phải học một số kinh nghiệm và chiêu mộ một số nhân tài. 

Chết tiệt, nếu sau này tôi không lập được thành tích nổi bật nào và nghĩ ra vài chiêu trò mới thì tôi sẽ trở thành vua của Safari. 

Mẹ kiếp, tôi sợ thế hệ sau sẽ cười nhạo tôi là một vị vua ngu ngốc hoặc một vị vua tầm thường. Điều đó sẽ rất tệ.

Than ôi, tính cách của tôi cũng kỳ lạ. Nếu người khác gọi tôi là tục tĩu và dâm dục, tôi sẽ rất vui vẻ; tuy nhiên, nếu người khác gọi tôi là kẻ vô dụng và thua cuộc, tôi sẽ rất bất hạnh. 

Của mẹ anh ấy! 

Không biết liên minh thợ săn của Lão Tấn có hoạt động hay không, nhưng chị Nayi và chị Lin đã đi đâu đó rồi, chết tiệt! 

Hai chị em xinh đẹp này đều bị tôi đuổi đi, than ôi! 

Ramza, càng làm loạn thì càng gây hại, càng làm loạn thì càng trở nên kém hứa hẹn. 

Tôi đã xa chị Feng được vài tháng, không biết dạo gần đây chị ấy có khỏe không. Cô và chị Nayi đều bị bệnh nan y và không thể sống được bao lâu! 

Than ôi, sẽ còn rắc rối hơn nếu họ không thể thưởng thức lâu dài hai vẻ đẹp như vậy dù đã kết hôn với nhau. 

Ngoài ra, khi ở trong cơ thể chị Feng, tôi thấy chị Feng và tôi rất khác nhau về mọi mặt. Ở một số chỗ, tôi đương nhiên không thể hiểu được cô ấy và cô ấy cũng không thể hiểu được tôi. 

Ngày hôm đó cô bị thương bởi sai lầm của Dili và suýt chết. Trong thời gian đó, tôi nhìn thấy cái nhìn thờ ơ, thờ ơ của cô ấy trước sự sống và cái chết, khiến tôi rất đau lòng. 

Thật là một cô gái xinh đẹp đến từ thiên đường, một vẻ đẹp kết hợp giữa trí tuệ và sắc đẹp, nhưng lại coi mạng sống của mình chẳng là gì cả. Đây là loại tâm lý gì vậy! 

Ôi chúa ơi! 

Mối tình nào lại khiến cho chị Feng cực kỳ thông minh như vậy tuyệt vọng? 

Nhìn lại những ngày tháng trong cơ thể của Chị Feng, những góc tối nhất, đau đớn nhất và bí mật nhất trong trái tim chị chưa bao giờ được mở ra với tôi, và nỗi buồn to lớn mà chị mang trong mình cũng chưa bao giờ được thổ lộ với tôi...

Tôi vẫn không hiểu cô ấy! 

Có lẽ lý do chị Feng đồng ý thử tôi chỉ là vì tôi đã cứu chị ấy, và đó cũng chỉ là một cách báo đáp lòng tốt của chị ấy. Tuy nhiên, việc trả nợ như vậy có ý nghĩa gì đối với tôi. 

Có lẽ cô ấy vốn là người trầm tính, hiền lành nhìn thấy tôi nóng nảy, chủ động nên muốn thử một lối sống khác để thoát khỏi nỗi đau không thể chịu nổi trong cuộc đời. 

Tôi luôn sợ hãi khi nghĩ về chị Feng, không vì lý do nào khác, bởi vì cho đến bây giờ, tôi vẫn không thể tin rằng mình đã chiếm được trái tim của chị. 

Nói chính xác hơn, tôi chưa bao giờ đi vào sâu trong trái tim cô ấy, kể cả khi tôi đã từng làm cô ấy khóc; cô ấy chưa bao giờ chạm đến sâu thẳm trái tim tôi, ngay cả khi tôi thà từ bỏ mạng sống của mình vì cô ấy. 

Có lẽ, bấy lâu nay, người ở bên cạnh cô, khiến cô không còn cô đơn chính là... nhưng người đó chính là chị Lâm. 

Có lẽ, có lẽ tôi chỉ là con người thật của tôi trước mặt chị Lin. Chị Lin hiểu được mặt tối nhất của cuộc đời tôi. Cô ấy hiểu tôi hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác. 

Nghĩ đến chị Lâm, tôi cảm thấy thoải mái và ấm áp, nhưng liệu giữa chị Lin và tôi thực sự có kết quả gì không? 

Trước hết, cô ấy là một con quỷ. Gia đình Sibrai và các quý tộc Safanian không thể chấp nhận một phù thủy máu đen làm vợ lẽ của họ. Thứ hai, vòng đời của chị Lin dài hơn tôi hàng chục lần. Cô ấy sẽ làm gì nếu tôi già và chết trong tương lai? Thứ ba, nếu chúng ta thực sự yêu nhau thì tại sao... tại sao giữa chúng ta luôn xảy ra xích mích khó chịu như vậy? 

Thật là khó chịu! 

Về phần Dili, cô ấy mãi mãi chỉ là em gái. 

Tốt! 

Vì một sai lầm trong một buổi chiều, tôi đã không thể đối mặt với em gái mình trong một thời gian dài. Tuy nhiên, bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng những vấn đề tôi phải đối mặt sớm hay muộn sẽ luôn phải đối mặt. 

Tôi thực sự rất buồn khi thấy Dili có vẻ buồn. 

Nghĩ kỹ lại, tôi thực sự chỉ coi cô ấy như em gái mình sao? 

Dili mồ côi cha, tính tình thất thường và thích làm mất lòng người khác. Than ôi, với tư cách là anh trai của anh, anh thực sự cần phải giúp đỡ cô và chăm sóc cô nhiều hơn. 

Nghe tiếng thủy triều, tôi đang suy nghĩ lung tung, bỗng nhiên có một bóng dáng duyên dáng đi đến phía sau tôi. 

"Hoàng thân Ramza..."

Tiếng thì thầm của một người phụ nữ đánh thức tôi khỏi cơn mơ màng. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là Âm Linh. Tôi lập tức hoảng hốt gọi cô ấy: "Ân... Dì Âm Linh..."

Âm Linh gật đầu và cười nói: "Ramza điện hạ, tôi đã nghe những gì Xifa nói về bạn."

Nhìn thấy nụ cười của dì Yinling đẹp như vậy, tôi sửng sốt trong giây lát rồi nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Dì Yinling thoáng nhìn thấy viên đá opal trên cổ tôi. Cô hơi giật mình khi đưa tay ra, cẩn thận chạm vào viên thủy tinh ngọc, nhẹ giọng nói: "Cái này... là mẹ anh để lại cho anh phải không?" 

Tôi gật đầu.

"Humph, tôi không thể tin được những gì tôi đã đưa cho anh ấy,"

Dì Yinling cười khổ, buồn bã nói: “Nhưng ông ấy đã gửi nó cho người khác.”

Tôi hơi giật mình, đang định nói thì lại nghe dì Yinling nói: "Ramza, hãy luôn đeo Thánh Ngọc Ánh Sáng này, ông ấy sẽ bảo vệ con."

Tôi gật đầu, mỉm cười, siết chặt lòng bàn tay của dì Yinling với vẻ biết ơn và nói: "Cảm ơn dì Yinling."

"Ồ...đúng rồi! Con trông rất giống bố con. Hôm qua tôi mới gặp con lần đầu tiên, nhưng...điều đó làm tôi vui vô ích."

Dì Yinling lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, có vẻ hơi choáng váng. Một lúc lâu, cô mỉm cười tự giễu, rồi trong đôi mắt xinh đẹp lại rưng rưng nước mắt. 

"Dì Yinling..."

Tôi vô cùng thương xót, vội vàng lấy khăn tay lau nước mắt cho cô yêu tinh xinh đẹp này. 

Dì Yinling giật mình, vội vàng né chiếc khăn tay của tôi. Cô đẩy ra hai bước, hoảng sợ dùng đầu ngón tay trắng như ngọc xoa xoa mí mắt ẩm ướt. Sau đó cô ấy đỏ mặt, véo má tôi và chửi: "Tiểu quỷ! Cậu nên nghỉ ngơi sớm đi!"

Nói xong hắn quay người rời đi. 

Nhìn bóng lưng của dì Yinling, tôi đặt tay lên má và mê mẩn trong giây lát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 tình yêu tan vỡ giữa anh trai và em gái

“Hoàng thân Ramza, xin hãy đồng ý với yêu cầu của tôi.”

Hiệp sĩ lợn rừng Idiat đang quỳ một gối. Anh ấy đang cầu xin tôi một cách đáng thương. Đôi mắt chim đỏ của anh lúc này gần như lóe lên ánh sáng hy vọng thuần khiết. 

Mặc dù Idiat là thủ lĩnh của băng cướp nhưng anh ta chỉ chặn đường và trộm tiền. Anh ta không phải là người cực kỳ xấu xa. Hơn nữa, anh ấy còn dẫn đường và giúp tôi tìm mộ cha tôi, điều này thực sự có ích nên tôi quyết định để anh ấy đi. Bằng không, nếu giao cho Hiệp sĩ Thánh điện, 90% sẽ bị tống vào ngục. 

Kết quả là Idiat đã theo con rắn lên cột. Anh ấy nghe nói tôi là hoàng tử của Sbrai và có mối quan hệ thân thiết với Thousand Slayers. Anh ấy rất ngưỡng mộ và theo dõi tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ trở thành tín đồ của tôi và yêu cầu tôi phong anh ấy làm hiệp sĩ. 

Bà của anh ấy! 

Anh ta là một con Orc yếu đuối, vóc dáng thấp bé và không thể cưỡi ngựa. Anh ta chỉ có thể cưỡi một con lợn rừng. Anh ta thật xấu xí làm sao! 

Hơn nữa, anh ta còn cầm một chiếc búa sắt, trông không giống một người có võ công siêu phàm. Chết tiệt, có một hiệp sĩ đi cùng như vậy ở bên cạnh, mặt tôi sẽ bị hoen ố rất nhiều. 

Và theo luật Sarfanian, loài Orc không thể được phong thánh làm hiệp sĩ. Ta mặc dù là hoàng tử, nhưng không thể tùy tiện phạm luật. 

Thế nên tôi kiên quyết từ chối yêu cầu của Idiat. Kết quả là Idiat quẫn trí đến mức khóc như ma và tru lên như sói. Vẻ hài hước của anh khiến Delitar cười khúc khích bên cạnh. 

"Anh ơi, nhìn người này thật đáng thương... thật đáng thương!"

Dilly kéo tay áo tôi nói: "Anh ơi, xin hãy thương xót và phong anh ấy làm hiệp sĩ!"

Khi Idiat nghe thấy điều này, anh ấy lập tức ngừng khóc và nhìn tôi đầy mong đợi bằng đôi mắt chim.

"Đi! Đi! Con gái thì biết gì?" 

Tôi kéo bàn tay nhỏ bé của Dilly ra và nói: "Hiệp sĩ là biểu tượng của phẩm giá và danh dự. Làm sao cậu có thể nói mình là hiệp sĩ được?"

"Chiến đấu đi! Phong nó! Anh~~Anh ~~" Dili nắm lấy lòng bàn tay của tôi và bắt đầu làm điệu bộ. Giọng nói thủ thỉ của cô ấy thực sự khiến xương cốt tôi râm ran. 

"Không! Không! Tuyệt đối không!"

Tôi lắc đầu. 

"Hừm! Thật tuyệt vời phải không? Nếu không phong ấn thì sẽ không phong ấn được."

Dilly hất tay tôi ra, bĩu môi rồi nói với Idiat: "Này! Idiat, lại đây, hừm! Anh ơi, nếu anh ấy không phong anh làm hiệp sĩ, em sẽ phong anh làm hiệp sĩ!"

"Thật sao? Cô Dilitar!"

Idiat vui mừng khôn xiết, nhưng trong lúc nhất thời lại có chút nghi ngờ, nói với Dilly: "Nhưng... Cô Dilly, lãnh thổ của cô rộng bao nhiêu và danh hiệu của cô là gì?"

"Hừ! Ta tạm thời không có lãnh địa, cũng không có tước hiệu... tạm thời. Được rồi! Đừng nhiều lời nữa, quỳ xuống đất nghe tiểu thư phong thánh."

Địch Lý tính khí càng ngày càng tệ, lông mày mỏng nhíu lại. 

Idiat vô cùng xấu hổ nói: "Cái này, cái này, ngươi... ngươi... ta... nhìn xem, ta vẫn không muốn!"

Địch Lệ tức giận nói: "Sao lại không được! Không, không được!"

Idiat đổ mồ hôi lạnh và nói: "Đây... Cô Dilly, phong tước hiệp sĩ... là một buổi lễ chỉ được thực hiện bởi những quý tộc có lãnh thổ và danh hiệu. Cô... cô..."

"Hừm!"

Dili đỏ mặt, duỗi tay áo sơ mi trắng như tuyết của mình cho Idiat, trên cổ tay áo có thêu biểu tượng thánh kiếm của gia tộc Ramos. 

Idiat sửng sốt, run giọng nói: "Cô Dili, cô... cô là người nhà Ramos..."

"Không tệ!"

Dili nói: "Mora. Ramos là cha của tôi, tôi là người kế vị của gia tộc Ramos. Hừ! Làm hiệp sĩ của gia tộc Ramos chúng tôi cũng không phải là sỉ nhục ngài! Idiat đại nhân."

Idiat bị sốc. Anh ấy đưa chúng tôi đến Lăng mộ của ngàn cuộc tàn sát. Anh ấy đã mong đợi rằng chúng tôi có mối quan hệ thân thiết với Thousand Slayers. Thấy tôi và Dili rất thân nhau, anh ấy gọi tôi là “anh trai”. Lúc đầu anh ấy chỉ nói Dili là em gái tôi. Sau đó, anh nghe cô nói: “Tạm thời không có lãnh thổ, danh hiệu chỉ là tạm thời.” “Không” nên anh nghi ngờ Dili là người yêu của tôi. Lúc này, khi nghe Dili nói mình là con gái của Thiên Sát, Idiat rất kinh ngạc. Anh ấy nghi ngờ. Anh ấy thực sự không biết làm thế nào Dili, con gái của gia đình Ramos và tôi, hoàng tử của Safari, có thể đến được với nhau. 

Tôi cũng bị sốc ở một bên. Tôi không ngờ rằng Dilly lại đơn giản đến thế và kể cho một người lạ nghe về gia cảnh bí mật của mình chỉ trong một câu. Tuy nhiên, bây giờ lời của Dilly đã ra khỏi miệng, đã quá muộn để ngăn cản cô ấy, nên tôi đành phải thở dài. 

Bà của anh ấy! 

Kinh nghiệm sống của Dili không thành vấn đề. Kinh nghiệm sống của tôi không được tiết lộ, nếu không tôi sẽ gặp rắc rối lớn. 

Hiện tại, tôi đang lừa dối Yossi Koko và nói với người khác rằng tôi là anh em kết nghĩa với Dili, nên những người khác không biết sự thật tôi và Dili là anh em ruột thịt. 

Nhìn thấy Idiat bối rối, Dili càng cảm thấy khó chịu, tức giận nói: "Cái gì? Idiat, ngươi còn coi thường nhà Ramos chúng ta vinh quang sao?"

"Không! Không!"

Idiat giật mình, sau đó quỳ một gối xuống và nói: “Được trở thành hiệp sĩ của gia tộc Ramos sẽ là một vinh dự lớn đối với Idiat”.

Dili đột nhiên rạng rỡ, nheo mắt, kiêu ngạo liếc nhìn tôi và nói: "Tốt lắm! Tốt lắm! Anh, cộng với Claude, để tôi, Lãnh chúa Dilital, sẽ có hai hiệp sĩ cận vệ!"

“Nhưng mà, Dili tỷ, theo thông thường, gia tộc Ramos không được phép phong thánh cho hiệp sĩ thú nhân.”

Lilith xen vào.

"Hmph! Tôi nói ừ, thế thôi. Này! Lilith! Cậu lại muốn chọc tức em gái mình phải không?" 

Dili tức giận, vươn tay ra, nhéo thật mạnh cánh tay nhỏ bé của Lilith.

Lilith đau đớn không dám nói gì nữa. Cô bé tội nghiệp, nước mắt lăn dài trên đôi mắt to đầy đau khổ. 

Tôi thầm thở dài, thầm nghĩ nếu lúc này mình can thiệp sẽ chỉ khiến Dili phát điên.

Tốt! Thế thôi! Thế thôi! Hãy để cô ấy yên. 

Vì vậy, tôi, Xifa, Âm Linh, Thanh Liên và Tử Hà đều trông bất lực và thở dài khi chứng kiến ​​Delitar hân hoan thực hiện nghi lễ phong thánh đầy sai sót cho Idiat. 

Đột nhiên tôi nghĩ đến Claude. Chàng trai trẻ sinh ra là Hiệp sĩ bóng đêm này thường rất ít nói và gần như không có biểu cảm trên khuôn mặt tuấn tú. Kể từ khi được Dilly nhận nuôi làm thuộc hạ, anh đã bị Dilly gọi suốt ngày và phải tuân theo mệnh lệnh của anh ta. Hơn nữa, tôi nghe nói rằng anh ấy đã bị Dilly bạo hành vô nhân đạo trong hai ngày qua. Anh ta bị bệnh nặng nằm trên giường và hấp hối.

Nhìn Idiat đang vui mừng sau khi được phong tước hiệp sĩ, tôi không khỏi nghĩ đến Claude nên thở dài.

Tốt! Idiat, hãy bảo trọng bản thân nhé!

Khi cả nhóm quay trở lại Thánh địa, Delitar xuất hiện ở thế giới bên ngoài với tư cách là em gái nuôi của tôi. 

Vẻ đẹp của Địch Lệ vốn đã đáng kinh ngạc, anh đứng thứ hai trong bảng xếp hạng sắc đẹp. Danh tiếng của anh ấy lan rộng khắp, và anh ấy ngay lập tức tạo được tiếng vang lớn ở Baharu.

Thi thể của người cha đã được tìm thấy. Sau khi được Xifa và những người khác kiểm tra, bộ xương có hình dạng cơ thể tương tự và cánh tay trái bị mất nhưng nó phù hợp với tình trạng của cha anh trước khi qua đời. 

Vì thế, tuy nản lòng nhưng tôi cũng trút được một nỗi lo lớn.

Tuy nhiên, tin tức về cái chết của cha anh nên được giữ bí mật với mẹ anh. Thà để cô ấy với một chút hy vọng còn hơn để cô ấy thất vọng. 

Sau khi bàn bạc với Âm Linh Hy Phát, vài ngày sau, hài cốt của cha anh được vận chuyển về Sakr và sau đó được chôn cất bí mật. 

Sau đêm đó, dì Yinling không dám lại gần tôi nữa và hầu như luôn cố tình tránh mặt tôi. Tôi thấy bà cô yêu tinh này tuy trưởng thành và xinh đẹp nhưng dù sao cũng là người phụ nữ của cha tôi, gần đây tâm tình không tốt nên tôi không dám phạm sai lầm.

Bây giờ đã là tháng Sáu và thời tiết ở Baharoo đang trở nên nóng hơn. Dili vài ngày nữa sẽ trở lại Sakr nên anh ấy đã rất gắn bó với tôi trong hai ngày qua.

Sau bữa trưa ngày hôm đó, tôi thấy Dili bước tới với nụ cười trên môi, tay cầm một chiếc đĩa bạc. 

"Anh ơi, Dili đã chuẩn bị món tráng miệng cho anh rồi, em ăn thử nhé!"

Cô mỉm cười ngọt ngào và mở nắp. Bên trong là một chiếc bát sứ tinh xảo chứa đầy bột nhão sẫm màu.

"Món... tráng miệng sau bữa tối?"

Tôi sửng sốt, mồ hôi lạnh chảy dài trên trán khi nhớ lại trải nghiệm đau đớn lần trước. …

Hóa ra có hai cô con gái là Thanh Hà và Tử Liên. Thanh Hà giỏi âm nhạc, thư pháp và nấu ăn, còn Tử Liên giỏi nấu ăn và vẽ tranh. Tôi nghĩ cô ấy sẽ học được nhiều điều từ Dili. Cô ấy học nấu ăn từ Tử Liên, và lần trước cô ấy đã nấu một nồi súp đen và mang đến cho tôi nếm thử.

Thật tiếc là lúc đó tôi đã không biết sự thật. Tôi không cảm thấy lo lắng mà còn thấy vui. Tôi thầm nghĩ rằng cô bé Dili này thực sự rất nhạy cảm. Cô biết cách vinh danh anh trai mình một cách nhanh chóng và nấu súp để bổ sung sức khỏe cho anh ấy! 

Haha...

Thế là tôi múc một thìa súp và mỉm cười bỏ vào miệng. Món súp có vị rất ngon, nhưng khi uống vào, tôi bị nôn mửa và tiêu chảy trong hai ngày tiếp theo, đồng thời sụt mất 2 cân. 

Muốn ăn súp Tillie không? Điều đó không dễ dàng! Woo woo woo. (Hehe...

Đã rút kinh nghiệm từ quá khứ, làm sao chúng ta có thể lặp lại những sai lầm tương tự? Lúc này, tôi liếc nhìn món “món tráng miệng” trong suốt, đen như mực, giống như bùn, đáng sợ đựng trong chiếc bát sứ do tay không của Dili cầm. Trong lòng tôi vô cùng sợ hãi, giọng run run nói: "Di... Dili..." "Lần này... ngươi làm cái gì vậy? Màu sắc... hình như... có gì đó không đúng!" "Ha ha, ca ca, đây là ta xào yến yến, rất bổ dưỡng, ngươi tới uống lúc còn nóng."

Với nụ cười thiên thần trên khuôn mặt, Dilly cầm một chiếc thìa bạc trong tay, múc một thìa tương đen rồi đưa vào miệng tôi.

“Dili, cái này… cái này, anh trai tôi bây giờ ăn không ngon, không muốn ăn gì cả.”

Tôi vội vàng né tránh, trong lòng thầm nghĩ, Dili, ngươi thật sự có khả năng biến tổ chim thành một thứ keo đen như bột nhão như vậy, là lỗi của mẹ hắn!

Làm sao có thể ăn được loại này?

"Ừm, ngươi có muốn nếm thử không? Dili đã nấu cả buổi sáng rồi. Ca ca, ngươi có muốn nếm thử không?"

Địch Lệ làm nũng nói.

"Vẫn không được. Anh trai tôi bây giờ ăn kém quá, thực sự không ăn được gì cả. Tôi... tôi về phòng nghỉ ngơi."

Tôi tránh chiếc thìa bạc mà Dilly đưa cho tôi và định bỏ chạy.

"Anh trai..."

Dili ngơ ngác nhìn tôi rời đi và đột nhiên bắt đầu nức nở.

Tôi giật mình quay lại thì chỉ thấy Dili đang khóc, nước mũi chảy ròng ròng trên mặt.

"Sao vậy, Dili, sao đột nhiên em lại khóc?"

Tôi lo lắng ngồi cạnh Dili và nhẹ nhàng nói.

"Woo... Wuwu... Tôi, tôi đã làm việc chăm chỉ cả buổi sáng, chỉ là... tôi chỉ muốn nấu món súp thật ngon cho anh trai tôi nếm thử, nhưng, nhưng, anh trai tôi lại không hiểu ý định của tôi chút nào."

Dili khóc đến mức đôi vai khẽ run lên.

"Dili..."

"Dili ngày mốt sẽ quay lại Sak'er. Từ giờ trở đi, ta sẽ không thể gặp lại anh trai mình nữa, ô ô... ô ô..."

Dili đột nhiên lao vào vòng tay tôi và khóc to hơn.

Tôi hơi giật mình, sau đó lại cảm thấy chua xót trong lòng, thầm nghĩ chẳng trách hai ngày nay Dili lại đeo bám như vậy, nấu súp cho tôi và rủ tôi đi mua sắm với anh ấy. Bây giờ nghĩ lại, cô gái này cảm thấy mình sắp về nhà nên không muốn chia tay với tôi, người anh em cùng huyết thống duy nhất của cô ấy.

Than ôi!

Khi Dili quay trở lại lần này, chúng ta sẽ xa nhau một thời gian dài.

Cô ấy không có cha không mẹ, còn tôi là anh ruột duy nhất trên thế giới. Có vẻ như tôi thực sự nên chăm sóc cô ấy.

Đôi khi tôi cảm thấy Dili rất khó chịu, tính tình thất thường, nóng nảy, thiếu kiên nhẫn và thích gây rắc rối.

Chị Nayi và chị Lin của tôi đều tức giận và bị chị ấy đuổi đi.

Than ôi! Chị tôi thực sự chẳng có giá trị gì ngoại trừ vẻ đẹp của chị ấy.

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, tôi chỉ là em gái mà thôi. Cô không có cha để chăm sóc và không có mẹ để yêu thương cô. Là anh trai, tôi có nên quan tâm đến cô ấy nhiều hơn không?

Tôi thở dài nghĩ thầm, một người đàn ông chân chính, uống canh thì có gì sợ?

Hừ, Dili, anh trai ngươi có thân thể không thể hủy diệt. Bạn có thể mang thuốc nhuận tràng đến cho tôi, tôi sẽ uống một ngụm mà không hề cau mày.

Vì vậy quyết tâm chết đi, cầm chiếc bát sứ trên bàn lên, lấy khí thế lớn nói: “Dili, cẩn thận, chỉ cần đồ ăn cậu nấu, anh trai tôi sẽ thích!”

Thế là Yao múc một thìa lớn tương đen và uống vào miệng. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy một chất keo ấm nóng, khó chịu chảy vào miệng. Đột nhiên, hơn chục mùi vị cực kỳ kinh tởm, bao gồm hăng, cay, đắng, mặn, hôi và se tràn vào cổ họng tôi. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy tức ngực, tứ chi yếu ớt, bụng dưới cồn cào, cổ họng như muốn nôn. 

Sau đó đầu tôi nóng bừng, nước mắt trào ra trong mắt và nước mũi chảy ra. Sau đó, tầm mắt của tôi tối sầm lại, tôi bất tỉnh giữa tiếng kêu ngọt ngào của Dili...

Khi sắp ngất đi, anh vẫn nghe thấy những lời cuối cùng của Dili: "Anh! Anh! Hả? Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Thật kỳ lạ! Sáng nay Claude mới uống rượu, không có chuyện gì xảy ra cả!..."

-------------------

Món tổ yến “bột đen” của Dili khiến tôi phải nằm trên giường cả ngày. Phải đến ngày hôm sau, cơ thể tôi mới dần tỉnh táo trở lại. Kết quả là tôi lại bị Dili kéo đi chơi ngoài đường, ngõ hẻm. 

Tội nghiệp tôi “mới vừa khỏi bệnh hiểm nghèo”, mặt tái xanh, chân yếu, eo đau, tay đau nhức nhưng vẫn phải bị Dili kéo lê không ngừng. 

Đây đơn giản là một trải nghiệm khủng khiếp! 

Chúa ơi, cứu tôi với! 

Chỉ là đi dạo một vòng thôi, nhưng khi Dili đang chọn những món phụ kiện nhỏ ở một quầy hàng nhỏ thì anh đã xảy ra xích mích với một cô gái khác. 

Vẻ đẹp của cô gái này khác xa với Dili, và cô ấy đã vô cùng bất hạnh. Bây giờ cô tìm được cơ hội để tranh luận với Dili, nhưng hậu quả là vô tận. 

Than ôi! 

Cô và Dili chỉ cãi nhau nhưng hai cô gái ngày càng bạo lực hơn. Cuối cùng, cô gái thực sự đã gọi chồng sắp cưới của mình đến giúp đỡ. 

Kết quả là sự “xung đột” giữa Dili và cô gái chuyển thành “xung đột” giữa tôi và chồng sắp cưới của cô gái. 

Hãy nhìn kỹ hơn vào vị hôn phu của cô gái, một chàng trai tốt. Anh ta cao hơn 200 cm, có cơ bắp trên làn da đen. Bàn tay nắm chặt của anh ta to như một cái lọ nhỏ. 

Thân thể của bà nội hắn, nhìn thân hình to lớn của hắn, cao như ngọn đồi, nhìn tư thế của hắn, có thể nói hắn đã khổ luyện võ công ít nhất mười năm. 

Tôi luôn có thể đánh lừa đối thủ của mình, nhưng lúc này tôi đã cạn kiệt năng lượng. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi không thể nghĩ ra bất cứ thủ đoạn nào. Vì thế, vị hôn phu của cô gái đã dùng nắm đấm “chào” tôi vài cái “nhiệt tình”, và sau đó, tôi nhận được một đôi mắt gấu trúc…

Đến tối, mũi bầm tím và mặt sưng tấy, tôi đưa Dili về chùa. Dili ngoan ngoãn nắm tay tôi với vẻ mặt tội lỗi. 

"Anh trai..."

"Hả?"

"Tôi xin lỗi, tất cả là lỗi của tôi, tất cả... đều là lỗi của tôi..."

Dili đáng thương liếc nhìn quầng thâm trên mặt tôi, sau đó cúi đầu khó chịu nhéo nhéo góc quần áo. 

"Ha ha... ha ha..."

Tôi cười khẩy, nhưng tôi rất khó chịu. 

"Anh, Dili... em có thể hỏi anh một chuyện được không?"

"Có chuyện gì thế?"

Tôi cau mày. 

"Anh...anh...anh..."

Dili ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi bằng đôi mắt sapphire. Trên đôi má trắng như ngọc của cô hiện lên một tầng màu đỏ hồng say đắm. Cô chậm rãi hỏi: "Anh ơi, anh... anh có thích Dili không?"

Tôi sửng sốt, sau đó cười khô khan nói: "Đương nhiên rồi. Dilly, chúng ta là anh em, cho nên anh trai tôi đương nhiên sẽ thích cậu."

Địch Lệ sửng sốt, cau mày: "Không! Tôi không nói loại thích này, tôi đang nói cái kia... loại kia..."

"Không phải loại này, mà là... loại nào?"

Cơ thể tôi run lên, suýt nữa thì ngã xuống đất khi ngồi trên ghế đá. 

Dili cắn môi, sau đó dùng một tay nắm lấy vạt váy dài, ngồi xuống cạnh tôi với động tác tao nhã. Anh dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay tôi và nói: "Anh ơi, thực ra... Dili... Dili ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy anh đã thích em rồi."

"Em gái thích anh trai là chuyện bình thường mà... Hehe... Hehe..."

Tôi giơ tay lên và lau mồ hôi lạnh trên trán bằng ống tay áo. 

"Không! Tôi không nói về loại thích này, mà là rất, rất thích...một loại thích rất, rất thích...Anh à, ý em là, anh biết đấy."

Dili quay đầu sang một bên, đôi mắt sáng như gương gần như có thể nhìn thấu trái tim tôi. 

Tôi choáng váng và không nói nên lời trong giây lát. 

"Anh ơi, ngày đó em suýt giết chết chị Feng, sau đó lại khiến anh mất xác. Em đã rất có lỗi với anh, nhưng anh ơi, em... em thật sự là vô ý. Khi đó, em chỉ muốn bắt được chị Feng, nhưng không ngờ hậu quả nghiêm trọng như vậy..."

Tôi thở dài nói: “Tôi hiểu, tôi không trách anh, chị Phong cũng không trách anh. Chị ấy luôn đối xử rất tốt với anh, anh cũng biết điều này.”

Đôi mắt của Dili đỏ hoe và anh ấy nói: "Cho dù chị Feng có đối xử tốt với tôi như thế nào, tôi và chị ấy cũng không bao giờ có thể là chị em. Cha nuôi của chị Feng, Rufus Samp, đã cướp đi lãnh thổ của gia đình Ramos của chúng tôi. Chúng tôi không thể tìm ra rõ ràng."

Tôi lại thở dài, nắm lấy bàn tay lạnh lẽo của Địch Lệ, nói: "Đế Li, chị Phong và tôi có một lời hứa, sau này cô ấy sẽ là chị dâu của anh. Anh... vì tôi, anh nên bao dung hơn. Chuyện lãnh thổ lâu dài chúng ta hãy bàn bạc."

Sắc mặt Dili tái nhợt, đột nhiên rơi nước mắt, nói: "Anh, anh... anh sẽ nghĩ đến Phong tỷ, nghĩ tới... nghĩ đến Catherine đó, còn cô Nayi, nhưng đừng bao giờ nghĩ đến tôi..."

"Địch Lệ, chúng ta là anh em, ngươi không cha không mẹ, cũng không có người chăm sóc. Anh trai ta nhìn thấy thì làm sao yên tâm được?" Tôi đưa chiếc khăn tay ra, nhẹ nhàng nói: “Anh trai tôi có một người phụ nữ anh ấy thích và một cuộc sống mà anh ấy muốn sống. Tuy nhiên, anh ấy sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc cho em. Giờ bố tôi đã mất, chúng ta…chúng ta nên hỗ trợ lẫn nhau và quan tâm đến nhau, phải không?”

“Anh à, anh không hiểu ý em đâu.”

Địch Lệ lắc đầu nói: "Thật ra, tôi chỉ... tôi không thể nghĩ được. Tại sao? Tại sao chúng ta là anh em, tại sao lại có quan hệ huyết thống. Tôi... tôi chỉ ghen tị với chị Feng và những người khác, ghen tị... ghen tị đến mức ghen tị..."

Vừa nói, đôi mắt xanh ngấn nước của người đẹp tóc vàng nhìn thẳng vào mặt tôi rồi nói tiếp: "Anh ơi, em nói ra có thể anh sẽ tức giận. Thật ra... thực ra... lần em cãi nhau với chị Nayi và lần cãi nhau với cô Catherine, em... em không phải hoàn toàn vô ý. em... em không phải là cô gái ngoan. Mỗi lần nhìn thấy anh trai em đi cùng những cô gái khác, trong lòng em rất khó chịu. Em khó chịu đến mức gần như phát điên."

"Dili..."

Tôi kinh hoàng đến mức không nói nên lời trong một thời gian dài. 

Chẳng trách mỗi lần tôi thân mật với người phụ nữ khác, cô ấy đều đến và ngắt lời đúng lúc. 

Chẳng trách chị Lin và chị Nayi lại rời bỏ tôi đột ngột như vậy...

"Anh ơi, ngày đó... ngày đó em đã biết sự thật anh là anh ruột của em," Dili khóc: "Đột nhiên, em... em thực sự nghĩ đến cái chết. Anh à, anh có nghĩ đây là ông trời đang trừng phạt em không? Ông trời thấy em xấu tính như vậy nên ông ấy đã biến em thành anh trai ruột của em. Em... dù em có thích anh ấy đến mấy cũng không thể có được."

Vừa nói, anh vừa òa khóc. 

Tôi vô cùng thương hại cô, ôm lấy thân thể cô nói: “Địch Lệ, cô không được suy nghĩ quá nhiều, có khi tính tình thất thường, làm sai một số chuyện, mọi người sẽ tha thứ cho cô, tôi cũng sẽ tha thứ cho cô, đám người Phùng tỷ cũng sẽ tha thứ cho cô nhiều hơn.” Địch Lệ đang khóc, bỗng nhiên anh đưa tay ôm lấy eo tôi, nói: "Anh, nếu anh không phải anh ruột của em, thà anh không phải anh trai em còn hơn, em... em..."

Vừa nói, cô vừa ngẩng đầu, đỏ mặt nói: "Anh... anh biết không, kể từ buổi chiều hôm đó trong lều, em... khi không có việc gì làm, em sẽ nghĩ đến anh. Mỗi lần nghĩ đến anh, em sẽ cảm thấy rất thoải mái, tâm trạng cũng sẽ tốt hơn. Có khi, em còn nhớ anh trong mơ..."

Tôi thở dài nói: "Dilly, khi ở bên nhau đôi khi khó tránh khỏi hiểu lầm. Vậy thì... chuyện xảy ra chiều hôm đó đều là lỗi của tôi. Tôi... tôi không ngờ lúc đó em là chị ruột của tôi. Tôi... than ôi! Anh ơi, lẽ ra em không nên làm như vậy với anh..."

"Không, ca ca, ngươi đối với Dili như vậy, Dili không có chút nào cảm thấy chán ghét." Dili đứng dậy, vén tóc ra thái dương, đỏ mặt nói: "Khi còn nhỏ, em đã từng lén lút nhìn thấy dì và chú của mình... chính là... giống như chúng ta lúc đó, cho nên, em... em thường nghĩ loại chuyện này chỉ cần hai người thích nhau là có thể làm được. Nếu anh trai em thích Dili, mà Dili cũng thích anh trai anh ấy, vậy thì chuyện xảy ra chiều hôm đó, Dili... thực sự không hề hối hận chút nào."

Tôi giật mình, vội nói: "Dilly, không phải vậy đâu. Cậu... cậu bây giờ vẫn còn trẻ, có thể có những suy nghĩ không bình thường về anh trai mình. Tuy nhiên, vài năm nữa, khi cậu gặp được người mình thật sự thích, cậu sẽ nhận ra ngày xưa mình thật ngây thơ và trẻ con. Dili... Dù thế nào đi nữa, chúng ta... chúng ta là anh em, và chúng ta... không thể ở bên nhau được."

"Không... đừng nói! Đừng nói!"

Dili lắc đầu điên cuồng và dùng tay ấn vào tai cô.

Giữa hai người có sự im lặng trong một thời gian dài. Địch Lý ngước lên đôi mắt mơ hồ đẫm lệ, mơ màng nhìn tôi rồi nói: "Chúng ta đi cùng nhau nhé! Anh em, chúng ta cùng đi nhé! Đi thật xa, đến một nơi không ai biết chúng ta là ai..."

Vừa nói, anh ấy vừa nắm lấy một tay của tôi và ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, để tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy trong lòng bàn tay mình. 

Bùm! Bùm! 

"Nơi không có ai..."

Tôi choáng váng một lúc, rồi bắt đầu khao khát nó. 

"Anh ơi, chúng ta hãy đến nơi đó và sống cuộc sống của hai người. Khi đó, Dili sẽ là vợ của anh trai em."

Vừa nói, Địch Lệ bỗng nhiên hưng phấn, mỉm cười vui vẻ. 

Tôi lặng lẽ nhìn Dili và nghĩ về điều đó vài lần. Cuối cùng, tôi thở dài thật sâu và rời mắt khỏi khuôn mặt của Dili. 

"...Tôi xin lỗi...Dili..."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

Bất chấp những lời dịu dàng của tôi, Dili vẫn giữ nụ cười ngọt ngào hạnh phúc. Phải rất lâu sau, nụ cười của cô mới dần ngưng tụ. 

"Thật sự..."

Dili lại bật khóc. 

Cô đứng dậy và bước về phía trước trong tuyệt vọng. Tôi theo cô ấy cách đó sáu feet. Trái tim tôi đã trống rỗng rồi. 

Hai người nối tiếp nhau, khoảng cách thật gần nhưng khoảng cách lại rất xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Ác mộng

"Anh ơi, dương vật của anh... cứng quá..."

Người đẹp tóc vàng trong tay tôi thủ thỉ, dùng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng giữ khẩu súng lớn dưới háng tôi. Cơ thể trần trụi, làn da trắng như ngọc của cô ấy phát sáng huỳnh quang rực rỡ, và bộ ngực hình cầu đầy đặn. Những nụ hồng trên ngực trông thật thanh tú, đặc biệt là vẻ xấu hổ và vui sướng chỉ có ở một cô gái nồng nàn trong đôi mắt sapphire ngấn nước, khiến tôi mê mẩn...

"Địch... Dili, chúng ta... chúng ta là anh em, chúng ta không thể như vậy!"

Dùng chút ý thức còn sót lại, tôi vươn tay ra, cố gắng đẩy thân thể bùn như bùn của Địch Lệ Hương ra. Không ngờ tay tôi lại vô tình ấn vào đôi thỏ ngọc đang run rẩy của cô ấy. 

Ồ! Thật... mềm mại, thật đàn hồi! 

Kết cấu này, độ đàn hồi này, chẳng lẽ chị Lâm đã quay lại với cô ấy. 

Chị Lin thực sự là một mỹ nhân trên giường và là bảo bối của đàn ông, nhưng còn Dili trước mặt tôi thì sao, Chúa ơi! 

Cặp ngực đầy đặn của cô không hề thua kém chị Lin chút nào. Nhìn kỹ, chu vi của bầu ngực của cô ấy thực sự lớn hơn chu vi của chị Lin một inch. 

Hơn nữa, làn da của cô ấy trắng đến mức gần như trong suốt, núm vú của cô gái tươi tắn và hồng hào đến mức khiến tôi hoa mắt. 

Trong chốc lát, tôi đã dùng hai tay bóp chặt bộ ngực lớn của Dili, chảy nước miếng, không đành lòng buông ra. 

"Anh ơi, anh thật sừng sỏ!"

Dili mặt đỏ lên, làm nũng phàn nàn. Một đôi bàn tay mảnh khảnh dưới cơ thể anh trải rộng lớp da rồng của tôi, và thực sự kéo mạnh đầu rồng của tôi. 

"Ồ!"

Tôi phát ra một tiếng rên rỉ dài và thoải mái, sau đó tôi tỉnh lại và thở hổn hển: "Dili, ha, ha, chúng tôi... chúng tôi không thể, đây là loạn luân!"

"Ừm~ không có chuyện gì đâu, anh trai..."

Dili đột nhiên tựa vào vòng tay tôi. Cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy lúc này dường như có một sức nặng rất lớn, đè tôi xuống đất. 

"Không! Dilly, nếu chúng ta làm như vậy, hãy nghĩ xem người khác sẽ nhìn nhận chúng ta như thế nào..."

Tôi vùng vẫy một cách yếu ớt. 

"Hi hi, ca ca, ngươi thật là ngu xuẩn, ngươi nghĩ đi, chỉ cần ngươi thích, Dilly cũng thích, bọn họ liền có thể vui vẻ, cùng người khác có quan hệ gì?"

"Huh? Những gì bạn nói có vẻ có lý."

Tôi gật đầu và bắt đầu tìm lời bào chữa cho ham muốn thú tính dần dần trong cơ thể mình. 

"Anh ơi, bây giờ chúng ta bắt đầu nhé. Đây là lần đầu tiên Dili..."

Dili nhặt ngọn giáo của tôi bằng một tay và ngồi xuống xương cùng của tôi. 

"Đợi đã, Dili, chúng ta...chúng ta vẫn không thể, tôi...khi tôi nghĩ chúng ta là anh chị em, tôi...tôi cảm thấy sợ hãi..."

Tôi nhanh chóng đưa tay ra và ôm lấy mông cô ấy để giữ khoảng cách giữa nhung vàng của cô ấy và ngọn giáo giận dữ của tôi. Trên thực tế, vào lúc này, âm đạo non nớt của Dili đã tiếp xúc hoàn toàn với vòi nước tục tĩu của tôi, chỉ còn lại một hàng dài. 

"Anh ơi! Anh thật ngu ngốc. Chúng ta như thế này thật hạnh phúc! Tại sao anh lại phải nghĩ đến những chuyện phiền phức đó?"

Dili cười khúc khích, véo mũi tôi nói: "Thật ra chỉ cần anh nghĩ như vậy thì anh ấy là động vật đực, còn Dili là động vật cái. Một con đực và một con cái ở cùng nhau, đương nhiên... là một con phải không? Được rồi! Anh ơi, nhanh lên, Dili ngứa rồi!"

"Động vật đực... động vật cái... ừm, ừm!"

Tôi sững sờ một lúc, sau đó dục vọng dồn nén trong lòng bùng lên như núi lửa, trong phút chốc trấn áp hoàn toàn lý trí của tôi, nên tôi gầm lên, nhấc cặp mông mịn màng của Dili lên, lật người, ấn em gái tóc vàng ngực bự của mình vào bên dưới, vòi nước nóng đã áp vào miệng lỗ mật ong đang ríu rít của cô ấy.

"Delly!"

Tôi ấn hông xuống, và với một âm thanh xèo xèo, cô em gái xinh đẹp với mái tóc vàng bù xù cuối cùng cũng bắt đầu khóc. 

Đã chèn...đã chèn...tốt quá! 

Thật tuyệt! 

Dilly nói đúng, tôi là một con vật đực, tôi là một tên khốn loạn luân, tôi là một tên trộm hoàn toàn. 

Này, tiếp tục đi, tiếp tục đi, đụ em gái của bạn, này, ngã xuống, ngã xuống, hahahaha...

Tôi cười điên cuồng và bắt đầu tự hào thọc vào cái lỗ dịu dàng của Dili. Tôi đang vui vẻ thì bỗng trên đầu tôi lóe lên một luồng ánh sáng trắng chói lóa, kèm theo đó là tiếng sấm rền vang dội khắp nơi. Sau đó, tôi phát hiện toàn thân mình bị ánh điện bao bọc, da thịt bị cháy xém, đồng thời cơ thể cũng trải qua một vụ nổ dữ dội...

Không, tôi... được Chúa gửi đến! 

Tôi bàng hoàng, ngay sau đó, mọi hình ảnh xung quanh đều trở nên trống rỗng…

"A! A!"

Tôi hét lớn và ngồi dậy khỏi giường, mồ hôi lạnh. Trong chốc lát, tôi thở dốc. Khi tỉnh dậy, tôi vẫn còn sợ hãi khi nhớ lại những gì mình vừa trải qua trong giấc mơ. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ mờ mờ, màn đêm càng lúc càng tối. 

Thật là một rủi ro! 

Trong giấc mơ vừa rồi, rõ ràng là Dili đã được tạo ra, Chúa ơi! 

Địch Lệ là em gái tôi, sao tôi có thể có giấc mơ như vậy? 

Chẳng lẽ trong lòng tôi thực sự thích Dili? Bạn muốn làm Dilly? 

Không, hoàn toàn không! 

Nếu thật sự làm ra chuyện quá đáng với Dili, sấm sét sẽ giáng xuống bầu trời, năm tia sét đánh vào đầu, cảm giác được thần linh phái xuống sẽ không mấy dễ chịu! 

Tôi nghĩ về điều đó và đổ mồ hôi lạnh. Tôi nhớ lại bộ dạng đau lòng của Dilly ngày hôm qua, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. 

Trong lúc tôi đang chán nản, ca cao huỳnh quang bay từ trên giường vào. 

"Tiểu Zaza, sao vậy? Cậu đổ mồ hôi nhiều quá!"

Cái nhìn lo lắng của Coco đổ dồn lên vai tôi. 

Trong đầu tôi có điều gì đó không ổn, tôi cứ nói: "Không... không có gì. Hả? Coco, muộn thế rồi, em vẫn chưa nghỉ ngơi à?" "Huh! Huh! Vừa rồi cô ấy đang ngủ ngon lành giữa những cánh hoa ngoài cửa sổ, chính anh đột nhiên gây ra tiếng động lớn đánh thức cô ấy, bây giờ anh mới có gan mà hỏi."

Coco lắc cánh chuồn chuồn và bĩu môi giận dữ.

"Phải...xin lỗi?" 

Tôi đỏ mặt và thoáng thấy thân hình nhỏ nhắn nhưng cân đối của Keke, khuôn mặt trái xoan xinh xắn, mái tóc ngắn màu xám và vẻ đẹp ủ rũ và có phần giận dữ. Vẻ ngoài quyến rũ đó ngay lập tức khiến con cặc cứng dưới háng tôi, vốn vẫn chưa hồi phục sau sự kích thích của giấc mơ khiêu dâm, lại càng cương cứng hơn.

"Ca cao..."

"Hả?" 

"Hehe, chúng ta...đã lâu rồi chúng ta không chơi 'Núi lửa phun trào'."

Tôi đưa cái miệng lớn của mình ra và hôn lên cơ thể nhỏ bé của cô ấy.

"Cái đó... đừng! Đừng! Nó bẩn quá!" 

Yêu tinh nhỏ lắc đầu, tức giận nói: "Hừ! Lần trước, lần trước ngươi... đồ của ngươi phun khắp người ta, hừ! Ta phải tắm liên tục hơn mười lần mới có thể tẩy sạch mùi hôi của ngươi. Lần này, ta sẽ không làm gì cả."

Nghe những lời của Keke, tôi càng hưng phấn hơn và nhẹ nhàng cầu xin: "Nào, đến. Keke, em biết anh là tốt nhất đối với em phải không?"

"Không! Không!"

"Keke, ngươi tính tình tốt, lại rất dễ thương. Ta thích ngươi nhất."

Tôi lại há cái miệng lớn của mình ra và hôn lên cơ thể Coco.

"Hừ! Lời ngọt ngào của ngươi cũng vô dụng, ta nói không làm thì ta liền không làm!"

Coco vỗ cánh như muốn bay đi. 

Tôi cởi quần áo, để lộ con rồng khổng lồ màu đỏ và nói: "Keke, nhìn này, cây gậy lớn của bé Zaza cứng lắm. Nếu cậu không giúp liếm nó, nó sẽ sưng lên và gãy." 

Coco liếc nhìn con cặc lớn, đỏ mặt nói: "Tôi không muốn! Hừ! Nếu muốn làm như vậy thì đi tìm chị Dili của anh đi."

Tôi hơi ngạc nhiên, nghe giọng điệu của Coco, có vẻ như anh ấy cũng khá có thành kiến ​​với Dili.

Xem ra quan hệ giữa Coco và Catherine rất tốt, còn mối quan hệ của cô với chị Feng và Youxi lại không tốt lắm, nhưng tại sao chỉ mình Dili lại không thể hòa hợp được? 

Tốt!

Nhắc đến Dili, trong số các chị em Feng, Lin và Nayi, dường như không có ai là không bị cô xúc phạm. 

Ngay cả Zilian, Qinghe và Lilith cũng đã quen với việc bị Dili áp bức, có dám tức giận cũng không dám lên tiếng. 

Hiện tại không biết Dili lại làm ra điều ngu ngốc gì, nhưng lại xúc phạm đến Coco ngoan ngoãn. 

Vừa nghĩ tới đây, tôi liền lo lắng nói: "Keke, so với Dili, em dễ thương hơn nhiều. Anh chỉ muốn làm tình với em thôi." Coco sửng sốt, vẻ mặt vui vẻ nói: "Đây là lời ngươi nói, ta so với cái kia Dili hôi thối đáng yêu hơn nhiều..."

"Đương nhiên, Coco, nhanh lên, nhìn xem, cây gậy lớn của bé Zaza sắp gãy rồi!"

Tôi nói một cách tâng bốc và dựng thẳng con rồng của mình lên.

Coco đỏ mặt và nhổ nước bọt, sau đó vỗ cánh và từ từ hạ cánh. Sau đó, cơ thể nhỏ nhắn dài vài cm của cô ấy đáp xuống cây gậy rồng gần như thẳng đứng của tôi.

Sau quá trình đào tạo dài hạn của tôi, Keke đã quen với nó. Cô gập cánh lại và cởi quần áo. Thân hình cô gái xinh đẹp và tứ chi trắng nõn mềm mại của cô ấy trèo lên cột rồng đỏ của tôi. Dưới mái tóc hoa râm ướt đẫm tinh dịch, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô ấy gần như vùi vào đầu rồng to lớn của tôi. Cô ấy hôn lên miếng thịt rồng xốp của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Tôi cảm nhận được cơ thể nhỏ nhắn của Coco đang bò lên bò xuống trên con cặc mập mạp của tôi, đặc biệt là cái miệng nhỏ nhắn của nó, cắn mạnh vào làn da rồng mềm mại của tôi. Cảm giác khoái cảm giòn rụm, tê rần, ngứa ngáy đến lạ lùng khiến tôi ậm ừ trong sung sướng. 

"Tiểu Zaza, cặc của ngươi cứng quá!"

Coco ngây thơ cười, trèo lên đỉnh cặc tôi, chống hai tay lên hông, dùng đôi chân ngọc giẫm lên hai cánh hoa của cặc tôi, đá mạnh rồi nhảy lên không trung, lộn nhào, ngã xuống, rồi lại đá, rồi lại nhảy lên không trung...

"Này! Này! Coco, cậu đang làm gì vậy, đang luyện tập khả năng nhảy của mình à?"

Tôi đã rất xấu hổ. 

"Hehe, bé Zaza, tôi mới phát hiện ra âm đạo của em mềm như bọt biển. Hehe, vui quá!"

Của mẹ anh ấy!

Vòi của tôi có giống như miếng bọt biển không? 

Tôi được biết đến với cái tên Hiệp sĩ của ngọn giáo rồng. Anh ấy cứng như sắt. Làm sao anh ta có thể giống như miếng bọt biển được? 

khịt mũi! 

Tôi thầm tức giận trong lòng, cho đến khi Coco lại nhảy lên, bất ngờ vung cây gậy dài, vung một cú sắc bén, cây gậy rồng đã đập mạnh vào cơ thể ngã xuống của Coco. Tôi nghe thấy một tiếng “tách” giòn giã, cùng với tiếng kêu dịu dàng của cô ấy, thân hình nhỏ nhắn của Coco bị tôi quất ra xa vài mét. 

Thật là một cuộc chạy về nhà, hehe! 

Cổ Lộ Cổ Lộ, thân hình nhỏ bé của cô ấy lộn vài vòng trong không trung, cuối cùng vỗ cánh, cuối cùng khó khăn mới ổn định được tư thế, dừng lại giữa không trung, trợn mắt to nhìn tôi, kinh ngạc không thể giải thích được. 

"Hehehehe, ngươi thế nào? ngươi biết ta điện hạ mạnh bao nhiêu, Coco."

Tôi cười đắc thắng. 

"Ha ha, đúng vậy! Tiểu Zaza, ngươi là mạnh nhất!"

Coco rất ấn tượng trước kỹ năng độc đáo của tôi nên cô ấy ngoan ngoãn cúi xuống và tiếp tục chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. 

Vì vậy, tôi đã làm việc với con yêu tinh nhỏ này không biết bao lâu. Cuối cùng khi núi lửa của tôi phun trào, tôi không biết cô ấy bị phun ở đâu. Tuy nhiên, không có dấu vết của Coco vào ngày hôm sau. Tôi nghĩ cô ấy đã trốn vào một góc xa và bí mật tắm. 

Trong hai ngày tiếp theo, Dili tránh gặp tôi. Vào ngày thứ ba, Xifa và nhóm của anh phải nói lời tạm biệt. 

Cá nhân tôi đã gửi cô ấy đến ngoại ô thành phố. Trên đường đi, ánh mắt của tôi liếc nhìn Dili vô số lần, nhưng người sau chỉ ngoan ngoãn ngồi lên ngựa. Cô nhìn vào mũi mình và quan tâm. Chiếc khăn trắng, váy dài và yên ngựa bạc khiến người đẹp trông như tiên nữ từ trần gian giáng thế. Tuy nhiên, vào lúc này, sắc mặt nàng tiên tái nhợt, vẻ mặt hốc hác. Thật đau lòng khi nhìn thấy cô ấy.

Từ đầu đến cuối, đôi mắt xanh xinh đẹp của Dili không còn nhìn tôi nữa. Tôi thầm có chút thất vọng, nhưng trong lòng lại thở dài nhẹ nhõm. 

Khi chia tay, Lilith đặc biệt nói lời tạm biệt với Luke. Kết quả, Luke dùng móng ngựa gõ nhẹ vào đầu nhỏ của Lilith, nói: "Lilith, sau này khi cô đơn, em nên luôn nhớ lại những gì thầy Luke từng dạy em. Em có thể trở thành giáo viên bằng cách xem lại quá khứ và học hỏi cái mới."

"Ta hiểu được, Luke lão sư, cám ơn ngươi đã chiếu cố ta thời gian dài."

Lilith cúi đầu kính cẩn trước Luke.

Cuộc trò chuyện giữa hai người rất vui vẻ. Xifa và những người khác nhìn thấy và thấy rất kỳ lạ. Tuy nhiên, họ không biết Luke trở thành thầy của Lilith từ khi nào. 

Lilith ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn tôi trên lưng Luke. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt có chút trẻ con và đôi mắt to sáng của cô ấy, lúc này tràn ngập vẻ bất đắc dĩ. Tôi không khỏi cảm động. Tôi tự nghĩ rằng kể từ ngày đó, với sự giúp đỡ của Luke, tôi đã tiêm chủng cho cô bé mười ba tuổi xinh đẹp này. Sau đó, tôi sẽ không bao giờ có cơ hội được yêu một cô gái đáng yêu như vậy nữa. Bây giờ cô ấy đang trở lại Rừng Sakr và tôi không biết sau này sẽ gặp lại cô ấy khi nào. 

Thế nên tôi xuống ngựa và vẫy tay chào Lilith. 

"Hoàng thân Ramza..."

Lilith ngoan ngoãn đến bên tôi, hàm răng pha lê cắn môi một cách đáng thương. 

Tôi đã biết được từ Xifa và những người khác rằng Lilith thực ra là em họ của tôi. 

Hehe, tôi quá bối rối nên đã sa thải anh họ của mình. Thật là một tên khốn. 

"Lilith, cái này... là dành cho em."

Tôi lấy ra một chiếc huy chương từ tay mình và đưa nó cho Lilith. 

Đó là một huy chương vàng. Bề mặt của huy chương có khắc cảnh một chàng trai trẻ cầm kiếm chiến đấu với một con minotaur, một nhân mã và hai con nửa dê. 

Huân chương này còn được gọi là “Huân chương Tứ anh hùng”. Nó được một thợ kim hoàn ở thành phố Ganglu đặc biệt làm cho tôi sau khi tôi tiêu diệt "Tứ ác quỷ trên cao nguyên" khét tiếng ở thành phố Ganglu vào năm trước. Nó đánh dấu thành tích vẻ vang của tôi là dũng cảm và chính trực.

Tôi luôn mang theo chiếc huy chương này bên mình và rất trân trọng nó. Bây giờ chị họ tôi sắp đi rồi, tôi thấy tiếc cho chị ấy nên đã tặng nó cho chị ấy làm kỷ niệm. 

Cô bé im lặng liếc nhìn tôi rồi cầm lấy chiếc huy chương và đặt nó vào tay.

Đi thêm vài dặm, Xifa kéo tôi đến một nơi vắng vẻ, nắm tay tôi và nói: "Ramza, khi nào rảnh thì hãy đến Rừng Sakr. Hai cô chú của con đang rất mong được gặp con."

Tôi gật đầu, trao đổi vài câu rồi đi về phía Dilly. 

Địch Lý thấy tôi tới liền quay người phi thẳng ra ngoài, tựa như không muốn nói chuyện với tôi. 

"Dili!...Dili!"

Tôi hét lên hai lần và đuổi theo anh ta vài bước. Không ngờ, Dili quất ngựa quất hắn, hắn bước đi càng lúc càng nhanh. 

"Địch Lệ! Dừng lại!"

Tôi gầm lên. 

Dili đang ngồi trên ngựa, nhưng lúc này lại bị tiếng gầm của tôi làm cho sợ hãi, thân hình mảnh dẻ gần như rơi khỏi lưng ngựa. 

Thế là tôi thấy cô ấy ngoan ngoãn ghìm ngựa nhưng không dám chạy nữa. Cô ấy chỉ lặng lẽ quay lưng lại với tôi và nhún nhẹ vai. 

Tôi thở dài, chậm rãi bước đến chân ngựa của cô ấy, cầm dây cương và lặng lẽ nhìn cô ấy. 

Cô cố gắng kìm tiếng khóc nhưng hàng mi dài của cô đã ướt đẫm. 

Tôi bắt đầu giảng: "Anh... sau khi trở về Sakr, anh phải chăm sóc bản thân thật tốt. Anh luôn kén chọn đồ ăn. Vấn đề này cần phải sửa chữa. Ngoài ra, đừng nổi nóng bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào, và xúc phạm người khác một cách khó hiểu mà không hề hay biết..."

Dilly ngồi trên ngựa, cúi đầu, im lặng. Đột nhiên, những giọt nước mắt lớn chảy ra từ mí mắt hẹp của cô, rơi xuống đôi bàn tay trắng nõn đang nắm dây cương ngựa của cô. 

Tôi cảm thấy đau lòng, nhẹ nhàng nói: "Dili, anh trai... Em không muốn nói gì về anh, nhưng... nhưng... ồ... quên đi... quên đi, khi anh trai em xong việc, anh sẽ đến Sak'er đón em, sau đó em... và anh trai em sẽ quay lại Safani để sống cùng nhau, được không?"

Dili vẫn im lặng, hai dòng nước trong vắt chảy xuống đôi má thanh tú của cô. 

Tôi đã rất bối rối. Dili trước mặt khiến tôi rất khó chịu. Sau khi sửng sốt một lúc, tôi cởi viên đá quý trên cổ ra, đặt nó vào tay Dili và nói: "Dili, thứ này... thứ này, em... em hãy mang anh ấy theo. Khi anh trai tôi không ở bên cạnh, anh ấy sẽ bảo vệ em."

Dili nhéo viên opal và liếc nhìn nó, nhưng cô trở nên khó chịu. Đột nhiên cô ấy cắn môi, ném viên opal xuống đất, khóc nói với tôi: "Anh... anh... em không muốn thứ hôi hám của anh, anh... anh đang giả vờ yêu, em... em không quan tâm đến sự sống chết của mình!"

Vừa nói, cô vừa cầm dây cương, ngựa phóng đi. 

"Chị Dili, chị Dili!"

Lilith phi nước đại theo sau cô. 

Nhìn thấy bóng dáng Dili đang rút lui, tôi sững sờ trong giây lát. Tôi cảm thấy như tim mình bị dao cứa vào. Tôi ngơ ngác nhìn viên opal trên mặt đất hồi lâu mới cúi xuống nhặt nó lên. 

Vì dì Yinling và chị em Lianhe đã lên đường sớm để vận chuyển quan tài của cha họ nên chỉ có Xifa và những người khác là những người cuối cùng rời đi. 

Khi Xifa tạm biệt tôi lần cuối, anh ấy trấn an tôi rằng tính khí của Dilly có thể đến rồi đi nhanh chóng và vài ngày nữa anh ấy sẽ ổn. Anh ấy cũng nói rằng sau khi trở về Sakr, anh ấy sẽ thay mặt anh ấy chăm sóc Dilly thật tốt. 

Nghe Xifa nói, tôi dường như cho rằng tranh chấp giữa tôi và Địch Lệ chỉ là một cuộc cãi vã giữa anh chị em bình thường, cũng không phải chuyện gì to tát. Nhưng làm sao Xifa có thể biết được giữa tôi và Dili có một bí mật ẩn giấu? 

Sau khi tiễn Dilly, anh quay trở lại Baharoin để thu dọn hành lý và chào tạm biệt Giáo hoàng Pierno và Thượng phụ Kidd. Giáo hoàng Pierno nói rằng ông cũng sẽ đến "Thành phố Đồng bằng Trung tâm", thủ đô của Alves, để tham gia nghi lễ tế trời của nhà vua trong một tháng nữa, vì vậy chúng ta sẽ gặp lại nhau sau đó; Thượng phụ Kidd lại cố gắng thể hiện sự đúng đắn của mình với tôi và thuyết phục tôi chịu trách nhiệm, điều này khiến tôi cười cay đắng. 

Vì vậy, vào đầu tháng 6, tôi đưa Vưu Kỳ và một số nữ rắn vệ binh đi du ngoạn đến Thành phố Đồng bằng Trung Tâm. 

-------------------

Thành phố thảo nguyên Porulue, Cung điện Safan cũ. 

Sher. Liên Tháp ngồi trên ngai ngọc uống rượu. Đầu anh được quấn băng và khuôn mặt đầy bất hạnh. 

Trong những trận chiến gần đây, các Hiệp sĩ của những tâm hồn đơn độc dưới sự chỉ huy của Sher lần lượt bị Quân đội Giải phóng Nhân dân Safan đánh bại. Hầu hết người của hắn lúc này đều đã trở thành những bóng ma cô đơn.

"Chủ nhân... Chủ nhân..."

Một phụ tá lăn lộn bò, hoảng sợ lao vào đại sảnh, hổn hển nói: "Đại nhân, đã xảy ra chuyện nghiêm trọng! Lá đã dẫn đầu một đội quân gồm 20.000 tên cướp và đã tiến sâu vào thành phố 20 dặm."

"Cái gì!" 

Sher bị sốc, tay run rẩy, ly rượu rơi xuống đất.

"Đồ khốn! Nó đến nhanh quá!"

Sher nghiến răng. Anh ta rút thanh kiếm dài ra và hỏi phụ tá: "Haite, trong thành có bao nhiêu quân có thể chiến đấu! Chết tiệt! Hãy tập hợp họ lại, tôi sẽ chiến đấu với người Safan cho đến chết!"

"Cái này... cái này..."

Phụ tá Haite vẻ mặt xấu hổ nói: "Đại nhân, người có thể chiến đấu trong thành vào lúc này chỉ có ngài và tôi..."

"Cái gì? Làm sao có thể như vậy?"

Sher bị sốc. 

"Đại nhân, lần trước ngài dẫn năm ngàn kỵ binh ra khỏi thành đánh nhau. Mặc dù ngài kết quả rất xuất sắc, nhưng chúng ta chỉ có ba trăm người chiến thắng trở về."

Haight nói. 

Sher tức giận nói: "Vậy ba trăm người này thì sao? Bọn hắn hẳn là còn có thể chiến đấu!"

Haite nói: “Từ sáng nay nghe nói có thể có 20.000 quân phỉ đang lên kế hoạch tấn công thành phố này, nên không ai nhìn thấy dấu vết nào của 300 người này.”

"..."

Sher, người vốn tràn đầy tinh thần chiến đấu, đột nhiên im lặng. 

"Đại nhân, theo ý kiến ​​khiêm tốn của tôi... chúng ta có nên rút lui không? Nghe nói quân tiếp viện trên biển của Lord Davis đã bị san hô đỏ ở Biển Đen tấn công. Có lẽ... trong thời gian ngắn bọn họ sẽ không thể đến được đây."

"..."

"Thưa ngài?"

"Haite, chuẩn bị cho ta hai con ngựa nhanh nhất, con nhanh nhất..."...

Lục địa Arms, thủ đô của Đế chế Dapura, "Thành phố của sự khởi đầu". 

Các phòng bên trong của Cung điện Dapura chứa đầy các tác phẩm chạm khắc bằng vàng và ngọc bích, những bức tượng bằng đồng đã được truyền qua hàng nghìn năm và một loạt đồ cổ và kho báu rực rỡ. 

Peter V già mặc một chiếc áo choàng nhung đen, chiếc vương miện vàng khổng lồ được khảm nhiều loại đá quý đè nặng lên chiếc cổ già nua của ông và khó có thể ngẩng đầu lên. 

Anh ta đang cầm ly rượu và ngồi trên ngai vàng ở phòng trong. Ở bên trái và bên phải của anh ấy là cánh tay trái và phải của anh ấy: Popov, Linh mục bóng tối và Công chúa Diana, người mang trong mình dòng máu quỷ. 

Popov gầy như đàn ông, khi mặc áo choàng đen trông ông như một bóng ma. 

Công nương Diana đã hơn sáu trăm tuổi nhưng vẫn trẻ trung xinh đẹp. Bà là mẹ của đương kim hoàng tử Hoắc Sâm. Nhìn bề ngoài, bà chỉ là một nữ nhân loài người khoảng ba mươi tuổi, nhưng thân hình đầy đặn luôn toát ra cảm giác mùa xuân đã ấp ủ hàng trăm năm. 

Peter V vẫn im lặng. Anh ta uống rượu không vui và không nói chuyện với ai. 

“Hoàng thượng bệ hạ, ngài còn lo lắng cho cô gái ngu dốt đó không?”

Popov cúi đầu hành lễ rồi nói: "Ngụy Thần không có tài, nên xin chia sẻ nỗi lo lắng cho Hoàng đế bệ hạ. Hehehehe, chỉ cần bệ hạ giao cô gái đó cho Weichen, Weichen hứa sẽ huấn luyện cô gái đó thành nô lệ tình dục tuân theo mệnh lệnh của ngài trong vòng ba ngày, hehehe."

Peter V trừng mắt nhìn Popov, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, ép mình làm thì không thể ngọt ngào được. Luyện tập như ngươi có ích gì? Hừ!"

Popov giật mình không dám nói gì. 

"Hoàng thượng, sao lại phiền phức?"

Công nương Diana đưa tay ra, ấn vào vai và cổ Peter V, nhỏ giọng nói: "Trên đời có nhiều mỹ nhân như vậy, sao Bệ hạ lại phải lo lắng cho một người phụ nữ đó?"

"Hừ! Ta thật không thể nuốt nổi hơi thở này, " Peter V tức giận nói: "Con khốn nhỏ Xisi này vốn dĩ đã được hứa cho con trai ta là Phi Lý Bộ làm vợ lẽ. Bây giờ con trai ta đã qua đời, ta với tư cách là một người cha, nhận cô ấy làm vợ lẽ. Đã chấp nhận. Tuy nhiên, cô bé này đã nhiều lần phớt lờ ta và từ chối lòng tốt của ta. Chết tiệt! Ta không tin rằng ta, một vị hoàng đế thông thái và quyền lực, lại không thể đối phó với con chó cái này sao?"

Diana nói: "Bệ hạ, cái kia Tây Tư quả thực rất xinh đẹp, nhưng nếu bệ hạ muốn giữ nàng làm người sủng ái, e rằng sẽ có chút khó khăn. Dù sao, Tây Tư cũng là một cựu thái tử hợp pháp, trong lòng dân cũng có danh tiếng tốt. Nếu bệ hạ hành động liều lĩnh, chuyện này truyền ra ngoài, e rằng sẽ tổn hại rất lớn đến thanh danh của bệ hạ."

Popov ánh mắt nhanh chóng trợn ngược, lập tức thừa cơ nói: "Quý phi nói là đúng. Bệ hạ, e rằng ngài cần phải cân nhắc chuyện của Tây Tư về lâu dài."

"Chết tiệt! Chết tiệt! Tôi chỉ ghét những tình huống này nên không dám hành động liều lĩnh."

Peter V tức giận chửi bới và ném ly rượu trên tay đi. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận và ngu ngốc của Peter V, Công nương Diana trên môi nhếch lên một nụ cười lạnh lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 57 chương Tình yêu xe mùa hè nóng bức

Nóng, nóng không thể tưởng tượng nổi.

Tôi lớn lên ở cao nguyên Northland nên chưa bao giờ trải qua một mùa hè nóng nực như vậy.

Vào tháng 7, Trung Quốc nóng và ẩm. Trời đất giống như một chiếc nồi hấp khổng lồ, có thể bốc hơi hết nước và hết tinh hoa trong cơ thể con người.

Trong một mùa hè nóng bức như vậy, tôi phải tiếp tục đi.

Đường từ Ba Ha La Âm đến thành phố Trung Nguyên rộng và bằng phẳng nên đi bộ rất dễ dàng. Những cây đại thụ ven đường tỏa bóng mát, những cơn gió mát giữa hè thỉnh thoảng thổi qua. Đây là nơi trú bóng mát tốt. Tuy nhiên, dù vậy, tôi vẫn không thể chịu nổi cái nóng thiêu đốt và phàn nàn không ngừng.

Thế là tôi ngồi vào xe ngựa và cởi bỏ bộ quần áo lộng lẫy của mình. Tôi để ngực trần và đi chân trần, chỉ mặc độc một chiếc quần lót. Sau đó tôi dựa lưng vào tấm ván gỗ mịn trong xe để xả hơi nóng ra khỏi cơ thể.

Nói tóm lại, tôi đã sử dụng tất cả các phương pháp làm mát mà tôi có thể nghĩ ra. Tôi thậm chí còn mang theo hai cô gái rắn lên xe để quạt cho tôi liên tục, đồng thời yêu cầu Ngọc Hi tiếp tục sử dụng ma thuật nước và ma thuật gió mà cô ấy không quen để làm mát tôi.

Nóng quá! Nóng quá!

Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi và não tôi gần như ngừng hoạt động. Wuwuwuwu, đây là giữa hè à?

Thật là khó chịu.

Hôm đó, tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn và nhìn thấy Ngọc Hi đang cuộn tròn ngồi cạnh mình. Lúc này, cô đang dựa vào thành xe, ngẩng đầu lên, chìm vào giấc ngủ sâu.

Lúc này cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi lụa mỏng, lộ ra làn da trắng như tuyết. Mái tóc vàng vốn buộc sau đầu giờ đã xõa tung, vài sợi thấm mồ hôi đọng lại trên lúm đồng tiền màu hoa dâm bụt.

Có lẽ là do thời tiết quá nóng. Lúc này, làn da của cô trắng nõn, có chút ửng hồng. Dưới đôi mắt hơi nhắm lại của cô, hàng mi cực dài đang nhẹ nhàng rung chuyển khi cỗ xe di chuyển về phía trước. Trên đôi má ngọc như ngọc của cô có vài giọt mồ hôi, đôi môi mềm mại tươi sáng, ánh đỏ mềm mại, thực sự có thể chảy ra...

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp!

Tôi thở dài một tiếng, chiếc quần nhỏ dưới háng cũng tạo thành một cái lều cao, trong lòng thầm nói: Ngọc Hi, bà ngoại, bà có thể đẹp như vậy!

Hehe, chị Feng chỉ xinh thôi, nhưng một trong những người giúp việc của chị lại xinh đẹp đến thế, chết tiệt!

Thật là vô lý!

Thời tiết vốn đã rất nóng rồi mà bây giờ tôi còn cảm thấy nóng hơn nữa. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và hơi thở trở nên nặng nề hơn.

Nhìn quanh, các cô gái rắn đang cưỡi ngựa bảo vệ chúng tôi ở ngoài xe, nhưng trong xe chỉ còn lại tôi và Vưu Kỳ.

Cơ hội tốt như vậy, mỹ nhân quyến rũ như vậy, này, làm sao mà không tận dụng được.

Được rồi, từ khi ta phá Vưu Khiêm lần trước, tiểu mỹ nhân này đã phản kháng, không cho ta hưởng thụ. Hehe, hôm nay nhất định tôi sẽ đi chém giết vui vẻ với cô ấy.

Nhân tiện, lần cuối cùng tôi thưởng thức Youxi, tôi đã nửa say nửa tỉnh. Vì vậy, tôi chưa thể cảm nhận hết vẻ đẹp của Youxi lúc bấy giờ.

Hehe, được thôi, hôm nay tôi không có việc gì làm, lại nóng nực vô cùng, sao không dùng cơ thể tuyệt vời của Ngọc Hi để giải nhiệt? Tôi nghĩ vậy, da thịt dưới háng tôi càng ngày càng cứng, thế là tôi duỗi tay ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngọc Hi, ôm cô ấy vào lòng.

Du Khiêm vẫn còn đang trong mộng, tôi thấy mí mắt cô nặng trĩu. Tôi nghĩ rằng đó là do tôi sợ nóng trong hai ngày qua và đã sử dụng quá nhiều phép thuật. Vì vậy, tôi cảm động, hôn lên má cô ấy, dùng một tay cởi cúc váy, kéo phần mông trắng nõn của cô ấy ra và bừa bãi nhéo vào bộ ngực mềm mại của cô ấy.

Vũ Kỳan trằn trọc trong giấc ngủ, tôi cảm thấy vui sướng đến mức từ từ cởi cúc váy của cô ấy mà không cần dùng quá nhiều sức. Tôi nhẹ nhàng nhéo và kéo quả nho nhỏ đang run rẩy của cô ấy bằng một tay, tay kia bóp chặt cặp mông cực kỳ đàn hồi của cô ấy.

"Ừm... ừm..."

Youxi rên rỉ hai lần, và cuối cùng, khi những ngón tay tục tĩu của tôi thọc vào cái lồn mỏng manh của cô ấy, cô ấy ré lên và tỉnh dậy.

"A...ah...Hoàng thân Ramza..."

Điều đầu tiên cô ấy nhìn thấy là khuôn mặt dâm đãng của tôi. Vũ Kỳan ban đầu giật mình, sau đó cô ấy nhận ra tình trạng của mình, mặt đỏ bừng đến mang tai, rồi cô ấy bắt đầu vùng vẫy nhẹ nhàng trong tay tôi.

"Không... không! Hoàng thượng... à..."

"Hừ, Vưu Kỳ, ngươi vừa làm sai chuyện gì, ngươi biết không?"

Tôi cố tình tối sầm mặt lại và lạnh lùng nhìn người đẹp tóc vàng mặc đồ hở hang trong vòng tay mình.

"Anh có làm gì sai không?..."

Du Khiêm lại giật mình. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp bối rối, không biết mình đã sai ở đâu.

"Hừ! Vưu Kỳ, lúc ngươi đang quạt cho ta, ngươi dám lười biếng ngủ, khiến điện hạ nóng đến gần chết. Hừ, đây là ngươi sai lầm rất lớn."

Vu Khiêm đỏ mặt, lo lắng nói: "Đúng vậy, thực xin lỗi, điện hạ. Ta, ta không phải cố ý. Vừa rồi... Vừa rồi... Ta đang quạt cho ngươi, sau đó... Sau đó ta mê mẩn ngủ quên...Ta, ta..."

"Anh không cố ý đâu? Hừ, tôi nghĩ anh cố ý phải không? Anh không muốn quạt cho tôi, anh chỉ muốn làm tôi nóng chết thôi phải không?"

Tôi cười khẩy.

"Không...không phải..."

Du Khiêm lo lắng đến nỗi đôi mắt xinh đẹp của cô rưng rưng nước mắt.

Tôi liếc nhìn khuôn mặt ngây thơ đáng yêu của U Khiêm, sắp khóc, trong lòng cảm thấy dục tình nên lạnh lùng nói: "U Khiêm, ngươi đã làm sai chuyện gì, sẽ bị điện hạ trừng phạt, ngươi có biết không?"

"Tôi... tôi..."

Mỹ nhân tóc vàng ngoan ngoãn cúi đầu: "Thực xin lỗi..."

"Tốt lắm, Ngọc Hi ngươi trước tiên cởi quần áo đi..."

Giọng tôi lạnh lùng.

Du Khiêm giật mình, sau đó mặt càng đỏ hơn. Cô ấy do dự, rồi trước cái nhìn mãnh liệt của tôi, cô ấy cắn môi bất lực và bắt đầu cởi quần áo và cởi thắt lưng.

Nhìn Ngọc Hi gần như phun lửa, không nhịn được nữa, liền đưa tay nhanh chóng lột da Ngọc Hi thành một con cừu trắng to lớn.

Đây là lần đầu tiên Youxi để lộ thân hình xinh đẹp của mình trước mặt tôi, người còn tỉnh táo. Cô ấy đóng chặt cửa sổ xe ngựa lại, rồi liếc nhìn tôi rồi cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng.

Bởi vì cửa sổ đóng kín nên ánh sáng trong xe mờ đi, vài tia nắng mỏng manh xuyên qua khe cửa sổ chiếu vào, phản chiếu lên làn da trắng như tuyết của Youxi, khiến người ta càng thêm tưởng tượng.

"Yusi, ngẩng đầu lên..."

Tôi đã ra lệnh.

Youxi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Cô ấy định cúi đầu xuống nhưng tôi đã nắm lấy cằm cô ấy.

Tôi nở một nụ cười tội lỗi và giơ cây gậy lớn màu đỏ của mình trước đôi mắt ngượng ngùng của Vũ Kỳ.

"Yusi! Ngươi đã làm sai điều gì, khiến Hoàng thượng nóng đến nửa sống nửa chết. Này, này, này, này, ngươi phải bồi thường cho Điện hạ ngay. Lại đây liếm cây gậy lớn của Điện hạ. Hừ! Đều là do ngươi sơ suất mà thôi. Cây gậy lớn của Điện hạ đã bị nhiệt làm hỏng. Nhìn xem, tất cả đều sưng to như vậy!"

Cô gái tóc vàng vừa sợ vừa xấu hổ, nói: "Cái này... cái này... sao có thể liếm được?"

Tôi tức giận nói: “Vưu Kỳ! Hoàng thượng không nghe lời sao?”

Cô gái tóc vàng lo lắng và thường xuyên lắc đầu, sau đó đôi mắt xanh xinh đẹp như gương nhìn chằm chằm vào khẩu súng rồng lớn được bao quanh bởi những đường gân xanh của tôi. Sau đó cô ấy ngoan ngoãn cúi cái cổ gầy trắng như tuyết của mình, chiếc lưỡi nhỏ nhắn sáng ngời của cô ấy dính vào đầu con rồng đỏ của tôi từng inch một.

Tôi hoàn toàn cảm nhận được sự dịu dàng của cô gái Lilac, mặc dù cơ thể nóng bỏng nhưng tâm trạng lại rất tốt nên tôi nắm chặt mái tóc vàng của Youxi và thở hổn hển: "Đúng! Youxi, vậy thôi, dùng đôi môi của bạn... để giữ anh ấy... à... vâng... ồ..."

Dưới sự chỉ dẫn của tôi, Youxi ngậm chiếc vòi lớn của tôi vào miệng, nuốt vài ngụm rồi ngẩng đầu rụt rè nói với tôi: "Hoàng thượng, ngài có thể... làm ơn hạ giọng xuống..."

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn ra ngoài xe ngựa với ánh mắt đầy gợi ý.

Tôi ngẫu nhiên nhận ra rằng móng guốc nhỏ của Vũ Kỳan thực sự rất nhút nhát. Bên ngoài xe ngựa, có năm nữ rắn hộ vệ cùng một chú rể tu sĩ đi cùng cô. Này, con gái bản chất vốn nhút nhát, chỉ là họ không muốn người khác nghe thấy giọng nói vui vẻ của mình thôi.

Ta rất có hứng thú gật đầu đồng ý, thế là Hữu Hi lại cúi xuống, nhấm nháp đôi môi đỏ mọng, ngậm thân rồng đầy đặn vào miệng.

Tôi vô cùng phấn khích trong giây lát, nhưng cảnh tượng trước mắt, một cô gái tóc vàng xinh đẹp nằm bên dưới, ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, sao mà quen thuộc đến thế.

Tôi không thể không nghĩ lại buổi chiều dài đó với Dili trong lều. Dilly lúc đó quen thuộc biết bao, còn Yusie bây giờ mới dễ thương làm sao.

Nghĩ đến Địch Lệ, lòng tôi có chút bối rối.

Dili...

Thế nên tôi lắc đầu, khiến suy nghĩ của tôi trở nên trống rỗng. Về mặt thể chất, tôi dùng một tay ôm lấy xương cằm thanh tú của U Khiêm, di chuyển eo và hông rồi bắt đầu thọc vào cái miệng ướt át của cô ấy.

Youxi nói "Ừm", tôi dang hai tay ra, một tay nhéo vào bộ ngực mềm mại đang dần sưng tấy của cô ấy, tay kia theo lớp nhung vàng mỏng manh trêu chọc âm đạo hơi ẩm ướt của cô ấy.

Một đôi bàn tay thần kỳ có thể đọc được vô số phụ nữ, thật điêu luyện. Người phụ nữ xinh đẹp dưới thân chưa bao giờ bị trêu chọc như vậy. Trong chốc lát, cô gái đổ mồ hôi đầm đìa, âm hộ tràn ngập mật ong, lưng và má của cô gái đều ửng hồng quyến rũ.

Vì cửa sổ đóng nên trong xe rất nóng và tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Nhìn mỹ nhân bên dưới gần như hóa thành một quả cầu bùn xuân, tôi không khỏi móc cổ nàng, dùng tay phải nâng mông nàng lên, để nàng ngồi trên xương cùng của ta từ trên xuống dưới, lỗ mật ríu rít mật ong từ từ trượt lên ngọn giáo rồng thẳng đứng của ta.

Ngọc Hi đã ý thức được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhắm mắt lại như cam chịu số phận. Cô cắn môi, chống tay lên thành xe và dang rộng hai chân. Vẻ mặt đáng thương của cô lúc này đã chờ đợi sự đau đớn và khoái cảm ập đến.

Tôi thở hổn hển, ấn tay vào háng dịu dàng của người đẹp tóc vàng, ấn mạnh và ngay lập tức, "Zizzi...gugu...pop..."

Ngọn giáo cuối cùng đã lọt vào lỗ và mật ong chảy ra.

Youxi có vẻ hơi đau đớn. Cô rên rỉ và ngẩng đầu lên.

Và tôi thở dài nhẹ nhõm.

Có lẽ là do thời tiết quá nóng. Ngày nay, dòng mật ong của Youxi rất lớn, “Puff…pop…pop…pop…”

Sau hai lần vuốt ve, nước mật ong đậm đặc của cô ấy đã làm ướt một vùng lớn lông rồng của tôi.

Tôi cảm thấy dòng chảy của Youxi cao nhất trong số tất cả những cô gái mà tôi kiểm soát. Nước mật ong của cô đặc và nhiều, khiến bên trong âm đạo của cô cực kỳ mịn màng, cực kỳ thích hợp để xâm nhập.

Hehe, người ta nói phụ nữ càng đẹp thì càng nhiều nước. Điều này được thể hiện đến mức cực đoan ở Hữu Thiên.

Tôi nhai hai quả bóng trên ngực người đẹp tóc vàng, dùng một tay giữ mông cô ấy, nâng hông lên và duỗi thẳng eo rồi đâm thật mạnh bằng những cú đâm dài cho đến khi nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi và con ngao run rẩy dữ dội.

Lúc đầu Youxi cắn chặt môi, cố gắng kìm lại tiếng rên rỉ của mình, nhưng tôi càng thâm nhập, tôi càng thâm nhập mạnh mẽ và điên cuồng hơn. Cuối cùng, toàn bộ cỗ xe gần như rung chuyển.

Vưu Khiêm chịu không nổi bị sỉ nhục như vậy, trăm câu sau mới nói: "Ừm..."

Tiếng rên rỉ trầm thấp chuyển thành "Ahhh..."

Tiếng gọi nhẹ nhàng, sau đó, sau hai trăm từ, biến thành "Ôi, ôi..."

Cuối cùng, ba trăm phút sau, cô đã bật khóc nức nở.

Toàn thân tôi nóng bừng, lúc này tôi đang rất hưng phấn. Mặc dù Vũ Kỳan trên cơ thể tôi rất mỏng manh và vô tư, nhưng tôi không có ý định để cô ấy đi, nên tôi ôm chặt lấy eo cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy một cách điên cuồng.

Trong xe rất nóng, hai người đều ướt đẫm mồ hôi. Bây giờ họ đang ôm nhau, mồ hôi chảy vào nhau, da thịt chạm vào nhau. Hơn một trăm phút sau, Youxi đã mất đi khả năng miễn dịch. Tôi nhìn thấy đôi cánh sen của cô ấy móc chặt quanh cổ tôi. Cơ thể dịu dàng của cô ấy, giống như một cây liễu mỏng manh trong gió, đang đung đưa một cách xinh đẹp và bất lực dưới sự ảnh hưởng điên cuồng của tôi.

Tại một thời điểm nào đó, chốt cửa sổ ô tô đã bị tháo ra và khung cửa sổ được mở ra. Rèm cửa thỉnh thoảng bị gió trong lành thổi bay, để thân thể trắng như tuyết hơi đung đưa của Youxi hoàn toàn lộ ra dưới ánh nắng bên ngoài.

-------------------

Đoàn người đang trên đường đi, tiếng rên rỉ rên rỉ của Ngọc Hi nhanh chóng thu hút sự chú ý của người bên ngoài xe.

Các cô gái rắn đều đã có kinh nghiệm ở đây và ý nghĩa của nó rất rõ ràng đối với họ. Tất cả đều cưỡi ngựa, mặt đỏ bừng và tai đỏ bừng.

Một cô gái rắn còn cười khúc khích, cưỡi ngựa đến bên thủ lĩnh của họ và thì thầm: "Chị Aiwa, nghe này, Ramza điện hạ và cô Yossi... đã làm được rồi... hehe..."

Aiwa, mẫu hệ rắn, nhổ nước bọt và mắng em gái mình: "Không phải việc của em. Quay lại vị trí của em đi. Đừng nói nhảm."

Cô gái rắn lè lưỡi và cưỡi ngựa quay trở lại phía bên kia xe ngựa.

Aiwa đang cưỡi ngựa nhưng anh không khỏi cảm thấy mất tập trung.

Tưởng rằng từ khi rừng Sola sụp đổ, hắn đã rơi vào tù binh của kẻ địch, nhưng may mắn thay Phong điện hạ đã cứu sống hắn. Trong sáu tháng qua, anh đã đi theo cậu chủ nhỏ Ramza tóc bạc ở Baharoin. Anh đã từng chứng kiến ​​hành vi dâm đãng và tục tĩu của hoàng tử bé và anh đã quen với điều đó.

Tuy nhiên, Aiwa chưa bao giờ nghĩ rằng vào lúc này kẻ thù nhỏ bé lại táo bạo và hoang dã như vậy. Họ dám ngồi trên xe ngựa và làm tình trên đường phố. Hơn nữa, họ sẽ tạo ra tiếng động lớn như vậy...

Ôi chúa ơi! Con người nam trẻ tuổi này là loại động vật gì?

Aiwa nghĩ vậy và liếc nhìn lại chiếc xe ngựa. Không ngờ cô không nhìn cũng không sao, nhưng khi nhìn qua, cô thực sự sững người.

Hóa ra vào lúc này, cửa sổ xe ngựa đã được nới lỏng, rèm cửa hé mở, Aiwa thực sự có thể thoáng nhìn thấy cảnh tượng cảm động trong xe ngựa.

Lúc này Ngọc Hi hai tay ôm lấy lan can cửa sổ, nằm như một con chó cái. Đầu cô cúi thấp, mái tóc ướt đẫm che đi khuôn mặt xinh đẹp ngày xưa. Từ góc độ của Aiwa, chỉ có thể nhìn thấy bả vai thon thả và cặp mông cao trắng nõn và mềm mại của Yuxi; Phía sau Ngọc Hi, thiếu niên tóc bạc người đầy mồ hôi. , móng vuốt của anh ta đang ôm chặt lấy cặp mông như ngọc của Hữu Thiên. Anh đẩy eo và hông của mình, và tiếp tục đụ cô. Dưới sự thúc đẩy của anh, Hữu Thiên không ngừng rên rỉ, cơ thể cô giật mạnh về phía trước, để cuối cùng, cô gái tóc vàng đáng thương, vài sợi tóc ướt rơi ra ngoài cửa sổ...

Dưới ảnh hưởng của làn gió, rèm cửa lại được đóng lại. Một cảnh tượng dâm dục như vậy biến mất trong nháy mắt. Chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy, Aiwa cảm thấy toàn thân tê dại. Cô không bao giờ nghĩ rằng, với tư cách là cung nữ của Phong điện hạ, Ngọc Hi vốn xinh đẹp, đáng yêu, hào phóng và cao quý, lại bị kẻ thù nhỏ bé của mình cưỡng hiếp một cách tục tĩu và hèn hạ như vậy vào lúc này. Hơn nữa, Ngọc Hi, cô ấy sẽ bị đụ đến mức trông rất dâm đãng, xinh đẹp và phóng đãng! 

Yuqi ngày thường và Yuqi lúc này có thực sự là cùng một người không? 

Aiwa vô cùng bối rối. 

Sau khi được Hoàng thân Feng nhận vào làm, Aiwa cảm thấy biết ơn và bí mật lên kế hoạch cống hiến cả cuộc đời mình cho Hoàng thân Feng. Sau này, khi thấy Phong điện hạ yêu chàng trai trẻ, bà coi chàng trai trẻ như chủ nhân của mình và hết lòng phục vụ anh ta. Tuy nhiên, cô không bao giờ biết rằng chàng trai trẻ đó lại tục tĩu và ngớ ngẩn đến vậy. Tôi sợ rằng anh ấy sẽ không thể đạt được những điều tuyệt vời trong tương lai!

Aiwa đang cưỡi ngựa. Dù thất vọng nhưng cảm giác hồi hộp của tình yêu đã kích thích trái tim cô.

Lúc này, bà đã hơn sáu mươi tuổi, tương đương với một con người ba mươi tuổi. Hơn nữa, cô ấy xinh đẹp và có nhiều bạn nam. Tuy nhiên, Aiwa chưa bao giờ nếm trải mùi vị của một kẻ thù trẻ tuổi trụy lạc và đầy nghị lực như chàng trai trẻ đó...

Xe ngựa tiếp tục tiến về phía trước, Luke đi bên cạnh cười khúc khích. Anh đã mong đợi rằng thiếu gia của mình sẽ không bao giờ "trung thực" trong suốt hành trình hàng trăm dặm từ Baharouin đến Thành phố Central Plains. Vì vậy, Luke đã lắp một quả cầu pha lê dùng để ghi âm lên trần xe ngựa. 

Người ta nói rằng trong toàn bộ kỵ binh, người đau khổ nhất chính là người đánh xe linh mục. 

Người đánh xe vốn là giáo sĩ từ khi còn nhỏ vẫn còn trinh. Vì vậy, nghe được âm thanh yêu đương yếu ớt của nam nữ, người đánh xe tội nghiệp đã bị kích thích đến mức háng cứng ngắc và lều bạt to lớn. Tuy nhiên, trong trạng thái này, anh vẫn phải kiên trì cưỡi ngựa, đồng thời phải chịu đựng những va chạm và hưng phấn do chuyển động về phía trước của xe ngựa gây ra...

Than ôi... đây quả là một công việc đau đớn! 

-------------------

Một thị trấn nhỏ ven biển trên bờ biển phía đông nam của Alves. 

Đây là một khách sạn sang trọng. Bên trong có căn phòng sang trọng lớn nhất. 

Trước bộ bàn trang điểm màu ngà tinh xảo, mỹ nữ tóc tím cầm chiếc lược ngọc trong tay, ngơ ngác ngồi trước gương, không biết đang suy nghĩ gì. 

Cô ấy trông giống như một vị thần, nhưng biểu cảm của cô ấy hẹp lại và cau mày, với vẻ mặt buồn bã khiến người ta cảm thấy say mê. 

Đột nhiên, một cô gái búi tóc bước vào phòng: "Cô ơi, anh Bakri và anh Hungeba muốn gặp cô."

"Họ lại làm gì nữa? Tôi đã bảo rồi... họ đi rồi!"

Người đẹp tóc tím khịt mũi. 

"Tiểu thư, hai đứa em họ này đã đợi cô cả đêm. Cô... cuối cùng cũng gặp được họ rồi."

Mỹ nhân tóc tím cau mày, đang định nói thì đột nhiên ngoài phòng vang lên tiếng cãi vã. 

Giọng nói của một cô gái vang lên: "Không, bạn không thể vào!"

Sau đó tôi nghe thấy một giọng nam ngây thơ nói: "Cho tôi vào, cho tôi vào!"

Còn có một giọng nam mỏng manh nói: "Farley, đừng ngăn cản tôi, để tôi gặp chị họ Catherine!"

Có rất nhiều tiếng động, trong phút chốc, hai thiếu niên yêu quái, một béo một gầy, có sừng trên đầu, khó nhọc đẩy một yêu nữ vào phòng khách. 

Catherine thở dài và đặt chiếc lược lên bàn trang điểm. Cô quay lại và nhìn nhẹ nhàng vào hai thiếu niên. 

"Chị Catherine, hai ngày trước, chúng tôi sử dụng mạng lưới gián điệp và cuối cùng đã tìm thấy bạn. Bạn... bạn có thể cùng chúng tôi quay về Tikania ngay bây giờ." 

Thằng béo nói.

Catherine cười lạnh nói: "Hừ! Nói cho ta biết tại sao ta muốn cùng ngươi trở lại Tikania. Cho ta một lý do đi. Bakri."

"Biểu ca, nhiều năm như vậy, ngươi vẫn không hiểu được tâm ý của huynh đệ chúng ta sao?"

Bakri vỗ ngực nói: "Hai anh em chúng ta đi xin chú Heiteng gả ngươi cho chúng ta. Này, anh họ, hai anh em chúng ta nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ."

"Đúng vậy, anh họ, sau trăm năm tranh cãi, tôi và anh Bakri cuối cùng đã đi đến kết luận. Chúng ta đều muốn đồng thời gả cho anh, hai người đàn ông sẽ cùng hầu một vợ!"

Cậu bé gầy gò gật đầu. 

(Phong tục dân gian của quỷ tộc tương đối tự do, nhiều nữ có thể hầu một chồng, nhiều nam có thể hầu một vợ.

"Nói hay lắm, Hungaba!"

Bakri hưng phấn đến mức quỳ xuống trước mặt Catherine và nói: "Chị Catherine, tôi cầu xin chị, hãy cưới anh em chúng tôi."

"Anh muốn cưới em,"

Catherine cười lạnh: "Anh thật sự chắc chắn à?"

"Vâng! Vâng!"

Bakri và Hungaba đồng thanh nói.

Catherine mỉa mai nói: "Ừ, anh nên hỏi cha tôi trước. Cha tôi muốn chiếm giữ tôi, nhưng ông ấy sợ... Tôi sợ rằng ông ấy có thể sẽ không chịu gả tôi."

Bakri tức giận nói: "Không được, dù có chết cũng phải thuyết phục chú tôi. Chuyện lớn, chuyện lớn, tôi, Hungeba và chú Heiteng, ba người chúng ta sẽ cùng nhau gả cho ngươi."

Hungeba cũng gật đầu đồng ý.

Catherine sửng sốt một lúc. Dù thấy buồn cười nhưng cô không khỏi xúc động khi nhìn thấy vẻ mặt chân thành trên khuôn mặt các em.

Thực ra, ai cũng thấy rõ hai người họ hàng của tôi đã yêu thương tôi từ khi còn nhỏ nhưng tôi chỉ có tình cảm gia đình với họ chứ không có tình yêu thì làm sao tôi có thể cưới họ được?

Hơn nữa, nếu có dịp quay lại Tikania, lão già biến thái Heiteng tùy tiện thay đổi nghề nghiệp và có tính chiếm hữu cực cao chắc chắn sẽ có hắn hoàn toàn cho riêng mình. Làm sao anh ta có thể chia sẻ nó với hai yêu quái trẻ tuổi không quá ba trăm tuổi này?

Hãy nghĩ lại về chàng trai xinh đẹp tên Renfield. Anh ta hèn nhát và vô liêm sỉ đến mức thực sự không xứng đáng được giao phó mạng sống của mình. Than ôi!

Ngày ấy tôi thật uổng phí cho tình yêu sâu đậm của mình dành cho anh. Bây giờ nhìn lại, tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc.

Hãy nghĩ lại về điều đó... con người vô tâm và vô tâm đó!

Catherine trong lòng càng thêm căm hận, cho rằng người đàn ông này tàn nhẫn và dâm đãng, yêu cái mới không thích cái cũ, hơn nữa... Hơn nữa, hắn kỳ thật còn có chút khuynh hướng ngược đãi, hừm!

Những người đáng ghét nhất trên thế giới đều là loại người này!

Catherine nghĩ đến đây, trong lòng tràn ngập oán hận không cách nào trút bỏ. Cô buồn bã và tuyệt vọng. Trong chốc lát, đôi mắt hình quả hạnh màu tím của cô đã rưng rưng nước mắt.

"A! Anh họ, anh... sao lại khóc!"

Fatty Bakri bị sốc.

"Bakri, đồ ngốc! Em họ của tôi đã nhận được lời cầu hôn của chúng ta. Cô ấy vui đến mức bật khóc vì hạnh phúc! Hehehehehe."

Hungeba mỏng manh nói.

"Ồ! Chính là nó!"

Bakri chợt hiểu ra và nói với Catherine: "Chị họ, hahahaha, vì... chị vui quá nên xin... chỉ cần đồng ý lời cầu hôn của hai anh em chúng ta thôi!"

"Bah! Đừng nói nhảm nữa, hai người!"

Lina ở bên cạnh Catherine nhổ nước bọt nói: "Cô ấy, sở dĩ cô ấy khóc là vì bị người khác bắt nạt và chọc giận..."

"Cái gì!"

Bakri tức giận: "Mẹ kiếp! Là ai? Ai dám ức hiếp chị họ Catherine của tôi?"

Hungeba nghiến răng nghiến lợi nói: "Thằng khốn nạn! Kẻ nào dám ức hiếp biểu muội của ta, ta trước tiên đứng ra, lột da hắn uống máu hắn."

Farley ở bên cạnh Lina khịt mũi cười lạnh nói: "Hai người các ngươi nghe thì có vẻ tử tế, nhưng lại sợ phiền phức ập đến, lại không dám đứng ra bênh vực tiểu thư!"

Bakri vô cùng tức giận và nói với Catherine: "Được rồi! Chị họ, xin hãy nhanh chóng nói cho tôi biết ai đã bắt nạt bạn. Tôi... tôi và Hungaba nhất định sẽ trút giận cho bạn!"

Thế là Hungeba cũng hét lớn. 

Catherine vô cùng khó chịu, nhưng khi nghe thấy tiếng hai chị em họ la hét, cô có chút cảm động, đồng thời nghĩ: Hừ! 

Ramza ngươi thật hèn hạ và vô liêm sỉ, luôn ngược đãi và làm nhục ta nhỉ! 

Catherine, tôi có thực sự dễ bị bắt nạt không? 

Hừ... Anh họ trước mặt của tôi có chút ngốc. Tôi nghĩ họ cũng sẽ giết bạn. 

Tuy nhiên, ta luôn có thể giúp tiểu thư trừng phạt ngươi, tên khốn này, và cho ngươi biết ta thực lực mạnh mẽ đến mức nào! 

Nghĩ đến đây, Catherine mỉm cười, sau đó dùng giọng nói dịu dàng hỏi anh em nhà Bakri: "Này, để tôi hỏi các bạn, hai người... các bạn có thực sự muốn đứng ra bảo vệ em họ mình không?" 

Hai anh em kiên quyết gật đầu.

"Ừ, thế thì tốt..."

Catherine liếc nhìn chị họ một cách đầy tự hào và mỉm cười ranh mãnh...

-------------------

Thành phố Tianyuan, cổng Cung điện Sarfanni và bến đỗ của những con rồng. 

Arunikova mặc áo choàng trắng đang tiễn phái viên sắp lên đường đi Alves. 

Nhiệm vụ được dẫn đầu bởi người đứng đầu trung niên của gia đình Dudek, Aifen. 

Tử tước Dudek phục vụ, cùng với Tướng Honey, chỉ huy Đội cận vệ, Nam tước Sandro, thủ lĩnh của Đội kỵ sĩ rồng, và Vivian, con gái lớn của gia đình Dudek và là con gái duy nhất của Tử tước Aifen. 

Anh bạn. 

"Tử tước Aifen, trong sứ mệnh tới Alves lần này, mọi tranh chấp lãnh thổ và đàm phán thương mại giữa hai bên sẽ được giao cho ngài."

Nữ hoàng trông ốm yếu và có vẻ hơi hốc hác khi nói với Tử tước Aifen. 

"Xin hãy nhận sự hỗ trợ của Bệ hạ. Tôi sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành sứ mệnh của mình." 

Aifen cúi đầu.

Nữ hoàng gật đầu, đưa tay ra, nắm lấy lòng bàn tay của Vivian ở bên cạnh Aifen, nói: "Vivian, ta sẽ làm phiền ngươi về chuyện ăn uống, quần áo, nhà ở và phương tiện di chuyển của Ramza ở Alvis. Ngươi là hôn thê của hắn và là công chúa tương lai của Safani. Nếu... Ramza bắt nạt ngươi và đối xử tệ bạc với ngươi, ngươi cho hắn xem... điều này, hắn sẽ không dám làm loạn." 

Nói xong, anh ấy đã trao cho Vivian một huy chương vàng. 

"Cảm ơn, thưa bệ hạ."

Mặt Vivian đỏ bừng, cô nhận lấy huy chương vàng và cúi chào. 

Liếc nhìn cô con dâu duyên dáng, hoàng hậu mỉm cười rồi quay sang tướng quân Mi.

"Chị Kova, lần này Ami đi sứ đến Alves và tôi không thể ở bên cạnh chị nữa. Chị... xin hãy cẩn thận hơn và chăm sóc bản thân thật tốt." 

Cô gái hồ ly xinh đẹp bất đắc dĩ nói.

"Tôi sẽ tự chăm sóc bản thân mình, nhưng...Ramza, tôi muốn bạn và Sandru hãy chăm sóc bản thân mình!"

Nữ hoàng mỉm cười nhưng liếc nhìn Sandro. 

Sandro lập tức quỳ xuống, trầm giọng nói: "Bệ hạ xin yên tâm, Sandro sẽ mạo hiểm tính mạng của mình để đảm bảo sự an toàn của Hoàng tử điện hạ!"

"Được... được rồi! Thôi cũng muộn rồi, cậu có thể đi bây giờ."

Nữ hoàng lại gật đầu và vẫy tay. 

Kết quả là, những con rồng thổi một chiếc tù và dài trên bãi đáp, sau đó, những con dực long vảy đen khổng lồ bay lên trời, mang theo sứ giả của Sarfanni và bay về phía nam xa xôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 bẩm sinh đạo tặc

Thành phố thảo nguyên Porulue, Cung điện Safan cũ. 

Chính điện bừa bộn, thi thể của vài tên lính triều đình nằm la liệt khắp nơi. 

Lief cởi chiếc mũ bảo hiểm bằng sắt trên đầu, chậm rãi đi đến giữa hội trường, ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn lên trần của hội trường. 

"Hoàng thượng, chúng tôi đã làm theo chỉ thị của ngài để mang lại hòa bình cho người dân, và tình hình trong thành về cơ bản đã được kiểm soát."

Một hiệp sĩ bước vào hội trường, quỳ xuống và chào. 

"Chà, động thái của Quân đội Hoàng gia là gì?"

Lá gật đầu. 

“Trở lại với Hoàng thượng, số quân còn lại của Quân đội Hoàng gia đang chạy trốn về phía Tây Bắc. Ngài có muốn truy đuổi chúng không?”

"Ừm... Ta phái Hodrat mệnh lệnh, lệnh cho hắn dẫn ba ngàn khinh kỵ binh đi tiêu diệt còn sót lại quân địch." 

"Đúng."

Người hiệp sĩ làm theo mệnh lệnh và rời đi. 

Kết quả là chỉ còn lại Leaf và Harvey trong căn phòng trống.

Lá chậm rãi bước tới ngai vàng, đưa tay chạm vào chiếc ghế vàng. Một lúc lâu sau, anh mới nói với Harvey ở phía sau: "Chú Harvey, chỗ ngồi này... là chỗ cha tôi từng ngồi phải không? Ngai vàng của Sa Phàm."

“Vâng, thưa điện hạ, đây là ngai vàng của Sa Phàm, trước đây thuộc về cha và ông nội của ngài, nhưng bây giờ, nó chỉ thuộc về ngài, chủ nhân thảo nguyên của chúng ta.”

Harvey nghiêm trang cúi đầu. 

Lifu khẽ mỉm cười. Hắn ngồi trên ngai vàng, nhắm mắt lại, thở dài hồi lâu: “Năm năm, năm năm chinh chiến, bao nhiêu lần sinh tử, hiện tại… cuối cùng chúng ta đã chiếm lại được nơi này… chúng ta đã chiếm lại được cung điện của Sa Phàm.” “Đúng vậy, điện hạ đã vất vả trong năm năm qua.”

"Chú Harvey, mọi người đều biết rằng chú là người duy nhất làm việc chăm chỉ nhất trong Quân đội Giải phóng Nhân dân trong năm năm qua..."

Lifu tỏ vẻ biết ơn và nói với Ha Vi: "Chú Hà Wei, cảm ơn chú rất nhiều vì tất cả những gì chú đã làm cho gia tộc Tát Phán. Nếu không có chú, gia tộc Tát Phán sẽ không bao giờ có thể vực dậy được, và chú là người góp công lớn nhất cho sự hồi sinh của gia tộc Tát Phán."

"Điện hạ, Harvey chỉ là thần dân của ngài thôi. Người không được phép sử dụng danh hiệu như 'Chú' nữa. Hơn nữa, phục vụ lãnh chúa là nghĩa vụ của một hiệp sĩ. Sự hồi sinh của Tát Phán cũng là kết quả nỗ lực của người dân thảo nguyên. Hai từ 'anh hùng vĩ đại nhất' không được nhắc đến nữa." 

Harvey quỳ một chân xuống và nghiêm túc nói.

Lief thở dài, im lặng một lúc rồi nói: "Chú Harvey, bây giờ thủ đô hoàng gia đã bị chiếm lại, tình hình chung của thảo nguyên đã được quyết định, tôi nghĩ... tôi nghĩ... tôi nghĩ đã đến lúc tôi phải giải quyết một số chuyện cá nhân. Đã lâu rồi, cũng không có tin tức gì về chị Nayi. Tôi thực sự lo lắng."

“Chúng tôi có thể hiểu được sự quan tâm của Điện hạ dành cho Nayi, nhưng…”

Harvey không hài lòng liếc nhìn Lá, nói: "Chỉ là Vương đô vừa mới bị chiếm lại, tinh thần của người dân không ổn định. Hơn nữa, có gián điệp của Đế quốc đang phục kích các thành phố trên đồng cỏ. Điện hạ, nếu ngài hấp tấp rời khỏi Vương đô vào lúc này, sẽ rất bất lợi cho Quân Giải phóng Nhân dân."

"Nhưng...nhưng chị Nayi..."

Lá đứng dậy lo lắng. Hắn còn đang chờ lời nói, nhưng Harvey đột nhiên ầm ĩ quỳ xuống đất, sau đó trầm giọng ngắt lời Lá, nói: "Lá điện hạ! Xin hãy đặt đại cục lên hàng đầu, đừng vì chuyện riêng của con mà trì hoãn việc quốc gia!"

Lief giật mình, sau đó sắc mặt tái nhợt, đứng ngây người hồi lâu. Cuối cùng anh ta thở dài và chán nản ngồi lại trên ngai vàng.

-------------------

Trong một ngôi chùa hẻo lánh ở ngoại ô thành phố Central Plains. 

Minh Đại Văn đầu trọc yên lặng ngồi trên ghế đá, sắc mặt âm trầm, không biết trong lòng đang nghĩ gì. 

Bên cạnh Minh Đại Văn, hai người đứng như bóng ma. 

Tất cả họ đều mặc đồ đen. Mặc dù họ có cơ thể con người nhưng lại có đầu của thú rừng. Một người có đầu báo, còn người kia có đầu sói. 

"Mingdawen đại nhân!"

Đầu báo nói: "Chúng ta vừa nhận được tin tức, trong vòng một tháng, Ramza sẽ đến thăm thành phố Central Plains. Hehe, đây sẽ là thời điểm thích hợp để chúng ta ra tay."

“Anh Bảo nói đúng đấy.”

Đầu sói nói: "Minh Đại Văn đại nhân, lần này chỉ cần chúng ta xử lý được tên khốn Ramza tiểu tử kia, này này này, Hầu gia nhất định sẽ được trọng thưởng."

Minh Đại Văn do dự rồi nói: "Những gì anh nói đều đúng, nhưng Ramza là một đứa trẻ rất xảo quyệt. Hơn nữa, anh ấy thường được vây quanh bởi những cao thủ hàng đầu, giống như anh trai Sandro của tôi. Anh ấy không phải là một nhân vật dễ gây rối. Than ôi... Tôi nghĩ muốn loại bỏ Ramza sẽ không dễ dàng như vậy."

Đầu sói không chút do dự nói: "Đại nhân, tại sao phải tăng dã tâm của người khác, hủy hoại uy tín của chính mình? Đại nhân, ngài quên mất chúng ta, anh em Sói và Báo, là đội ám sát mạnh nhất trên thế giới sao? Này, không có con mồi nào bị chúng ta nhắm tới đều thoát khỏi tay chúng ta."

Báo Đầu vang lên: "Sói ca nói đúng, Minh đại văn nhân, xin hãy yên tâm, chỉ cần chúng ta Sói và Báo Anh ca ở đây, Ramza sẽ không bao giờ nhìn thấy mặt trời vào tháng tám... Hahahaha..."

Minh Đại Văn gật đầu hói và cười khẩy: "Ừ, vì hai người đã tự tin như vậy, hừm, Minh Đại Văn ta sẽ trợn mắt chờ xem hai người biểu diễn như thế nào! Hum hum hum..."...

Bị trì hoãn vì thời tiết nắng nóng, mãi đến cuối tháng 7 tôi mới đến được “Đồng bằng miền Trung”. 

Nơi này nằm ở trung tâm của Trung Quốc và là trung tâm kinh tế, chính trị, văn hóa và giao thông của toàn lục địa. Vì vậy nơi đây còn có tên gọi là Thành phố đồng bằng miền Trung. 

Trong thời trị vì của triều đại Karen, nó được gọi là Thành phố Karen. Hai mươi tuổi, sự suy tàn của hoàng gia Karen, Rufis. Sau khi Samp lên ngôi, tên ban đầu của ông được đổi thành "Thành phố đồng bằng miền Trung". 

Khi đến miền Trung, tôi gần như suy sụp. Thời tiết nắng nóng thiêu đốt đã vắt kiệt chút sức lực cuối cùng của tôi. Mặc dù Youxi và năm cô gái rắn đã chăm sóc rất tốt cho tôi, nhưng một người đàn ông phương bắc sinh ra trên cao nguyên có thể thích nghi với khí hậu nóng ẩm của đồng bằng miền Trung trong thời gian ngắn gần như là không thể. 

Vì Youxi sẽ quay lại phục vụ Chị Feng sau khi chị ấy trở về Trung Nguyên, và sẽ không còn ở bên cạnh tôi bất cứ lúc nào nữa, nên tôi càng trân trọng những ngày tới. 

Vì vậy, bất chấp cái nóng thiêu đốt, tôi đã xâm nhập một cách thô bạo vào cái lồn nhỏ mọng nước của Youxi. Trong nhiều ngày liên tiếp, Youxi được dưỡng ẩm cho đến khi rạng rỡ và sảng khoái nhưng bản thân cô lại có quầng thâm dưới mắt và sắp chết. 

Hơn nữa, cỗ xe tôi đang ngồi không đủ khỏe. Trước khi tôi đến Central Plains, vách ngăn đã được thay thế hai lần. Nhưng số lượng chú rể lái xe ngựa chỉ còn khoảng mười. Người ta nói rằng chỉ cần họ lái xe cho Vưu Kỳ và tôi, họ sẽ mắc phải căn bệnh kỳ lạ là "Dương khí xung đột và khí huyết tấn công trái tim"...

Hehe. 

Khi chúng tôi đến gần Đồng bằng miền Trung, tôi trở nên lo lắng không thể giải thích được. Tôi đến khách sạn tắm rửa, mặc bộ quần áo lộng lẫy dưới sự phục vụ của Youxi, sau đó tắm rửa sạch sẽ cho Luke. (Ta mấy tháng không tắm cho Luke, bản thân Luke cũng quá lười biếng, nói bọn hắn ác mộng thú không có thói quen tắm rửa. Là của bà nội hắn! Nhìn hắn, bẩn thỉu như lợn rừng!

Sau khi chải bờm và buộc đuôi ngựa cho Luke thành một bím xinh đẹp, tôi mặc bộ quần áo quý phái màu đen và ngồi cao trên lưng Luke, đi ở phía trước đội.

Con ngựa đen khổng lồ, những đồ trang sức bằng bạc của con ngựa, bộ quần áo quý tộc được cắt may khéo léo, chiếc áo choàng đen, mái tóc dài màu bạc và làn da trắng như tuyết của người Tây Nguyên, cộng với khí chất “lười biếng” và “quý phái” do những ngày đổ mồ hôi và “lao động” tạo nên hình ảnh của tôi lúc này.

Vì vậy, khi vào thành phố, tôi vẫn tỏ ra rất phô trương.

Nhiều cô gái ném bó hoa cho tôi, và vô số đàn ông liếc nhìn ghen tị.

Những lá cờ tung bay trên tòa tháp lớn của thành phố bằng đá xanh và những tiếng chào liên tục vang lên.

Tôi đang ngồi trên con ngựa lớn mà bị bộ quần áo dày cộp của ông làm ngạt thở đến mức mê sảng. Cuối cùng tôi xuống ngựa, ngơ ngác chào từng vị quý tộc.

Trong lúc anh đang bối rối, một nhóm người xuất hiện trước mặt anh. Tất cả đều quỳ xuống, một giọng nói đầy uy lực hét lên: "Tôi xin thành kính đảnh lễ Hoàng thượng, chúc Hoàng thượng sức khỏe tốt!"

Tôi giật mình tỉnh dậy và nhận ra ngay rằng những người tôi đang quỳ là Sandro, dì Mi và những người khác nên tôi hét lên xin lỗi.

Hóa ra chuyến “thăm” Alves của tôi là chuyện cá nhân nên không có phái viên đi cùng. Sau này tôi viết thư cho mẹ yêu cầu cử Alves đi sứ nên dì Mi và những người khác đến làm sứ giả.

Vốn dĩ, sứ giả sẽ đến sau khi tôi đến Trung Nguyên, nhưng tôi đã bị trì hoãn vài ngày trên đường. Kết quả là sứ giả đã đến trước.

Thế là mọi người đứng dậy, và tôi liếc nhìn Sandro. Tôi thấy anh đã già đi rất nhiều sau một năm không gặp nhưng dì Mi bên cạnh anh vẫn quyến rũ như ngày nào.

Dưới áo giáp vai màu bạc, chiếc áo choàng của hiệp sĩ trắng bị bộ ngực đầy đặn của cô kéo căng ra tạo thành một đường cong tròn trịa, và chiều cao đáng kinh ngạc của bộ ngực đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chảy máu mũi trong ngày hè nóng nực này. Mái tóc bạc của cô được kẹp bằng những chiếc kẹp tóc màu hồng ngọc, khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt hạnh nhân ngấn nước thấm đẫm vẻ quyến rũ trưởng thành.

Tôi chống lại mong muốn lao vào cô ấy và vùi mặt vào khe ngực đầy đặn của cô ấy. Mặc dù những hành vi này là phổ biến đối với tôi khi còn trẻ, nhưng tại thời điểm này ở nơi công cộng, tôi thực sự không thể “thiếu tôn trọng danh dự dân tộc”.

"Mi...dì Mi...hehe...hehe..."

Tôi hét lên khe khẽ, cười khô khốc và đến bên cô ấy.

Lúc này dì Mi nhìn tôi với ánh mắt oán giận và khó chịu. Cô ấy nghĩ rằng cô ấy rất tức giận vì tôi đã bỏ nhà đi và không quay lại suốt ba năm.

"Đã ba năm rồi, bên ngoài có vui không? Nếu vui... thì không cần về nhà."

Dì Mi trầm giọng, tức giận nói.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Dì Mí, lúc ở ngoài… con thường xuyên nhớ dì…”

Sau đó, như trước, anh chào đón ánh mắt nghi ngờ của dì Mi bằng vẻ mặt “ngây thơ” và “trong sáng”.

Chắc chắn rồi, thủ thuật cũ của tôi lại có tác dụng. Sau khi dì Mi thở dài, dì nhìn tôi với ánh mắt thương cảm và quan tâm rồi nói: “Nhìn con… con sụt cân rồi, ở ngoài một mình và không biết tự chăm sóc bản thân”. 

Lòng tôi ấm áp, tôi siết chặt tay dì Mi.

Tôi còn đang chờ nói chuyện với dì Mi thì đột nhiên bên tai vang lên một giọng nói nhẹ nhàng: "Anh Zaza..."

Cùng lúc đó, phía sau có người nhẹ nhàng kéo góc áo của tôi.

Giọng nói đó thật tinh tế và ngọt ngào, nghe quen thuộc và hữu ích đối với tai tôi. Tôi ngây ngất trong giây lát, khi quay lại thì nhìn thấy cô gái xinh đẹp có mái tóc màu xanh đậm.

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy trắng thêu hoa văn màu xanh lá cây, một chiếc mặt dây chuyền ngọc bích tinh xảo, chiếc khăn choàng tóc mây, làn da thanh tú gần như sũng nước, đôi mắt xanh đậm ngấn nước và chiếc mũi nhỏ trông như một viên thuốc treo cổ, Chúa ơi!

Đây có phải là An'an của tôi không?

Chúng tôi đã không gặp nhau hơn hai năm và cô ấy... cô ấy đã cao hơn! Cô ấy đã trở thành một người đẹp tuyệt vời.

Tôi đột nhiên cảm thấy hơi choáng váng nên ngã xuống và nhìn kỹ.

Anh chàng tốt!

Sau hai năm không gặp, cô càng trở nên duyên dáng, duyên dáng hơn, đặc biệt là bộ ngực nhỏ nhắn khiến người ta có chút tiếc nuối hai năm trước. Bây giờ, họ đã ngày càng cao hơn và bắt đầu thành hình.

"An An, xin chào."

Tôi khẽ mỉm cười, đang định nói, lại phát hiện đôi mắt Vivian đang long lanh nước, miệng nhếch lên, chiếc mũi thon thẳng, như sắp khóc.

Mẹ kiếp, hai năm không gặp, con vó ngựa nhỏ này vẫn khóc nhè như vậy.

Tôi nhanh chóng duỗi chân ra, véo bàn tay nhỏ bé của cô ấy và nói ngọt ngào, rồi tôi đã có thể lật ngược tình thế. Nếu không, cái móng nhỏ này sẽ bật khóc, sẽ rất tệ.

Tiếp theo tôi gặp bố vợ tôi, Aifen. Tử tước Dudek.

Tử tước Aifen không cao và có mái tóc rẽ ngôi giữa xấu xí.

Là cha của Vivian, Aifen rất có thành kiến với tôi vì việc tôi dụ dỗ Vivian ba năm trước. Sau này vì thỏa thuận xong nên anh chỉ đồng ý gả Vivian cho tôi khi không còn lựa chọn nào khác.

Vì vậy, trong cuộc gặp gỡ này, bố vợ và con rể chúng tôi không còn gì để nói.

Anh ấy không muốn để ý đến tôi, tôi lại càng lười xúc phạm anh ấy. Này, dù sao ta là vua, hắn là thừa tướng, ta sợ hắn sẽ phản loạn.

Hơn nữa, Vivian đã bị tôi chiếm hữu hoàn toàn từ thể xác đến trái tim.

Ở cổng thành có một biển người, hò hét, hò hét, la hét. Người dân kêu la, chen chúc nhưng bị binh lính cầm súng hai bên đường kiên quyết chặn lại.

Cảnh tượng náo loạn xảy ra không phải vì tôi đến mà vì đúng lúc này, một mỹ nhân hiếm thấy xuất hiện ở cổng thành.

Tôi thực sự không ngờ rằng Chị Feng sẽ đích thân ra khỏi thành phố để đón tôi, nhưng xét theo đội hình chào đón lộng lẫy, Rufis dường như rất coi trọng chuyến thăm của tôi.

Phượng hoàng đội vương miện lông phượng tỏa sáng rực rỡ, váy xếp ly màu đỏ duyên dáng sang trọng, làn da đẹp như sương tuyết, đôi mắt màu đỏ tươi sáng như ngọc, đôi môi tươi cười thanh tú đều thể hiện sự dịu dàng bẩm sinh và vẻ đẹp của phụ nữ, cùng mí mắt hẹp, sống mũi cao và khí chất lạnh lùng, kiêu ngạo và trầm lặng đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng dễ dàng gục ngã dưới chân cô.

Chúa ơi, cô ấy đẹp làm sao. Cả những ngôn từ hoa mỹ của thi sĩ lẫn thứ âm nhạc cuồng nhiệt của nhà soạn nhạc đều không thể mô tả chính xác vẻ đẹp của cô.

Mới cách đây không lâu, tôi còn đang cưỡi trên lưng Luke, và tôi đã rất tự hào nghĩ rằng mình là đứa con kiêu hãnh của trời, hoàn hảo và quý giá biết bao. Tuy nhiên, vào lúc này, đứng trước mặt chị Feng, tôi, đứa con kiêu hãnh của trời, giống như một con quạ xấu xí, lông chưa hoàn chỉnh, một con bọ bẩn thỉu còn sót lại hơi thở cuối cùng...

Đứng trước vẻ đẹp mà mình hằng mơ ước, tôi cảm thấy khó thở, tim đập loạn xạ, mồ hôi đầm đìa.

Đúng lúc tôi đang ngơ ngác, chị Feng tỏ ra ngoan ngoãn và quan tâm, thậm chí còn nói vài câu chính thức khách sáo, nhưng tôi bối rối không nghe được một lời.

Sau đó, Feng hào phóng đưa tay ra cho tôi, nên trong trạng thái gần như điên loạn, tôi cùng cô ấy ngồi trên một chiếc xe ngựa mui trần và lái vào thành phố Central Plains trong tiếng reo hò.

Đây là thủ đô của Alvis, với những con đường rộng, những tòa nhà sang trọng, những tháp đồng hồ cao chót vót, những ngọn tháp cổ, những ngôi nhà bằng đá trắng, những bức tượng nữ thần, những thành phố xinh đẹp và những di sản cổ xưa.

Trên xe ngựa, tôi đứng cạnh chị Feng. Thứ tôi ngửi thấy trong mũi là mùi thơm thoang thoảng của hoa hồng, thứ tôi nhìn thấy trong mắt tôi là mái tóc xoăn đỏ và khuôn mặt tựa tiên nữ của cô ấy. 

Chúng ta mới gặp cô ấy mới nửa năm mà cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy, trầm lặng đến thế, mơ hồ đến mức giống như một cái lồng khói mơ hồ. Làm sao một người đàn ông luôn ở trong sương mù như tôi có thể nhìn thấu cô ấy được. 

"Chị Phong..."

Tôi gọi nhẹ nhàng.

Phong quay lại nhìn tôi không nói một lời. 

Tim tôi nóng bừng nên tôi đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay cô ấy. Đồng thời, tôi lặng lẽ nhìn vào đôi mắt trong veo xinh đẹp của cô ấy và nói: "Chị Feng, tôi...tôi ở đây..."

Ôi Chúa ơi! 

Bạn phải biết tôi phải lấy bao nhiêu can đảm để vượt qua sự mặc cảm và báng bổ trong lòng khi thực hiện hành động như vậy. 

Tuy nhiên, lòng dũng cảm to lớn của tôi chỉ được đền đáp bằng một nụ cười nhẹ từ người phụ nữ. Cô khẽ gật đầu rồi quay đi, thờ ơ nhìn con đường phía trước. 

Đối với niềm đam mê của tôi, người đẹp không hề tỏ ra một chút ám ảnh hay hoài niệm nào. 

Trong khoảnh khắc, tôi chợt cảm thấy lạc lõng vô cùng. Trái tim rụt rè của tôi khiến lòng bàn tay tôi run lên, rồi tôi buông lòng bàn tay của chị Phong. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Nửa năm xa cách, nửa năm yêu đương, chị Phong có thật sự nhớ em không? 

Cô ấy có thực sự hiểu ý tôi không? 

Nếu như nửa năm trước ta liều mạng đổi lấy một chút tình cảm thương hại của nàng, rồi thản nhiên đồng ý gả cho ta, thì giờ phút này, nàng lại trở về bộ dáng lãnh đạm, lạnh lùng như trước. 

Chúa ơi, cô ấy có trái tim như thế nào vậy? Tại sao cô lại thờ ơ, thờ ơ với tình yêu của đàn ông đến vậy? 

Mũi tôi đột nhiên cảm thấy đau nhức nhưng người phụ nữ bên cạnh lại không hề nhận thấy điều đó. 

Chị Feng, lần này em đến Alves là vì chị! 

Đúng lúc tôi rơi vào tuyệt vọng. Người phụ nữ bên cạnh đột nhiên lên tiếng. 

"Ta nói cho ngươi biết, sau một tháng tế trời, tâm tình của cha ta sẽ tốt nhất. Khi đó, thích hợp hơn... cầu hôn..."

"Cầu hôn... cầu hôn?"

Phong gật đầu ngạc nhiên. 

Trong khoảnh khắc, tôi từ nỗi buồn tột độ chuyển sang niềm vui lớn lao và nói: "Chị Feng, chị... chị có thực sự sẵn lòng... cưới em không?" Feng cau mày nói: "Ramza, anh đã quên thỏa thuận của chúng ta lúc này rồi à?"

Tôi lắc đầu vì sốc. 

Chị Feng thở dài, cúi đầu và không nói gì nữa. 

Một lúc lâu, hai người không nói nên lời. Tôi cảm thấy bầu không khí vô cùng buồn tẻ. Sau một hồi kiên nhẫn, cuối cùng tôi cũng nói: “Chị Feng, em có thể… hỏi chị một câu được không?”

"Ờ..."

"Tỷ tỷ, ngươi... ngươi... vì sao lại nguyện ý gả cho ta?"

Sau khi do dự một chút, cuối cùng tôi cũng mạnh dạn hỏi ra những nghi ngờ của mình. 

Phong hơi sửng sốt. Một lúc lâu, cô ấy có vẻ bối rối và không thể trả lời. 

Nhìn vẻ mặt thờ ơ của cô, tôi cảm thấy mắt mình tối sầm và gần như ngất đi, vì vậy tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Chị Feng, chị... nếu chị muốn... cưới tôi vì tôi đã cứu chị, thì... chị... chị không cần phải..."

Tôi cứ nói mãi không nói được lời nào. 

Chiếc xe tiếp tục bay. 

Phong im lặng hồi lâu rồi chậm rãi nói một điều khiến tôi ngây ngất. 

"Ramza, khi anh ở bên em, Feng... sẽ cảm thấy... thoải mái... và khi không có em ở bên, anh sẽ thường xuyên nghĩ đến em. Ừm, có lẽ, đây chính là thứ anh gọi là thích."

"Thích sao? Phong tỷ, ý của ngươi là... ngươi... ngươi... ngươi thích ta?"

Tôi chỉ vào mình và nói với vẻ hoài nghi.

Chị Feng sửng sốt một lúc, nhưng gật đầu mà không hề ngượng ngùng hay ảnh hưởng. 

Tôi choáng váng một lúc. Chị Feng hoàn hảo về mọi mặt, nhưng chỉ trong tình yêu thôi. Cô ấy lạnh lùng về tinh thần và thể chất. Về mặt trí tuệ cảm xúc, cô ấy giống như một đứa trẻ sơ sinh. Than ôi, cưới một người phụ nữ như vậy sẽ là điều may mắn hay lời nguyền trong tương lai.

Hơn nữa, giống như chị Nayi, chị Feng chỉ còn sống được hai năm.

Nghĩ tới đây tôi lại thấy buồn. 

Vì vậy, anh đưa tay ra, nhéo lòng bàn tay của chị Feng, đồng thời háo hức nhìn vào đôi mắt đẹp của chị. 

Ánh mắt cô ấy vẫn lạnh lùng và điềm tĩnh nhưng tôi sẽ không bao giờ do dự hay trốn tránh. 

-------------------

Cung điện của Alvis chiếm diện tích rộng gấp đôi Cung điện Sarfanni. Nơi đây có những cung điện lộng lẫy, những cột đá cao chót vót, những lá cờ phượng nền đỏ sọc vàng treo khắp nơi.

Sau khi đi qua quảng trường có tượng đồng của Mười hai vị Thánh chiến binh, chúng tôi đến Hoàng cung. 

Lúc này, tôi đã đội chiếc vương miện vàng do dì Mi chuẩn bị. Sức nặng khủng khiếp gần như khiến tôi đi lại khó khăn.

Trong đại sảnh rộng rãi, tôi nhìn thấy Rufis. Người anh hùng huyền thoại này trước đây chính là "Con trai của ngọn lửa". 

Mái tóc dài màu đỏ, sống mũi cao, gò má sâu và đôi mắt đỏ rực tạo nên đường nét trên khuôn mặt anh. 

Nhà vua có bộ râu sáng màu. Anh ta cầm một quả bóng vàng trong một tay và tay kia dựa vào vương trượng. Bộ áo choàng hoàng gia lộng lẫy và dáng người mảnh khảnh khiến anh ta trông xa cách và kiêu ngạo.

Lúc này, ông đã gần năm mươi tuổi nhưng trông vẫn đầy nghị lực. Từ nét mặt tuấn mỹ mơ hồ trên mặt, có thể tưởng tượng được hắn nhất định là một thiếu niên tuấn tú với vẻ duyên dáng vô song trong quá khứ.

Trong lời chào đơn giản, Rufus có vẻ rất sốc trước sự xuất hiện của tôi. Sau đó, tôi ngồi dưới sự chỉ huy của anh ấy. Ngồi cạnh tôi là Alfonso, thủ tướng của Alves và Hoki, chỉ huy Đội cận vệ Alves.

Afangsuo là một ông già bụng phệ, còn Hawkey là một hiệp sĩ ma thuật nổi tiếng ở đại lục. Truyền thuyết kể rằng Rufus đã sử dụng chúng để đánh bại Lanfangt hai mươi năm trước. Vũ khí bí mật của Safan, "Hiệp sĩ ma thuật Sampu", do Hawkey chỉ huy một mình. 

Ngồi đối diện tôi là một người đàn ông vạm vỡ với khuôn mặt khốn khổ. Da anh ấy có màu nâu và môi anh ấy cực kỳ dày. Vẻ ngoài của anh thật khó để khen ngợi. Tuy nhiên, sau khi được Rufis giới thiệu, chúng tôi được biết anh ta là Hầu tước Moreno, lãnh chúa của Lãnh thổ tự trị Hassan ở phía tây bắc Alvis. 

Người ta nói rằng chỉ có một vùng sa mạc rộng lớn ở Lãnh thổ tự trị Hassan. Không thể trồng trọt, chăn nuôi nên rất cằn cỗi và nghèo nàn. 

Và việc Moreno có làn da đen như vậy chắc hẳn là do đột biến da do nhiều năm phơi nắng trên sa mạc. 

"Điện hạ Ramza, để chào đón ngài, tôi đã đặc biệt chuẩn bị một chương trình hoành tráng cho ngài..."

Rufis mỉm cười yếu ớt và nói với Feng, người đang đứng bên cạnh: "Feng'er, hãy chuẩn bị sẵn sàng. Cuộc thi sẽ sớm bắt đầu..."

Feng cúi chào nhà vua, liếc nhìn tôi lần nữa rồi quay người rời đi.

"Cuộc thi?" 

Tôi đã rất tò mò. 

"Hahahahaha, Ramza điện hạ, chẳng bao lâu nữa... ngài sẽ được thưởng thức một trận bóng Mara tuyệt vời," Hầu tước Moreno mỉm cười kiêu hãnh và nói với Rufes: "Bệ hạ Rufes, đội 'Giấc mơ lửa' của tôi là bất khả chiến bại. Hehe, mặc dù lần này ngài để Công chúa Feng đích thân tham gia, nhưng đội Phoenix của ngài vẫn không phải là đối thủ của chúng tôi."

"Thật sao? Ừm," Rufis chế nhạo, nhưng nói với tôi: "Vậy xin mời Ramza điện hạ di chuyển qua, chúng ta hãy đến Royal Arena và xem trận đấu."...

Bóng Mara là môn thể thao kỹ thuật dựa trên sức mạnh ma thuật và sự linh hoạt của cơ thể. Môn thể thao này có nguồn gốc từ việc thực hiện phép thuật gió và phép thuật lửa của các nhà sư. 

Môn thể thao này chủ yếu được chơi ở phụ nữ, bởi vì sự hiểu biết về phép thuật của phụ nữ vượt trội hơn nhiều so với nam giới. Trong mười năm trở lại đây, trò chơi bóng Mara đã trở nên rất phổ biến ở thế giới Trung Địa, thậm chí còn có dấu hiệu lan rộng sang cả Safani. 

Trò chơi bóng Mara được chơi trong một sân hình tròn. 

Có ba bàn thờ được xếp bằng gỗ ở mỗi đầu của đấu trường, và cái gọi là quả bóng Mara được làm từ một viên hồng ngọc được xúc tác bởi ma thuật lửa. 

Trong trò chơi, mỗi bên bao gồm chín người chơi. Họ chuyền bóng mara cho nhau để tránh sự đánh chặn của đối phương. Cuối cùng, họ ném quả cầu Mara đang cháy vào bàn thờ của đối phương và đốt củi trong đó. 

Khi kết thúc trò chơi, bên nào thắp sáng cả 3 bàn thờ của đối phương trước sẽ thắng. 

Luật chơi của Mara Ball tưởng chừng đơn giản nhưng thực tế trong quá trình chơi họ cực kỳ chú trọng đến khả năng phối hợp và chiến thuật. Đây là môn thể thao tập thể kiểm tra chất lượng toàn diện.

-------------------

"Phong điện hạ... Phong điện hạ..."

"Uuuuuuuah, Phong điện hạ... Anh yêu em..."

"Phong điện hạ, ta hoàn toàn ủng hộ ngươi đánh bại cái kia Yanmeng đội."...

Trong đấu trường hình tròn khổng lồ, những tiếng la hét điên cuồng, những tiếng huýt sáo và những tiếng la hét ma quái nối tiếp nhau vang lên. 

Mãi cho đến khi đến đây tôi mới nhận ra đội hình của "Phong Tần Vệ binh" đông đảo đến mức nào. 

Khán đài hình chiếc nhẫn khổng lồ trên tầng 4 chứa đầy "Thành viên đội cận vệ của Feng" mặc áo choàng đỏ, ít nhất 40.000 đến 50.000 người. Một số người trong số họ vẽ mặt đỏ bừng, một số giơ lên ​​một bức chân dung lớn của Chị Feng (của bà anh, người họa sĩ quá thô), và một số thậm chí còn cầm một biểu ngữ lớn có nội dung "Phong điện hạ, tôi yêu ngài", v.v. 

Tôi ngồi ở khán đài VIP và cố gắng tìm kiếm Bodak và Saha trong đám đông, nhưng một lúc sau, tôi bỏ cuộc vì việc tìm kiếm hai tên ngốc này giữa hàng chục nghìn người mặc đồ giống nhau thực sự giống như mò kim đáy bể. 

Nói chính xác thì những người ủng hộ đội Yanmeng ít đến đáng thương, chỉ chiếm một phần tám tổng số. 

Khi các thành viên trong nhóm Zalota bước vào sân khấu, khung cảnh gần như sôi sục. 

Nhóm Flame Dream bao gồm tất cả các cô gái da đen. Họ mặc áo choàng trắng và trông khá gợi cảm. Trong số đó có hai loài khổng lồ giống đười ươi. 

So với Flame Dream Team, chín thành viên trong Phoenix Team của Alves có vẻ bắt mắt hơn rất nhiều. 

Đồng phục áo choàng đỏ của họ để lộ cánh tay trắng tinh, đồng phục với những chiếc vòng tay gió màu ngọc lục bảo và quyền trượng lửa hồng ngọc, họ trông càng anh hùng hơn. 

Trong số các cô gái, chị Feng chắc chắn là trung tâm của sự chú ý. Lúc này, mái tóc đỏ của cô được búi cao. Cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp và phong thái kiêu hãnh và khác thường. Khi đứng trên sân, cô ấy thực sự có phong thái của một vị vua. 

Trước đây tôi từng thấy chị Feng ăn mặc như một linh mục dịu dàng hay một nàng công chúa dịu dàng và quyến rũ, nhưng giờ đây người đẹp đã ngoảnh mặt đi và thể hiện khía cạnh anh hùng như vậy. Trong một khoảnh khắc, tôi chết lặng.

Khi cuộc thi bắt đầu, mắt tôi đã bị thu hút bởi cơ thể từ tính của Chị Feng. 

Kết quả là viên ngọc đỏ đã kích hoạt một quả cầu lửa khổng lồ, các mỹ nữ trên sân đọc thần chú, vẫy cây trượng của mình lần lượt và sử dụng ma thuật lửa để kiểm soát tiến trình của quả cầu lửa. Cho đến khi bị người chơi đối phương chặn lại, họ mới sử dụng ma thuật gió để thổi quả cầu lửa vào tay người chơi khác. 

-------------------

Lúc nào đó, một số quý cô đến khán đài VIP và đều tỏ lòng thành kính với nhà vua. Sau đó, đôi mắt tuyệt vời của họ liếc nhìn tôi.

Bà nội cô, đám ma nữ này thấy ta đẹp trai lại là hoàng tử, liền lần lượt tới lén nhìn ta, chết tiệt! 

Hiện tại tôi đang tập trung xem trận đấu của chị Feng, không có thời gian để ý đến bạn. 

Ở khán đài VIP, hàng ghế được sắp xếp theo thứ tự từ cao xuống thấp. Moreno và tôi ngồi ở ghế bên trái và bên phải của Rufes. Do địa vị cao hơn của chúng tôi, những quý cô bình thường sẽ không dám tùy tiện đến để tỏ lòng kính trọng, nên tôi rất vui khi được ở một mình. 

Ngay khi tôi nhìn thấy chị Feng đang kiểm soát quả bóng và cả sân vận động đang reo hò, đột nhiên một giọng nói ngọt ngào vang lên bên tai tôi: "Ramza điện hạ..."

Tôi bị mê hoặc bởi những gì tôi đang xem, nhưng giọng nói đó được gọi rất nhẹ đến nỗi tôi không nghe thấy gì cả. Kết quả, giọng nói trở nên không vui và giận dữ nói: "Ramza điện hạ!" 

Tôi quay lại vì sốc.

Anh chàng tốt! Dù có quay lại cũng không sao, những gì tôi nhìn thấy trước mắt thực sự đã mê hoặc tôi. 

Không biết từ khi nào đã có một quý cô đến trước bữa tiệc. Cô ấy khoảng ba mươi mốt hoặc mười hai tuổi, với mái tóc xoăn màu vàng được búi thành búi hoàng gia, một chiếc váy nữ màu nâu có hoa văn màu vàng nhạt, vòng eo cực kỳ thon gọn, bộ ngực và cặp mông to đến kinh ngạc. Thân hình của bà cô quá lớn để một người đàn ông có thể sống được. 

Đây là một phụ nữ trẻ rất xinh đẹp với làn da trắng và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Đôi mắt cô có chút vẩn đục, nhưng khóe mắt hồng nhạt và khóe miệng hơi bồng bềnh thể hiện sự nịnh nọt của tình nhân. 

Đặc biệt dưới đường viền cổ áo rộng rãi, khó có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết. 

Ôi chúa ơi! 

Sau khi quan sát cẩn thận, tôi nhận ra rằng hình dáng ngực của cô ấy là hình quả lê bí ẩn nhất! 

Tuy nhiên, theo sách, phụ nữ có bộ ngực hình quả lê thường có ham muốn tình dục và dễ thay đổi về mặt cảm xúc. 

Tôi thấy cô ấy cầm một chiếc quạt đèn trên tay, trông thật quyến rũ, và một bên mắt xanh của cô ấy thực sự đang ngấn nước, chết tiệt! 

Thật là một người phụ nữ quyến rũ! 

Như quả mận chín đỏ. 

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, nghĩ đến vẻ đẹp của người phụ nữ này hình như còn đẹp hơn chị Lâm! 

Ôi chết tiệt! Tôi nên tìm cách nào để có được cô ấy? 

"Hoàng thượng..."

Cô nhẹ nhàng gọi lại.

"À, ừm, xin chào, thưa cô." 

Tôi giật mình tỉnh dậy, đứng dậy và chào cô ấy.

"Sid rất vinh dự được gặp Hoàng thân Ramza." 

Người đẹp cúi chào.

"Sid? Bạn... bạn là ai?"

Cái tên nghe có vẻ quen thuộc với tôi.

"Sid, Sid. Barbara." 

Người đẹp mỉm cười trìu mến, cầm ly rượu lên và muốn nâng cốc chúc mừng tôi. 

Tôi sững sờ một lúc, rồi nhớ ra rằng ngày đó tôi đã nghe nói về danh tiếng của Sid ở quán rượu Baharoin. 

Khi đó tôi nghe nói Sid tuy vô cùng xinh đẹp nhưng lại có bản tính phóng đãng. 

Đúng lúc đó, anh đang định cầm lấy ly rượu thì đột nhiên nghe thấy một tiếng cười lớn từ bên cạnh: "Hahaha", đồng thời nhìn thấy Hầu tước Moreno đang mỉm cười đi về phía mình, đôi mắt chim nhìn chằm chằm vào thân hình nóng bỏng của Sid đầy dục vọng. 

Moreno cười quyến rũ nói: "Haha, Sid, ngươi đến lúc nào không báo cho ta biết? Bên kia có rượu ngon và đồ ăn ngon, mời ngươi đi ngồi đi."

Sid cau mày và lạnh lùng nói với Moreno: "Tôi xin lỗi, ông Moreno. Sid có chuyện muốn nói với Ramza điện hạ. Ông Moreno, xin đừng làm phiền tôi."

Moreno sửng sốt một chút, sau đó cười lạnh nói: "Cái gì? Bà Sid đột nhiên lạnh lùng với tôi như vậy. Hehe, tôi nhớ tối qua, vợ tôi đối với tôi rất ấm áp... nhưng anh ấy rất nhiệt tình. Hehehehe, nhân tiện, tôi muốn hỏi vợ tôi, em có hài lòng với màn trình diễn tối qua của tôi không?"

Khi Moreno nói điều này, Sid và tôi đều bị sốc.

Mặt Sid trắng bệch rồi đỏ bừng khi scandal bất ngờ bị phanh phui. Cô ấy lúng túng nhìn tôi và không nói nên lời.

Khi tôi nghe những lời của Moreno, trái tim dâm đãng và khao khát cái đẹp trước đây của tôi biến mất ngay lập tức. Tay chân tôi lạnh ngắt, tôi chửi thầm trong lòng. Bà Sid này thực sự không biết cách yêu bản thân mình. Một lãnh chúa sa mạc đen tối và xấu xí như Moreno thực sự muốn trở thành khách của anh ta. 

Ôi chết tiệt! 

Đơn giản đó là Người đẹp và Quái vật. 

Sid lúng túng nói: "Anh Moreno, anh... anh không được nói nhảm."

Moreno chế nhạo. 

Sid lại đưa ly rượu qua và nói: "Hoàng thân Ramza, xin mời tôi một ly nước và rượu, chúc hoàng thượng sức khỏe." Tôi nhìn đôi bàn tay trắng bệch của Sid và nghĩ đến khuôn mặt xấu xí của Moreno. Tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. Tôi lắc đầu nói: “Xin lỗi bà Sid, tôi say quá không uống được nữa”.

Vừa nói hắn vừa ngồi xuống một mình. 

Mặt Sid tái nhợt và anh phải đặt ly rượu xuống một cách đáng thương. 

"Thưa bà, xin mời ngồi ở bàn dưới. Tôi còn có nhiều thắc mắc muốn hỏi vợ tôi."

Moreno cười dâm đãng và nắm lấy tay Sid. 

"Anh...thả tôi ra...anh...anh..."

Sid xấu hổ và tức giận nhưng dưới sự thúc ép của Moreno, cô đã hành động nửa vời. 

Tôi cảm thấy vô cùng chán nản và nhấp một ngụm rượu. Khi tôi nhìn Sid lần nữa, cô ấy đã ngồi trong vòng tay của Moreno và bị móng vuốt của Moreno lợi dụng. 

Điều khó chịu hơn nữa là khi Sid, người quyến rũ này, phát hiện ra tôi đang lén lút nhìn cô ấy, cô ấy càng trở nên tồi tệ hơn. Cô ấy cố tình áp sát vào vòng tay của Moreno, đồng thời liếc nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh. 

Ôi chết tiệt! Thứ tồi tệ! Móng guốc nghịch ngợm! 

Tôi vô cùng không vui, và khi tôi xem lại trận đấu thì nó đã lên đến cao trào. 

Trước đây, hai thành viên cao lớn của đội Yanmeng thường xuyên lợi dụng lợi thế về thể chất của mình để lần lượt chạm trán các thành viên Phoenix. Và một lần, họ đã cả gan hạ gục chị Feng của tôi. 

Tiếp theo, mặc dù pha phạm lỗi của họ với Chị Feng đã dẫn đến những lời chửi bới khắp sân, nhưng đội Kamengyan đã vượt lên dẫn trước nhờ sai lầm của đội Phượng hoàng và thắp sáng bàn thờ cho đội Phượng hoàng. 

Tình hình có vẻ tồi tệ nhưng tiếng hò reo dành cho Feng trên sân vận động ngày càng lớn hơn. 

Nhìn lại Feng, cô vẫn như cũ, vẫn bình tĩnh và thờ ơ, như thể cô phớt lờ áp lực từ mọi phía. 

Ngay sau đó, Yến Mộng lại phạm lỗi khác. 

Lần này, chị Feng bị đánh văng xa hơn hai mét để bảo vệ đồng đội của mình. Tôi đã rất lo lắng trong một lúc, nhưng may mắn thay, cơ thể của chị Feng rất linh hoạt và chị không bị thương. 

Hơn nữa, hành động của chị Feng ngay lập tức khơi dậy tinh thần chiến đấu của đồng đội. Đặc biệt ở trận đấu tiếp theo, khả năng chỉ huy của Chị Feng đã được thể hiện đầy đủ. Sau đó, nụ cười kiêu hãnh trên mặt Moreno dần dần cứng đờ. 

Khi trận đấu kết thúc, đội Phượng hoàng đã thắp sáng cả ba bàn thờ của đội Yanmeng, trong khi đội Yanmeng từ đầu đến cuối chỉ đốt một bàn thờ. 

Tiếng hò reo vang dội và toàn bộ đấu trường biến thành biển đỏ. 

"Phong điện hạ vạn tuế!"

Tiếng la hét của đám đông nối tiếp nhau vang lên, những bó hoa hồng do nam giới đánh rơi chất thành đống ở rìa đấu trường. 

Kết quả trận đấu khiến Moreno cảm thấy không vui. Mặc dù trông anh ta rất không vui nhưng bàn tay của anh ta dường như đã được đền bù rất nhiều. 

Tôi thấy một tay anh ta đã thò vào trong quần áo của Sid, nhéo vào mặt cô gái tóc vàng, còn tay kia đang di chuyển dưới gầm bàn, kéo cơ thể Sid lên xuống, khiến nó khẽ run lên...

Vì vậy, khi mọi người rời khỏi đấu trường, Sid đã mềm nhũn như bùn. Cô tựa vào cánh tay Moreno với đôi mắt đẹp bối rối, bị người đàn ông xấu xí cõng vào xe ngựa. 

Ôi chết tiệt! 

Bây giờ đã muộn, Sid đã được Moreno đưa về, vậy thì có thể làm được gì tốt. 

Chết tiệt, Sid trông rất dâm đãng, và một người phụ nữ như vậy có lẽ sẽ rất mọng nước! 

Ngoài ra, bộ ngực của cô ấy cũng rất quyến rũ! 

Ôi chết tiệt! Một người đàn ông mạnh mẽ và một con đĩ, 90% họ sẽ làm tình suốt đêm! 

Tôi chợt thấy chua xót trong lòng. Đồng thời, tôi nghĩ đến việc chị Feng được người khác ủng hộ và ngưỡng mộ, tâm trạng tôi trở nên rất thấp. 

Trên đường về nhà, tôi cưỡi trên lưng Luke, đầu óc rối bời. 

“Luke, hôm nay anh cũng xem trận đấu của chị Feng à?”

“Vâng, thưa ngài.”

"Ồ, tại sao? Khi chị Feng có mặt trên sân, chị ấy dường như luôn kiểm soát được tình hình chung."

"Ha ha, bởi vì Phong điện hạ... trời sinh là một người lãnh đạo, người như vậy sớm muộn gì cũng sẽ dẫn đầu xu thế lịch sử..."

“Một nhà lãnh đạo bẩm sinh?”

Tôi sững sờ, đồng thời cảm thấy có chút tự ti, bởi vì tôi chợt phát hiện khoảng cách giữa tôi và chị Phong quá xa. 

Vì thế hắn hỏi Luke: "Vậy, Luke, ngươi cảm thấy... ta... là người như thế nào?"

"Đại nhân, ừ, ừ," Luke nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng đưa ra kết luận: "Ừ, thưa ngài, ngài... là một tên trộm trời sinh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Fengqi Liyuan

Dinh thự của Feng nằm ở ngoại ô phía tây của hoàng thành. Đó là một cấu trúc sân cổ được làm từ hàng trăm viên đá vuông. Khu vườn nhỏ trồng đầy hoa hồng. Những cột đá đơn giản được đan xen bởi cây thường xuân xanh. Thỉnh thoảng có một đôi bướm bay ngang qua, hương thơm tràn ngập. 

Trong số mười danh lam thắng cảnh ở kinh đô được ghi lại trong Biên niên sử lục địa, nơi này được gọi là "Phong Kỳ Lý Viên", và cái gọi là Liyuan ám chỉ vườn hoa hồng nơi Feng sống. 

Xung quanh vườn có lính gác nghiêm ngặt. Người ta kỳ vọng rằng Laifeng không chỉ xinh đẹp mà còn có danh tiếng tốt. 

Vì vậy, có vô số kẻ biến thái và gái điếm từ khắp nơi đến. Kỳ thực vấn đề an toàn cũng không cần lo lắng, bởi vì cho dù là thiên hạ ác độc nhất đạo tặc, chỉ cần nhìn thấy Phong Thiên Tiên bộ dáng cùng khí chất cao quý kiêu ngạo của hắn, hắn sẽ bị áp bức đến mức bất lực suy sụp, căn bản không dám báng bổ. 

Tuy nhiên, những đệ tử đó lần lượt đến từ ngàn dặm xa xôi, ngày đêm chờ đợi trước cửa phòng Phùng tỷ, chỉ để nhìn thoáng qua vẻ đẹp tuyệt thế của Phùng. Đây cũng sẽ là một rắc rối lớn đối với Feng, người yêu thích sự trong sáng và có những chuyện phức tạp. 

Vì vậy, thành phố Trung Nguyên có một luật đặc biệt, đó là: "Tất cả thường dân không có tước vị đều không được phép vào khu vực trong vòng mười dặm của Liyuan. Bất cứ ai vào mà không được phép mà dám ở lại, tương đương với trọng tội."

Bất chấp sự hạn chế pháp lý nghiêm ngặt như vậy, hàng trăm thanh niên vẫn bị kết tội xâm phạm khu vực cấm của Lai Garden mỗi tháng. 

Con sông nhỏ chảy qua trước cổng Liyuan là một trong những nhánh của Alves Grand Canal. Con sông nhỏ này vẫn chưa được biết đến cho đến một ngày cách đây vài năm, một chiếc khăn tay màu trắng bất ngờ trôi xuống từ dòng sông. 

Một ngư dân bắt được một chiếc khăn tay và thấy nó được thêu hình lông phượng và có mùi thơm của hoa hồng. Người ngư dân cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu và nói với thế giới bên ngoài: Anh ta đã nhặt được chiếc khăn tay hoàng gia của Hoàng thượng Phượng hoàng, người vô song trên thế giới. 

Đột nhiên, toàn bộ thành phố Trung Nguyên có một chấn động lớn. Nam thanh niên đổ xô tụ tập ở hạ lưu sông. Họ mong ngóng ngày đêm mong nhặt được một số đồ dùng cá nhân của Phong điện hạ, người mà họ vô cùng ngưỡng mộ. Hậu quả là nhiều người chết đuối, thậm chí có người còn đánh nhau, tranh giành chiếc khăn tay. Người ngư dân nhặt được chiếc khăn tay ban đầu đã chết một cách vô tội, chiếc khăn tay không rõ tung tích. Vì vậy sông có tên là "sông Lưu Tương". 

Truyền thuyết kể rằng công chúa Feng xinh đẹp sẽ đổ súp hoa lan mà cô tắm xuống sông vào mỗi buổi sáng. 

Những người hâm mộ Feng Điện hạ hàng ngày đều tụ tập ở hạ lưu sông Lục Hương. Họ tắm rửa, uống rượu và chơi đùa như điên. Trong số những người này không chỉ có những chàng trai trẻ mà còn có cả những cô gái quyến rũ. 

Bởi vì nhiều cô gái tin chắc rằng chỉ cần có thể tắm trong dòng nước sông mà Phong bệ hạ sử dụng thì theo thời gian, họ sẽ trở nên xinh đẹp giống như Phùng. 

-------------------

Chỉ khi đến thành phố Trung Nguyên, tôi mới nhận ra rằng Chị Feng đã trở thành một huyền thoại, một niềm tin và một biểu tượng của toàn thể Alves. 

Tuy nhiên, làm sao tôi có thể yên tâm khi một người phụ nữ hoàn hảo như vậy xuất hiện trong cuộc đời tôi? 

Đó là một tâm trạng như thế nào! 

tự hạ mình? 

Tự thương hại? 

Chán nản? 

Hoặc có thể một chút của cả hai. 

Có lẽ là đàn ông, khoảng cách giữa tôi và chị Feng thực sự là xa xôi.

Cô ấy cực kỳ thông minh. Cô trở thành bộ trưởng ngoại giao và thư ký quân sự của Alvis ở tuổi mười bốn. Cô trở thành tả thủ tướng của vương quốc ở tuổi mười lăm và được mệnh danh là nữ thủ tướng. Cô xinh đẹp đến mức mỗi lần cô xuất hiện trước công chúng, đông đảo người hâm mộ sẽ tràn ra đường. Cô cực kỳ tài năng và giành được danh hiệu cao nhất của chùa là "Pháp sư chùa" khi mới 12 tuổi. Ở tuổi mười ba, cô đi thám hiểm cùng Rufes và lập được nhiều chiến công quân sự...

So với cô ấy, tôi là gì, tôi có gì và có thể làm được gì? Có lẽ như Luke đã nói, tôi chỉ là một “kẻ trộm bẩm sinh” mà thôi! 

Nhưng Chúa ơi! 

Bạn để một người phụ nữ như vậy xuất hiện bên cạnh tôi, nhưng bạn lại hỏi tôi phải đối mặt và chịu đựng như thế nào. 

Khi chị Feng lần đầu tiên đồng ý cưới tôi, tôi cảm thấy hạnh phúc, hạnh phúc vô cùng! 

Tuy nhiên, khi cảm giác hạnh phúc này dần trở nên quen thuộc, khi sự phấn khích của tôi dần dịu đi thì tôi còn phải đối mặt với điều gì nữa…

Tất cả những gì tôi phải đối mặt là áp lực! 

Áp lực, áp lực đến khó thở. 

Lúc này, tôi thực sự ghét bản thân mình. Tại sao tôi không luyện tập kiếm thuật nhiều hơn, học thêm phép thuật và đọc thêm các chương cổ? Điều này sẽ khiến tôi có năng lực hơn và đưa tôi đến gần chị Feng hơn. 

Tuy nhiên, lúc này toàn thân tôi không có công đức gì, từ trên xuống dưới trông như rác rưởi. 

Với bản thân như vậy, cho dù một ngày nào đó chị Phong thật sự kết hôn, người khác sẽ nói gì, thế giới sẽ nghĩ gì về chị? 

Thiên thần cưới ác quỷ, hoa có phân bò? 

Không, nếu chị Feng là một bông hoa, tôi thậm chí còn không bằng phân bò. Phân bò ít nhất có thể nuôi hoa, nhưng tôi, tôi chỉ có thể làm hoen ố danh tiếng của chị Feng. 

Thật nực cười khi nói rằng một kẻ hèn hạ, bẩn thỉu, dâm đãng như tôi lại nghĩ đến người khác? 

Khi nào tôi trở nên đa cảm như vậy? Chuyện bắt đầu từ khi tôi gặp chị Feng hay khi tôi gặp chị Lin...

Có lẽ tôi không phải lo lắng, băn khoăn hay lo lắng về những gì người khác nghĩ hay nói. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến đôi mắt đỏ tươi xinh đẹp của chị Feng, toàn thân tôi như rơi vào vực thẳm không đáy, tối tăm và lạnh lẽo...

Đêm qua tôi đã thức suốt đêm trằn trọc, trước mắt chỉ có khuôn mặt xinh đẹp của chị Phong. 

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm, tôi cảm thấy như mình gần như gục ngã. 

Dù thế nào đi chăng nữa, có lẽ tôi cũng không phải lo lắng quá nhiều chút nào. Có lẽ tôi chỉ cần lặng lẽ ngồi bên cạnh chị Feng, ngắm nhìn khuôn mặt độc nhất vô nhị trên thế giới của chị, rồi đắm chìm trong vẻ đẹp lộng lẫy của chị…

Điều này có đủ cho tôi không? 

Nghĩ đến đây, trong lòng đột nhiên cảm thấy trống rỗng, do dự rất lâu, tôi cưỡi ngựa đến Lệ Nguyên. 

Tôi rất muốn gặp chị Feng và nói những điều trong lòng, nhưng thời gian tôi đến không thích hợp. Giờ đã là buổi chiều và đã đến lúc cô phải đi ngủ. 

Mặc dù ta ăn mặc lộng lẫy, khí chất phi thường, nhưng nếu không có Ngọc Hi liên hệ, kỵ sĩ canh cửa khó lòng cho ta vào. 

"Thật xin lỗi, Ramza điện hạ. Tiểu thư, tối hôm qua nàng đi ngủ rất muộn để xem lại đài tưởng niệm. Lúc này, tôi thực sự không nỡ đánh thức nàng..."

Ngọc Hi nhìn tôi có chút xin lỗi. 

"À, không sao đâu, tôi có thể đợi cô ấy..."

Tôi gật đầu bất lực. 

"Điện hạ Ramza, ngài trông không được khỏe. Ngài có cảm thấy không khỏe không?"

Youxi ân cần nhìn tôi rồi rót một tách trà nóng. 

"Không, không sao đâu."

Tôi nhìn Youxi đầy cảm kích, đưa tay ra bóp chặt lòng bàn tay cô ấy, khiến mặt cô ấy hơi đỏ lên. 

Chị Feng đang ngủ say, Vưu Khiêm nhạy cảm sợ tôi buồn chán nên mang hộp cờ voi tới, hai người đối mặt nhau. 

Vốn dĩ kỹ năng chơi cờ của tôi không tệ, nhưng lại bực bội khó chịu nên lần lượt thua Hữu Thiên. Trận đấu kết thúc, Du Khiêm dường như cố tình nhượng bộ, tôi nắm chắc phần thắng. 

Nói chính xác hơn, việc Youxi “nhượng bộ” khiến tôi càng buồn hơn nên không thể dừng lại. 

"Yusi, ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời ta."

Tôi xoa xoa tay, lo lắng nhìn Vưu Kỳ. 

"Ờ..."

Vưu Kỳ sửng sốt một lát, hai mắt mở to, trông thật đáng yêu. 

"Chà, hãy nói cho tôi biết, chị Feng và tôi... liệu chúng ta... có ở bên nhau... liệu chúng ta có hợp nhau không?"

Youxi giật mình, vẻ mặt có chút xấu hổ. Cô ấy liếc nhìn tôi, rồi quay đi, nhẹ nhàng nói: "Ramza điện hạ, ngài... sao đột nhiên nhớ ra... hỏi câu hỏi này."

"Yusi, trả lời câu hỏi của tôi!"

Tôi nhìn chằm chằm vào người đẹp tóc vàng trước mặt một cách nghiêm túc. 

Yossi do dự một chút, cuối cùng nói: "Ramza điện hạ, ngài... ngài là hoàng tử của Sibrai, ngài là một người rất tốt. Trên thực tế, ngài và... cùng tiểu thư của chúng ta... rất hợp nhau."

Kỳ thật nhìn vẻ mặt của Hữu Hi, tôi đã biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng việc cô ấy nói không có ý đó càng làm tôi khó chịu hơn. 

Khi chị Feng tỉnh dậy, tôi đang nằm trên ghế bành trong vườn và gần như ngủ quên. 

Vì vậy, trong một căn nhà nhỏ xinh xắn, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy chị Feng đang tắm rửa tươi tắn một chút. 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu vàng sậm, mái tóc đỏ được búi cao và buông xõa ở một bên cổ, trên trán cô ấy đeo một chiếc vật trang trí hình đầu hồng ngọc. Tuy rằng lúc này nàng có chút buồn ngủ, nhưng vẻ đẹp trầm lặng lười biếng của nàng lại đẹp đến mức có thể giết người. 

Nhìn thấy tôi đến, khuôn mặt bình tĩnh của cô ấy hiện lên một chút vui mừng. 

"Thật xin lỗi, ngươi... chờ đã lâu."

Chị Feng có vẻ hơi hối lỗi. 

"Không, tôi mới tới."

Tôi lắc đầu và mỉm cười. Đối mặt với mỹ nhân tuyệt đẹp như vậy, tôi chợt cảm thấy mọi khó khăn mình trải qua đều hoàn toàn xứng đáng. 

"Ngươi đột nhiên tới đây, có chuyện gì vậy?"

Giọng điệu của cô vẫn bình tĩnh. 

Mặc dù chị Phong hỏi một cách tự nhiên nhưng tôi thấy hơi buồn cười. 

Có phải có chuyện gì đó xảy ra trước khi tôi đến với bạn không? 

“Không, không sao đâu, tôi chỉ đến thăm cậu thôi.”

Tôi lại lắc đầu và nhìn cô ấy một cách nồng nhiệt. 

"...Nhìn tôi này?..."

Chị Feng có vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt, giống như một cô gái ngu dốt. 

"Đúng vậy, khi nhớ người khác, không phải cậu nên đi gặp cô ấy sao?"

"Ờ..."

Phong chậm rãi gật đầu, sau đó nhẹ nhàng cười: "Cám ơn ngươi, ngươi đến gặp ta rất vui." "Phong tỷ, hôm nay thời tiết đẹp, hay là... chúng ta đi dạo nhé?"

Khi thoáng thấy nụ cười quyến rũ của người đẹp, tôi đã bị ám ảnh bởi cô ấy nên đã ngỏ lời hẹn hò. 

“Được,” người đẹp vui vẻ đồng ý, nhưng chẳng mấy chốc, đống kỷ niệm trên bàn khiến cô khẽ cau mày. 

"Tôi xin lỗi, vẫn còn rất nhiều vật kỷ niệm để đeo. Tôi... tôi có thể... tạm thời không thể rời đi được."

Cô nói có chút tiếc nuối.

"Không...không thành vấn đề." 

Tôi cảm thấy ảm đạm. Khi nhìn thoáng qua tấm bia tưởng niệm trên bàn làm việc của người phụ nữ, tôi chợt cảm thấy rất chán nản. 

Chị Feng bất lực cúi đầu, hai người rơi vào im lặng. 

"Vậy... vậy tôi đi trước, cậu có thể làm việc của mình."

Tôi quay lại và bước ra khỏi hội trường. 

"Chờ...đợi đã..."

Giọng nói của chị Feng đột nhiên vang lên từ phía sau. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi quay lại. 

"Bạn... bạn có thể đợi tôi được không? Những buổi tưởng niệm này sẽ không mất quá nhiều thời gian."

Feng liếc nhìn nếp gấp trên bàn, đôi mắt dịu dàng nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Được...được..."

Tôi gật đầu điên cuồng. 

Màn trình diễn của chị Feng khiến tôi vui sướng trong giây lát, như thể vừa uống một hũ mật ong. 

"Vậy thì phiền cậu đợi một lát."

Người phụ nữ mỉm cười dịu dàng. 

Thế là cô ấy đang đọc bài tưởng niệm trong hội trường, còn tôi thì ở ngoài hội trường, chán nản chờ đợi. 

Sau khi uống một tách trà, những cảm xúc buồn chán, tự ti, suy đồi lại bắt đầu lan tràn trong cơ thể tôi. 

Lúc này, chị Feng đang đọc những bài tưởng niệm trong phòng, sắp xếp lại những sự kiện quan trọng của quốc gia, còn tôi, tôi đang làm gì, tôi có thể làm gì…

Thời gian trôi qua rất chậm, thời tiết lại rất nóng bức. Mặc dù Vũ Kỳan ngoan ngoãn đang ngồi cạnh tôi quạt quạt nhưng không khí oi bức vẫn có thể khiến tôi khó chịu. 

Nếu là tôi của quá khứ, chắc chắn tôi sẽ ôm Vưu Khiêm vào lòng rồi đứng dậy phát điên. Nhưng bây giờ, ở trong sân của chị Feng, tôi đã mất đi hứng thú tìm hoa và liễu. 

Ôi chúa ơi! Có chuyện gì với tôi vậy? …

Khi mặt trời lặn, chị Feng cuối cùng cũng hoàn thành công việc của mình. Cô ấy bước ra khỏi hội trường, nhìn tôi rất xin lỗi và nói: "Tôi xin lỗi vì đã để bạn đợi lâu như vậy."

Tôi lắc đầu nói: “Không lâu đâu! Không lâu đâu! Chị tôi bận cả buổi chiều, chắc vất vả lắm”.

Chị Feng mỉm cười và lắc đầu. 

Lúc này Hữu Hi mang bữa tối tới, hai người cùng nhau ăn. 

"Tối nay...chị muốn đi đâu? Đi mua sắm, hoặc là..."

Tôi hào hứng hỏi. 

Người phụ nữ lắc đầu cười: “Tôi không quan tâm, mọi chuyện tùy thuộc vào anh…”

"Ừm, nếu đi mua sắm sẽ thu hút quá nhiều sự chú ý của mọi người. Chúng ta... đi dạo ở vùng nông thôn đi..."

Tôi nhìn chị Feng dò hỏi, chị Feng gật đầu. 

Vì vậy, sau bữa tối, Feng mặc một chiếc váy xinh đẹp và trang sức tinh xảo. Cô ấy trông thật tuyệt vời. 

Tôi bị mê hoặc bởi ý nghĩ được sánh bước cùng chị Feng, người có suy nghĩ trong sáng như pha lê. Đây là lần đầu tiên tôi có một cuộc hẹn hò thực sự với cô ấy. Trong khoảnh khắc, tôi gần như ngất đi vì hạnh phúc. 

Tuy nhiên, vận may nằm sau vận rủi, còn vận rủi nằm sau vận may. 

Khi hai người chuẩn bị ra ngoài thì sứ giả của nhà vua đến. Hoá ra hôm nay thật trùng hợp, có sứ thần của vương quốc Alvis đến thăm. Vì vậy, buổi tối trong cung tổ chức một bữa tiệc quan trọng, sứ giả của vương quốc đã đích thân gọi tên cô, nói rằng có chuyện quan trọng cần bàn bạc với Công chúa Feng của Alves...

Vì vậy, chị Feng phải tham dự bữa tiệc, còn tôi phải bỏ cuộc hẹn với chị ấy. 

"Thật xin lỗi, tôi không ngờ lại đột nhiên gặp phải chuyện như vậy..."

Chị Feng liếc nhìn tôi và thở dài bất lực. 

Tôi cũng thở dài nói: “Không sao đâu chị, chị cứ đi đi. Em… đã đến lúc em phải về rồi…”

Vì vậy, tôi bàng hoàng bước ra khỏi cổng sân. Không ngờ chị Feng lại theo sau để tiễn tôi và cứ nhìn tôi lên ngựa. Điều này khiến tôi cảm thấy có chút hãnh diện.

"Chị ơi, vậy...em đi đây." 

Tôi đang cưỡi ngựa, nhìn đôi mắt im lặng của chị Feng, cảm thấy có chút đa cảm vô cớ.

Chị Phong gật đầu. Tôi ghìm cương ngựa và chuẩn bị phi nước đại. Đột nhiên tôi nghe thấy người phụ nữ dưới ngựa thấp giọng gọi: "Ramza...đợi đã..."

"Hả?"

Tôi ghìm ngựa lại. 

"Anh...ngày mai anh có đến không?"

"Em nghĩ sao, em gái? Em có muốn anh đến không?"

Người phụ nữ sửng sốt hồi lâu, cuối cùng gật đầu. 

Tôi mỉm cười nói: “Nếu chị tôi muốn tôi đến thì tôi sẽ đến”.

Người phụ nữ nghiêm túc nói: “Được rồi, tối nay tôi sẽ duyệt hết vé, ngày mai nếu anh đến, chúng ta có thể đi dạo.”

Đánh giá từ giọng điệu của cô ấy, có vẻ như cô ấy rất coi trọng việc "đi dạo" và có vẻ hơi trang trọng. "Chị, chị không thể thức khuya vì em được. Thực ra, chỉ cần em có thể ở bên cạnh chị, cho dù chỉ nhìn chị một lần nữa, em... em cũng sẽ hài lòng."

Tôi nói một cách lo lắng. 

Chị Phong gật đầu.

Tôi liếc nhìn cô ấy lần nữa và thấy làn da như ngọc của cô ấy nhuốm một ánh sáng mờ nhạt dưới ánh sáng đỏ của mặt trời lặn. Mái tóc màu đỏ tươi và chiếc váy màu protein khiến người phụ nữ vô cùng xinh đẹp trước mặt tôi trông giống như một nữ thần lửa...

Đôi mắt đỏ rực, thân hình quyến rũ đó, khí chất hoa lệ, ánh sáng chói lóa và ngọn lửa nuốt chửng do cô truyền cảm hứng, gần như thiêu rụi hoàn toàn thế giới trước mặt thành tro bụi trong chốc lát. 

Vì vậy, khi chia tay, đầu óc tôi trống rỗng, điều in sâu trong trái tim và ánh mắt tôi chính là vẻ đẹp khó quên của người phụ nữ. 

Tôi thừa nhận mình là một sinh vật yêu cái đẹp. Nếu vẻ đẹp của chị Lin và chị Nayi đủ làm tôi say, khiến tôi nghiện, khiến tôi muốn chết, nhưng vào lúc này, Feng, vẻ đẹp không gì sánh bằng của chị, đã hoàn toàn chinh phục tôi, hoàn toàn chinh phục...

Có lẽ, phải đến khi gặp cô ấy, tôi, một kẻ kiêu ngạo như vậy, mới lần đầu tiên nhận ra sự tầm thường của chính mình, sự hèn nhát của chính mình, sự tầm thường của chính mình…

Có lẽ, mọi chuyện đã là sự sắp đặt của số phận. 

Khi tôi đang đạp xe qua đường thì đi ngang qua một quán rượu, khá xui xẻo. Có một nửa ông già ăn xin ở cửa quán rượu. Anh ta có bộ râu màu xám, say đến mức ôm lấy đùi tôi và nói rằng tôi là bạn anh ta nhiều năm và nhờ tôi mua đồ uống cho anh ta. 

Bà nội nó, tôi không chịu được mùi hôi thối khắp người, tôi muốn đá nó đi nhưng không biết tên ăn mày này giống như một miếng thạch cao bằng da chó, dính chặt vào đùi tôi không chịu buông ra. 

Thế là tôi thấy bất lực nên phải mời anh uống rượu. Quán rượu vốn đã ồn ào, tâm trạng của tôi lại càng hỗn loạn hơn. Nhìn thấy người ăn xin uống rượu say và ăn thịt, tôi chợt cảm thấy thèm ăn, đầy lo lắng lo âu nên muốn bỏ vào cái gì đó nên xin một lon rượu rồi uống một cách say sưa. 

Người ta nói rằng công nghệ sản xuất bia của Zhongtu quả thực cao hơn Safanni rất nhiều. Mặc dù rượu chúng ta đang ở là một quán rượu nhỏ nhưng chất lượng rượu rất phi thường. Hơn nữa, nồng độ cồn trong rượu của Zhongtu thấp hơn rượu Safanni rất nhiều nên tôi uống rất mạnh dạn. 

Có một lúc, chàng trai quý tộc và ông già ăn xin ngồi đối diện nhau uống rượu. Cảnh tượng kỳ lạ như vậy cũng thu hút sự chú ý của nhiều người.

Sau khi uống vài chai rượu, tôi bắt đầu cảm thấy như bị thôi miên. Trong trạng thái mơ hồ, tôi dường như thấy mình trở nên đẹp trai hơn, kiếm thuật trở nên bất khả chiến bại, kỹ năng ma thuật của tôi trở nên bất khả chiến bại, sau đó tôi kế thừa ngai vàng, sau đó tôi thông thạo võ thuật, sau đó tôi kết hôn với chị Feng với ân sủng lớn lao, và sau đó chị Lin, chị Nayi và Vivian đều quay lại với tôi, và sau đó tôi tận hưởng những phước lành khi ở bên nhau ...

(Phức hợp YY của giới trẻ, hehe, nhưng trên trời sẽ không có gì rơi đâu.

Sau đó không biết bằng cách nào mà về được nhà phụ nên tôi cảm thấy chóng mặt và buồn nôn. Sau đó, dường như có hai người phụ nữ duyên dáng đang lủng lẳng trước mặt tôi. Một cái thì tròn trịa hơn một chút và cái còn lại có mùi ngọt ngào hơn một chút. Hai đôi bàn tay khéo léo giúp tôi cởi quần áo, cởi trói cho tôi, tắm nước súp lan, kỳ cọ cơ thể và xoa bóp khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng.

-------------------

Sáng hôm sau tỉnh dậy, tôi thấy mình có mùi rượu. Nghĩ lại mọi chuyện xảy ra tối qua, tôi cảm thấy rất suy sụp. Tôi tự nghĩ rằng buổi chiều tôi sẽ đến chỗ chị Feng. Nếu ngửi thấy mùi rượu mà hủy hoại Phượng tỷ, bông hoa vô liêm sỉ này thì sẽ rất tệ.

Thế là tôi tắm lần nữa, bước ra khỏi phòng và không thấy ai ở ngoài hành lang. Tôi hỏi người phục vụ thì được biết tối qua tôi say rượu trở về, dì Mi và Vivian đã chăm sóc tôi suốt nửa đêm. Tôi rất mệt nên lúc này tôi vẫn đang nằm trong phòng nghỉ ngơi.

Tôi cảm thấy khó chịu, thầm nghĩ khi dì Mi tỉnh dậy nhất định sẽ mắng mình, vậy sao không tranh thủ lúc dì đang ngủ say mà chuồn đi càng sớm càng tốt.

Đầu tiên tôi loại bỏ hiệp sĩ già Sandro, sau đó rời khỏi biệt thự, tự nghĩ rằng lần này tôi đến Trung Địa, để tôi không bao giờ có thể chết. Tôi phải học một số kinh nghiệm và thu thập một số tài năng khi trở về, nếu không chuyến đi của tôi sẽ vô ích.

Vào thời điểm đó, tôi đã nghe nói rằng "Học viện Hoàng gia" ở "Đồng bằng miền Trung" nổi tiếng ở đại lục và là đỉnh cao của học thuật. Mặc dù ở Safani có một "học viện" nhưng hầu hết đều là nơi dành cho những đứa con nhà giàu nói đùa và giết thời gian, nhưng chúng kém thực tế hơn nhiều so với các học viện ở Trung Nguyên.

Vào thời điểm đó, hệ thống giáo dục ở Trung Quốc rất hoàn thiện, với hàng trăm trường cao đẳng lớn nhỏ khác nhau được thành lập trong nước. Chỉ cần những người bình thường có một ít tiền tiết kiệm, họ có thể cho con đi học để học nhiều kỹ năng khác nhau.

Trong số một trăm học viện ở Trung Địa, cấp cao nhất là Học viện Hoàng gia Alvis.

Là một học viện hoàng gia, nó quy tụ những nhân tài kiệt xuất từ khắp đại lục và là nơi sản sinh ra sự giao lưu, phổ biến và thăng hoa của nền văn minh. Trong học viện, về cơ bản có thể chia thành sáu khoa: võ thuật, ma thuật, chiến thuật, văn nghệ, khoa học và cơ khí.

Vì vậy, tôi mặc quần áo đẹp, cưỡi trên lưng Luke tràn đầy năng lượng và đến Học viện Hoàng gia Alvis.

Hiệu trưởng chỉ là một ông già hói đầu mang tước hiệu bá tước. Khi nghe tin tôi, hoàng tử, đích thân đến thăm, anh ấy tự nhiên chào đón tôi rất nồng nhiệt. Anh ấy mời tôi vào phòng VIP, phục vụ tôi rượu ngon và các món ngon, đồng thời yêu cầu tôi phát biểu và viết dòng chữ.

Chết tiệt! Không cần thiết phải phát biểu. Bạn có muốn viết một dòng chữ? Được rồi, chỉ có tám chữ: "Không ngừng nỗ lực hoàn thiện bản thân và kiên trì." Hehe. 

Người ta nói thư pháp của tôi rất cẩu thả, viết vài chữ cũng rất xấu, nhưng hiệu trưởng có thể giống như một bá tước, khả năng khoe khoang nịnh ngựa cũng không tệ. Tôi nhìn thấy cái đầu hói của hắn tỏa sáng, cái miệng lớn đầy những chiếc răng vàng khè đóng mở, nói: "Ramza điện hạ, thư pháp của ngươi thật bay bổng, con rồng chỉ nhìn thấy phần đầu ngoài cái đuôi! Cao! Cao! Thật cao!"

Tôi cười lớn nên để hiệu trưởng đầu trọc dẫn đường rồi dạo một vòng quanh trường cũ.

Sau đó anh đến câu lạc bộ võ thuật nơi anh yêu thích nhất. 

Hiệu trưởng mang đến một giáo viên kiếm thuật giàu kinh nghiệm nhất, một ông già có bộ râu trắng. Anh là người sống nội tâm, đứng như cột sắt và thở bình tĩnh. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ anh ta là một bậc thầy. 

Sau khi ông lão cẩn thận nắm lấy cơ bắp và xương cốt của tôi, ông ta trầm ngâm một lúc rồi nói: “Cơ bắp và xương cốt của Điện hạ thật tráng lệ, huyết mạch cường tráng, hắn là thiên phú luyện kiếm, nhưng thật đáng tiếc…”

Tôi nói: “Điều đáng tiếc là gì?” 

"Đáng tiếc, điện hạ từ nhỏ đã lơ là luyện tập, thân thể thiếu vận động, thân dưới không vững. Hơn nữa... Điện hạ hình như thường xuyên quan hệ tình dục, thiếu tự tin. Than ôi, đây là kiếm sĩ cấm kỵ!" 

Ông già nhìn tôi sâu sắc và nói thẳng thừng.

“Bogres, anh đang nói về cái gì thế?” 

Hiệu trưởng sợ làm mất lòng tôi nên tức giận mắng mỏ ông già nói: "Ramza điện hạ sạch sẽ, ngăn nắp và cường tráng, chắc chắn là thần đồng võ thuật. Hừm, lão Borg, ngươi già rồi nên thị lực mờ, ở đây nói bậy bạ." 

Lão Borg lắc đầu nói: "Không được, ta mặc dù đã già, nhưng ánh mắt của ta rất trong sáng." 

Hiệu trưởng càng tức giận nói: "Lão Borg, ông có biết tại sao ba mươi năm nay ông không được thăng chức ở trường đại học này không? Hừ, nguyên nhân... là vì ông quá lạc hậu!" 

Nói xong, anh ấy lại nắm lấy tay tôi và nói: "Đi thôi, Hoàng thân Ramza, chúng ta không cần nghe những lời nhận xét vô trách nhiệm của lão già ngu ngốc."

"Không!"

Tôi lắc đầu nói: “Tôi nghĩ… điều ông Berg nói rất có lý.” 

Hiệu trưởng sửng sốt một lát, sau đó lại nghe tôi hỏi lão Berg: "Ông Berg, nếu bây giờ tôi muốn học kiếm thuật, có phải vẫn... đã quá muộn không?" 

Lão Borg nói: "Điện hạ có cơ bắp và xương cốt tuyệt vời. Chỉ cần ngài chịu khó làm việc, cánh cửa kiếm thuật đỉnh cao sẽ luôn rộng mở cho điện hạ..."

Sắc mặt hiệu trưởng thay đổi như lật một cuốn sách. Hắn đột nhiên trở nên ôn hòa, vỗ vỗ lão Berg vai nói: "Oa! Lão Berg, ta phát hiện ngươi tuy rằng tuổi càng lớn, nhưng đầu óc lại không hề bối rối, càng ngày càng thông minh hơn. Ha ha, ngươi vừa rồi mỗi một chữ đều là một câu nói khôn ngoan! Hahahaha."

Lão Borg bất đắc dĩ cười nói: "Hiệu trưởng, ngươi thay đổi nhanh như vậy!" 

Hiệu trưởng bật cười, và tôi không khỏi ngạc nhiên trước độ dày đáng kinh ngạc của làn da trên khuôn mặt của vị hiệu trưởng này. 

Vì vậy, Old Borg đã yêu cầu tôi khiêu vũ với một thanh kiếm gỗ một lúc. Suy nghĩ một lát, hắn nói: "Điện hạ, kiếm pháp của ngài đi theo con đường kiếm pháp cứng nhắc, nhưng kiếm pháp này hình như không thích hợp với ngài." 

"Không thích hợp với ta? Vậy theo ý kiến của ngươi, kiếm pháp nào thích hợp để ta luyện tập?"

"Điều này... Tôi không thể chắc chắn vào lúc này, nhưng, Công chúa Ramza, tôi nghĩ bạn nên tìm ai đó luyện tập cùng để tôi có thể học kiếm kỹ của bạn thuận tiện hơn." 

Vì vậy, Old Borg đã tìm thấy một số kiếm sĩ trẻ, nhưng khi biết tôi là Hoàng tử Safani, họ đã từ chối đấu kiếm. 

Trong lúc bất lực, một giọng nói sắc bén đột nhiên vang lên từ cửa kiếm đạo: "Ồ! Anh Ramza, là anh à? Haha, lâu quá rồi! Anh không sao chứ? Anh không bị thương nặng gì như mất tay hay chân, hehehehe..."

Mẹ kiếp, giọng nói xấu như vậy, không cần nghĩ cũng biết là ai?

"Hahahaha, anh Bodak, rất vui được gặp anh. Nghe nói anh mắc bệnh giang mai nên tôi đã đến thăm anh. Hehe, hehe, bệnh tình của anh vẫn chưa xấu đi phải không?" 

Tôi cứ cười ác độc, quay người lại đã thoáng thấy khuôn mặt béo xấu xí của Bodak II.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Dưới mưa, trên cầu

"Haha, rất vui được gặp anh, anh Bodak, sao anh lại ở đây?"

"Hừ, Ramza huynh đệ, mấy ngày trước ta ở võ viện bộ luyện kiếm, vừa nghe nói ca ca tới thăm ta, liền tới đây để bái kiến."

“Nói thì dễ, nhưng thật xin lỗi nếu nói thẳng, anh Bodak, tôi e rằng sẽ không có tương lai cho người có vóc dáng như anh luyện kiếm đâu.”

Tôi khinh thường liếc nhìn cái bụng bia béo ngậy của anh ta. 

"Những gì anh Ramza nói hoàn toàn đúng. Kiếm thuật của tôi không tốt lắm, nhưng tôi nghe nói rằng anh trai tôi thiếu đối thủ để luyện kiếm. Này, dù tôi không có tài năng nhưng tôi vẫn có dũng khí để nhờ giúp đỡ và luyện tập cùng anh trai mình."

Bodak nói với một nụ cười dâm dục, đôi mắt to bằng hạt đậu xanh đảo quanh cơ thể tôi, trên khuôn mặt mập mạp nở một nụ cười hung dữ. 

Nhắc mới nhớ, kể từ khi cuộc tranh chấp nhà thổ bắt đầu, Bodak đã có ác cảm sâu sắc với tôi. Nhìn vẻ mặt của anh ấy bây giờ, rõ ràng là anh ấy muốn đánh tôi. 

Tôi trợn tròn mắt, thầm nghĩ, làm sao đối phó được với tên mập tới đây tìm phiền phức? 

Cân nặng của bà nội nó bằng ba người tôi. Tôi e rằng mình không thể sánh được với kiếm thuật mèo ba chân của mình. 

Trong khi đang suy nghĩ, Lão Borg gật đầu nói: "Tiên sinh Bodak đã luyện tập ở khoa kiếm thuật được hai năm và đã đạt được một số thành công trong kiếm thuật. Công chúa Ramza, tôi nghĩ rằng tiên sinh Bodak là một đối thủ hoàn hảo cho ngài."

"Không! Không bao giờ!"

Hiệu trưởng đột nhiên túm lấy Bodak nói: "Cha của tiên sinh Bodak là cổ đông lớn nhất của trường này, hơn nữa Ramza điện hạ cũng là một vị khách quý từ phương xa đến. Hai người bắt đầu đánh nhau. Lỡ như... nhỡ có chuyện gì xảy ra thì sao?"

"Hiệu trưởng! Đừng nói nhiều nữa."

Bodak giận dữ gầm lên, duỗi bàn tay mập mạp ra và đẩy hiệu trưởng xuống đất. 

Tôi thấy Bodak rất đam mê chiến đấu nên tôi đã quyết định. Tôi tự nghĩ rằng tuy kiếm thuật của tôi không bằng Bodak nhưng tôi giỏi hơn Bodak vì thân hình nhẹ nhàng của tôi. 

Hum nay chúng ta cùng luyện tập với anh ấy nhé. Nếu chúng ta không thể đánh bại hắn, tôi sẽ dùng tốc độ của mình để bỏ chạy! 

Sau đó hắn nhếch môi cười nói: "Vì sư huynh Bodak đã tình nguyện, ta thà kính cẩn tuân theo mệnh lệnh của huynh!" "Hừm! Được rồi! Được rồi!"

Đôi mắt Bodak gần như lấp lánh. Anh ta giơ một thanh kiếm gỗ nặng lên và vẫy nó hai lần. Cánh tay khỏe khoắn và kỹ năng nhanh nhẹn của anh khiến tôi cảm thấy tội lỗi. 

"Bodak sắp đấu kiếm với Hoàng tử Safari!"

, "Đi xem! Hãy đến xem!"... Đột nhiên, sau khi nghe tin, một lượng lớn học sinh đã đến, võ đường càng trở nên sôi động hơn. 

Hiệu trưởng quỳ trên mặt đất, tru lên như ma: "Làm sao bây giờ? Một bên là hoàng tử, một bên là cổ đông, ô ô ô ô... Kết thúc!"

"Bodak, cậu... cậu đang làm gì vậy?"

Một người phụ nữ mặc váy đen chạy tới và lo lắng gọi tên Bodak. 

"Chị ơi, đừng lo lắng cho em. Em chỉ đang luyện kiếm với Hoàng tử Ramza thôi."

Bodak liếc nhìn người phụ nữ rồi trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. 

chị gái? Bodak gọi người phụ nữ đó là chị? 

Tôi hơi giật mình và nhìn kỹ hơn vào người phụ nữ. Tôi thấy cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người cân đối. Cô ấy rất khác với con lợn béo Bodak. 

Vì vậy, anh ta trở nên ham muốn, bước đến gần người phụ nữ, cúi xuống và nói, "Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp quý cô xinh đẹp này. Tôi vô cùng vinh dự. Tôi là Ramza Sibray."

"Xin chào, Hoàng thân Ramza, tôi là Shumel. Bodak."

Người phụ nữ xinh đẹp đáp lại một cách duyên dáng và đưa bàn tay trắng nõn về phía tôi. 

Tôi hôn lên mu bàn tay của Schimmel và nói, "Cô Schimmel, Ramza đến trường của cô đặc biệt để học kiếm thuật. Xin cô Schimmel cho tôi một lời khuyên."

Shumel nhìn thoáng qua khuôn mặt tuấn tú của tôi, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nói: "Nếu Ramza điện hạ muốn học kiếm thuật, vậy thì người đó... Điện hạ nhất định phải gặp người đó."

Khi cô nói đến từ “người đó”, cô có vẻ hơi ngượng ngùng, nhưng khi những người khác nghe thấy từ “người đó”, họ lập tức ngậm miệng lại, khung cảnh trở nên im lặng. 

Tôi không khỏi thắc mắc: "'Người đó'? Cô Schimmel, cô đang nói đến là..."

Shumel cười ngọt ngào: "Điện hạ, xin vui lòng đợi một lát. Shumel sẽ đi tìm người đó ngay bây giờ. Chỉ cần được ngài hướng dẫn, kiếm thuật của Điện hạ chắc chắn sẽ tăng vọt."

Bodak đột nhiên trở nên lo lắng. Anh ta kéo tay áo Shumel và nói: "Chị ơi, chị... chị có định đi tìm người đó nữa không? Không, tôi... tôi không cho phép chị gặp anh ta. Hôm qua bố tôi cũng nói rằng chị không được phép gặp lại anh ta!"

Shumel búng tay mở bàn tay mập mạp của Bodak ra, tức giận nói: "Bodak, xin hãy chăm sóc tôi! Hừ! Ngoài ra, khi đến trường, cậu phải gọi tôi là cô Shumel!"

Khuôn mặt mập mạp của Bodak đỏ bừng, nhưng hắn không dám lên tiếng. 

Vì vậy Shumel rời võ đường, và một lúc sau, người ta nhìn thấy cô đang kéo một chàng trai tóc trắng đang bước đi loạng choạng vào võ đường. 

Người thanh niên khoảng hai mươi bảy, tám mươi tuổi, khuôn mặt tuấn tú, dáng người gầy gò. Anh ta mặc một chiếc áo choàng màu xám và rất đơn giản. Anh ta đeo một thanh kiếm rỉ sét trên thắt lưng và một chai rượu trên tay. Với sự hỗ trợ của Shumel, anh ấy đến trong tình trạng say xỉn.

"Hải Ninh, ngươi... Ngươi lại vi phạm nội quy! Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, là giáo viên của trường này, ngươi không được phép uống rượu trong giờ hành chính!" 

Hiệu trưởng mở to mắt nhìn chằm chằm thanh niên tóc trắng, nhìn vẻ mặt như muốn ăn sống thanh niên đó.

"Ừm... ừm..."

Chàng trai lười biếng đáp lại. Đôi mắt hắn nhìn quanh, khi nhìn thấy lão Borg, hắn khẽ gật đầu và hét lên: "Chú Borg..."

"Hải Ninh, tùy ý uống rượu. Đây là kiếm sĩ cấm kỵ!"

Lão Borg không hài lòng nói. 

Shumel liếc nhìn Lão Borg. Cô ấy kéo tay áo Haining, chỉ ngón tay mảnh khảnh về phía tôi và nói: "Hained, đây là Hoàng tử Ramza của Safani. Anh ấy đến trường chúng tôi để học kiếm thuật. Anh... nhất định phải dạy anh ấy thật tốt!"

"Ừm... ừm..."

Hải Ninh lười biếng đáp lại. Anh ấy liếc nhìn tôi và thậm chí không chào tôi.

Khi đó, toàn trường im lặng, nhiều ánh mắt đổ dồn vào Haining. Hiệu trưởng, Old Berg và Bodak đều bất lực nhìn Haining, với những biểu cảm phức tạp như yêu, ghét, tôn trọng và sợ hãi trên khuôn mặt.

Kết quả là một nhóm quý tộc bao gồm hiệu trưởng, Hained, Lao Borg và Schumel ngồi xuống, trong khi nhiều học sinh theo dõi. 

Bodak và tôi đứng mặt đối mặt ở giữa võ đường, tay cầm kiếm gỗ.

Trước đây, Bodak đã bị tôi lừa nhiều lần khi làm gái mại dâm ở Safani. Lần trước ở Qimengluo, anh ta lại rơi vào bẫy của tôi và bị đánh như đầu lợn. Vì vậy, vào lúc này, Bodak tràn đầy tức giận và muốn trả thù tôi.

Thế là trước khi hai bên kịp đứng vững, Bodak đã gầm lên và cầm kiếm lao về phía tôi.

"Chờ đợi!"

Tôi hét lên.

"Cái gì?"

Bodak choáng váng và đứng yên. 

"Trước khi đấu kiếm, các ngươi phải chào nhau. Đây là lễ nghi cơ bản nhất." 

Tôi mỉm cười thèm khát, cầm thanh kiếm trong tay và cúi chào Bodak. 

"Thật là một món quà!"

Bodak giận dữ chửi rủa và chuẩn bị vung kiếm lao tới. 

"Bodak!"

Schmel hét lên không hài lòng từ bên lề.

“Có chuyện gì thế, chị?”

Bodak không còn cách nào khác đành phải đứng yên. 

"Hừ! Bodak, ngươi ngay cả kiếm pháp cơ bản cũng không hiểu sao? Hừ! Chúng ta Bodak gia tộc thật là xấu hổ!" 

Shumel cau mày và giận dữ nói. 

"Tôi... tôi..."

Bodak cảm thấy bất lực nên đặt thanh kiếm gỗ xuống và cúi đầu trước mặt tôi. 

Không ngờ nếu anh ta không cúi đầu thì sẽ không sao. Vừa cúi đầu, khuyết điểm sau đầu, vai và cổ của anh lập tức lộ ra.

Làm sao tôi có thể để cơ hội này vụt qua mình? Tôi giơ thanh kiếm gỗ lên cao và chém mạnh…

"Đổ vỡ!"

Sau một tiếng giòn vang, Bodak hét lên như một con lợn đang bị giết thịt. Anh ta che trán nơi tôi đánh anh ta và loạng choạng lùi lại. Tôi cất thanh kiếm của mình và nhìn anh ấy với một nụ cười.

Lúc đó tôi bất ngờ thực hiện một cuộc tấn công bí mật và đã thành công.

Tôi nhìn thấy một tế bào lớn sưng tấy trên trán Bodak.

Bodak vô cùng tức giận, chỉ vào tôi và hét lên: "Ramza, anh... anh... anh đã vi phạm nội quy!" 

"KHÔNG!"

Tôi làm bộ mặt ngây thơ. 

Bodak tức giận nói: "Ngươi... Ngươi đánh lén trong lúc ta đang chào!" 

Tôi cười khúc khích: “Ai quy định không được phép đánh lén! Hehe, hehe, và tôi đã chào nên có thể tấn công bất cứ lúc nào, và đó không phải là vi phạm.” 

Ngay khi anh nói điều này, toàn bộ khán giả đã náo động. Nhìn thấy vậy, Hải Ninh bật cười. Tuy nhiên, anh đã bị Schmel khó chịu véo mạnh từ phía sau, và tiếng cười đột ngột dừng lại.

"Chết tiệt!"

Bodak càng tức giận hơn. Anh ta nhặt thanh kiếm dài và lao về phía trước với động lực dữ dội.

Tôi phấn khởi và đứng đó với một nụ cười. Khi Bodak lao ra xa tôi bốn hoặc năm feet, tôi đột nhiên hét lên. Cùng lúc đó, tôi chỉ tay vào Schimmel ở phía sau Bodak và hét lên một cách kiêu ngạo: "A! A! Cô Schimmel, váy của cô rách rồi!" 

Trong khoảnh khắc, Bodak bị sốc. Là một người dâm đãng, anh vội vàng dừng lại. Đồng thời, hắn quay cái đầu mập mạp nhìn Shumel với ánh mắt đầy dục vọng.

Tôi chớp lấy cơ hội và lao về phía trước. Thanh kiếm gỗ trong tay tôi lại đập vào đầu Bodak.

Lúc này, khuôn mặt của Shumel đỏ bừng vì xấu hổ. Cô giữ chặt váy bằng đôi tay mảnh khảnh của mình để tránh tầm nhìn của những kẻ biến thái từ khắp nơi đến. Bodak thấy váy của Shumel còn nguyên vẹn và không hề có vết rách nào. Lúc này anh mới nhận ra mình đã bị lừa. Thế là anh ta vội vàng quay lại, nhưng thanh kiếm gỗ của tôi đã đập mạnh vào đỉnh đầu anh ta…

"Rắc"! Lại có một âm thanh nghèn nghẹt khác vang lên và Bodak tru lên một cách khốn khổ. Anh ta che trán, thân hình mập mạp tiếp tục lùi lại, gần như không ngã xuống.

"A! A! Rít...rít..."

Bodak hét lên đau đớn, ôm lấy cái trán sưng đỏ và sưng tấy của mình. Cái nhìn thực sự buồn cười.

Lúc này, ánh mắt của hầu hết những người có mặt vẫn bị thu hút bởi chiếc váy của cô Schimmel. Phải một lúc lâu họ mới phản ứng lại từng người một, rồi họ nhận ra rằng Bodak lại lọt vào mắt tôi.

"A! Đồ khốn! Ramza, ngươi... ngươi lại gian lận!" 

Bodak ôm đầu, chỉ vào tôi và hét lên.

"Này Bodak, một người lính không bao giờ mệt mỏi với sự lừa dối. Bạn không hiểu một sự thật đơn giản như vậy sao?"

Tôi đã rất tự hào. Lúc này, tôi cảm thấy lòng bàn tay có chút tê dại, còn tưởng rằng đòn kiếm vừa rồi thực sự rất mạnh. 

Dựa vào một thủ đoạn hèn hạ, tôi đã chém Bodak hai lần bằng thanh kiếm của mình trong một khoảng thời gian ngắn. Khi các kiếm sĩ ở hiện trường nhìn thấy, tất cả đều lắc đầu thở dài. Chỉ có Hải Ninh cảm thấy thú vị, cười không ngừng. 

"Anh vẫn cười...anh vẫn cười..."

Schmel, người ở bên cạnh Haining, rất tức giận. Cô duỗi bàn tay thanh tú của mình ra, vặn mạnh rồi đặt lên lưng Hải Ninh. 

"Thằng khốn nạn! Tôi sẽ đấu với anh! Ah~~" Bodak tức giận đến mức gần như phát điên. Anh ta gầm lên liên tục và vồ lần thứ ba như một con lợn rừng. 

Nhìn thấy hắn lao tới với khí thế hung hãn, tôi không khỏi sợ hãi, cầm thanh kiếm gỗ lên, chĩa vào đầu Bodak rồi ném thật mạnh. 

Bodak tức giận đến mức không ngờ tôi buông thanh kiếm gỗ ra và ném nó từ xa về phía anh ta. 

"Rắc", lại một tiếng vang giòn, thanh kiếm gỗ lần thứ ba đập mạnh vào đầu Bodak. 

Lần này, tôi ném thanh kiếm gỗ từ xa, Bodak lại lao về phía tôi nên lực càng lớn hơn. Tôi nhìn thấy mùn cưa bay tứ tung, thanh kiếm gỗ dày bị đầu lợn béo của Bodak bẻ thành hai mảnh. Trán Bodak rỉ máu. Anh ta rên rỉ và ngồi xổm trên mặt đất.

"A! Thực xin lỗi! Thực xin lỗi! Anh Bodak, em bất cẩn làm rơi thanh kiếm gỗ, cho nên... cho nên... anh không bị thương!" 

Tôi nhìn có vẻ hối lỗi.

Bodak ngồi xổm trên mặt đất và rên rỉ một lúc. Sau đó hắn đột nhiên nhảy lên, đánh rơi thanh kiếm gỗ, đồng thời rút ra thanh kiếm thật từ thắt lưng. Anh ta giận dữ nói: "Thằng khốn nạn! Ramza! Tôi chuẩn bị giết anh ~~" Vừa nói, anh ta vừa định lao vào anh ta.

"Bodak!"

, "Ông Bodak, không!"

Trong lúc nhất thời, hiện trường trở nên hỗn loạn. Mọi người lao về phía hắn, ôm lấy cánh tay cầm kiếm của hắn, kéo cặp đùi mập mạp của hắn...

Nói chính xác hơn, Bodak giận dữ đã bị những người khác lôi ra khỏi võ đường kiếm thuật trước khi anh ta kịp đến gần cơ thể của tôi.

Về phần tôi, sau khi đánh bại Bodak một cách dễ dàng và bình tĩnh, tôi lặng lẽ đứng tại chỗ mà không hề đổ một giọt mồ hôi nào. 

Vì vậy, anh ấy đã xin lời khuyên từ Old Borg về kỹ năng kiếm thuật của mình. Lão Borg liên tục thở dài nói: "Ramza điện hạ, màn trình diễn vừa rồi của ngài... than ôi! Cơ hội và hào nhoáng, than ôi, thưa bệ hạ! Kiếm kỹ của ngài đã đi vào con đường tà ác và sẽ không bao giờ khôi phục được."

"Con đường của quỷ?"

Tôi đã bị sốc. 

Lão Borg nói: "Điện hạ, từ nay trở đi, nếu ngài thay đổi quá khứ và chăm chỉ rèn luyện các kỹ năng cơ bản của mình, than ôi... trong vòng mười năm, ngài có thể đạt được một số thành công trong kiếm thuật, than ôi..."

"Mười... mười năm?" 

Tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi gần như ngất đi.

Lúc này, Hained đang ở bên cạnh Old Borg đột nhiên nói: "Chú Borg, cháu không hoàn toàn đồng ý với quan điểm của chú."

"Cái gì?"

Lão Borg hơi giật mình. 

Hained nói: "Theo những gì cháu trai tôi nhìn thấy, biểu hiện vừa rồi của Ramza điện hạ phản ánh ý nghĩa thực sự của kiếm thuật, đó là tránh né sức mạnh của kẻ thù, tấn công sự thiếu chuẩn bị của kẻ thù, tìm ra thái độ thù địch và đánh bại kẻ thù trước."

"Hained! Ngươi lại đang nói nhảm cái gì vậy," Lão Borg tức giận nói: "Ngươi... thân là Kiếm phái đệ nhất truyền nhân, sao có thể nói ra những lời ác độc và xuyên tạc như vậy."

Hải Ninh lắc đầu thở dài: "Sư phụ, kiếm đạo nằm ở tâm. Kiếm thuận theo tâm, tứ phương biến hóa. Đây là kiếm pháp tối thượng."

Vừa nói, anh ta vừa liếc nhìn tôi và nói: “Ramza, Hoàng thân điện hạ, đã đoán trước được cơ hội của kẻ thù và đánh bại kẻ thù ngoài tầm với của mình. Với kiếm thuật như vậy, tôi thực sự không nghĩ có gì sai trái cả.”

"Sai! Ngụy biện! Ta đã tu luyện kiếm pháp bốn mươi năm, chưa từng nghe qua kiếm pháp tà ác và quanh co như vậy." 

Lão Borg lắc đầu.

Hained nói: "Theo Hained ý kiến, Ramza điện hạ chỉ cần luyện kiếm đâm kỹ, cộng với kỹ năng bẻ kiếm, theo thời gian, kiếm thuật có thể trở thành một đường lối của riêng mình. Kiếm thuật này là trái tim của kiếm, và ý định của kiếm là xảo quyệt, thực sự có thể lật đổ chủ nghĩa thông thái và bảo thủ của kiếm thuật truyền thống."

"Nói nhảm, nói nhảm! Haining, ngươi lừa dối Kiếm Tông là trăm năm mới có thể thấy được tài năng hiếm có. Than ôi, xem ra ngươi đã thâm nhập vào Ma đạo rồi."

"Chú chủ..."

"Ai, Hải Ninh, từ khi sư phụ ngươi qua đời, ngươi trên con đường kiếm pháp càng ngày càng tiến xa. Than ôi, sư thúc... Sư thúc rất thất vọng về ngươi."

Lão Borg thở dài, ném kiếm xuống đất rồi chậm rãi bước ra khỏi võ đường.

Sau khi Lão Borg rời đi, các học sinh lần lượt rời đi, chỉ còn lại tôi và Hained. 

Haining nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Old Borg với vẻ mặt chán nản. 

"Hải Ninh lão sư! Liên quan đến kiếm kỹ mà ngươi vừa nhắc đến, ta còn có một số thắc mắc, xin hãy khai sáng cho ta." 

“Tôi đến gặp Haining một cách tâng bốc và xin lời khuyên. Tôi thất vọng khi nghe Lão Bo nói kiếm thuật của ông phải mất mười năm mới trở thành cao thủ. Tuy nhiên, thật bất ngờ, Haining đã bước tới giúp tôi và nói rằng kiếm thuật của tôi là của riêng nó và nếu có thời gian, tôi thậm chí có thể tạo ra một kỹ thuật kiếm thuật. Trong giây lát, tôi vui mừng đến mức tên Haining của tôi đổi từ "Mr. Haining" thành "Thầy Haining".

Haining liếc nhìn ta một cái, đưa cho ta một cuốn sách mỏng, nói: "Ramza điện hạ, cuốn sách bí mật này ghi lại kinh nghiệm luyện kiếm hàng ngày của ta. Bệ hạ, xin hãy lấy về và xem qua. Nếu có thắc mắc, có thể đến tìm ta tại Kiếm Mộ ở ngoại ô phía tây thành phố."

Tôi vui mừng khôn xiết, vội vàng cầm lấy cuốn bí thư, nhưng lại nói một cách đạo đức giả: "Sao có thể như vậy được? Làm sao tôi có thể xấu hổ khi nhận cuốn bí thư quý giá của anh Hải Ninh?"

Hải Ninh cười buồn nói: "Điện hạ, ngài không cần khách khí. Tôi nghĩ trên thế giới này, chỉ có người sẵn sàng xin lời khuyên từ tôi, một kẻ dị giáo trong kiếm thuật và nghe theo những điều vô nghĩa của tôi."

Vừa nói, hắn vừa bưng một bình uống cạn rồi ung dung rời đi.

Nhìn bóng lưng rũ xuống của Hained, tôi nhất thời cảm thấy chán nản, thầm nghĩ rằng Haining giống mình.

Hehe, anh ấy là kẻ dị giáo trong giới kiếm khách, còn tôi là kẻ dị giáo trong giới hoàng tử.

Trở lại nhà phụ, dì Mi nghe tin sáng nay tôi đã tự nguyện đến Học viện Hoàng gia để học kiếm thuật. Cô mở to miệng với vẻ mặt hoài nghi và kinh hãi.

Thông thường, một tên khốn dâm đãng và lười biếng như tôi sẽ chủ động học kiếm thuật. Đây là điều mà dù có đánh chết dì Mi tôi cũng không bao giờ tin, nhưng trước mắt tôi, chuyện như thế này lại thực sự xảy ra.

"Ramza, đi nào, để tôi xem, cậu... cậu có bị sốt không..."

Dì Mi nhìn tôi đầy quan tâm bằng đôi mắt màu vàng mơ. Cô ấy đưa tay ra và chạm vào trán tôi.

"Con ghét lắm! Người ta... có lúc muốn học à? Dì à."

Tôi lúng túng né tránh lòng bàn tay của dì Mi, không vui nói.

Nghe tôi nói vậy, đôi mắt xinh đẹp của dì Mi bỗng ứa nước. Cô quỳ xuống, chắp hai tay lại, hưng phấn nói: "Cám ơn trời, đứa trẻ này... đứa trẻ này... cuối cùng... cuối cùng cũng chuyển đổi giới tính, chịu học..."

Vivian cũng liếc nhìn tôi với vẻ mặt khó tin, rồi cô ấy quỳ xuống cạnh dì Mi và bắt đầu cầu nguyện.

Tôi cảm thấy xấu hổ và giận dữ nói: "Này, hai người! Có cần thiết thế này không?"...

Buổi chiều đọc bí thư được một lúc, Vivian mang món tráng miệng đến nói: "Anh Zaza, anh luyện kiếm cả buổi sáng, chắc hẳn rất vất vả. Tôi sẽ mang súp nấm trắng đến cho anh để bồi bổ cơ thể."

"Ồ, cảm ơn bạn."

Tôi véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của An An, cô ấy ngượng ngùng cười, đẹp như hoa đào tháng tư.

Sau khi đọc bí thư một lúc, tôi nhận ra bí thư đó chính là bài luận luyện kiếm của Hải Ninh. Các hồ sơ rất nhiều và linh tinh, tôi không thể nắm bắt hết chúng chỉ trong một thời gian ngắn. Sau đó tôi nhớ đến lời hứa của chị Feng nên tôi đặt cuốn sách bí mật xuống và đi ra ngoài.

-------------------

Khi gặp lại Feng, người sau có vẻ hối lỗi.

"Thật xin lỗi, Phong đột nhiên bị bệ hạ triệu tập, cho nên... buổi chiều khả năng không thể làm được."

Người phụ nữ liếc nhìn tôi và cúi đầu xuống.

Cô ấy đang mặc một chiếc váy bằng lụa protein, có một con rắn nước mỏng được buộc quanh eo bằng một dải ruy băng màu xanh. Dải ruy băng được quấn quanh chiếc váy trắng và buộc thành nút, sau đó hai đầu dây thẳng thõng xuống. Một chiếc váy như vậy vừa phóng khoáng vừa gợi cảm.

Ở phần còng lỏng lẻo, một đôi bàn tay mộc mạc thực ra còn trắng hơn cả quần áo. Giữa mái tóc chải chuốt, xương mũi cao, đôi mắt hơi sưng húp và vẻ đẹp hơi mệt mỏi, thực sự khiến người ta say lòng.

“Không sao đâu,” tôi nói một cách ám ảnh, đưa tay ra, nhéo lòng bàn tay mịn màng của người phụ nữ, nói: “Chị ơi, tối qua chị thức khuya à? Mắt sưng thế này à?”

"Tôi không có thức khuya, chỉ hơi muộn một chút thôi..."

Người phụ nữ lắc đầu và mỉm cười. Khuôn mặt quyến rũ của cô quả thực có chút mệt mỏi vì thiếu ngủ.

Nhìn tình trạng của chị Feng, tôi biết rõ, thầm nghĩ chắc chắn chị Feng đêm qua đã thức khuya để đọc bản ghi nhớ để hẹn hò với tôi hôm nay. 

"Chuyện công việc, em gái, bây giờ chúng ta hãy đến cung điện. Ngày hẹn... chúng ta có thể để ngày khác cũng được."

Tôi chậm rãi nói, trong lòng cảm thấy vô cùng thất vọng. 

“Tôi xin lỗi, thời tiết nóng quá khiến cậu phải chạy xa như vậy một cách vô ích…”

Người phụ nữ liếc nhìn tôi, véo tĩnh mạch của tôi và niệm chú nước. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy mát lạnh khắp người và không khí nóng thoát ra khỏi cơ thể. 

Tôi siết chặt lòng bàn tay của cô ấy, lo lắng nói: "Chị ơi, chị đừng dùng phép thuật cho em nữa, đừng kiệt sức." Chị Feng mỉm cười và lắc đầu. 

Người đánh xe chuẩn bị xe, tôi tiễn chị Feng lên xe. Đôi mắt tôi vẫn lặng lẽ nhìn cô ấy nhưng tôi rất gắn bó với cô ấy. 

Chị Feng liếc nhìn tôi, nhưng vẻ mặt chị tối sầm lại và cúi đầu xuống. Cô khoanh tay, đan các ngón tay lại và ấn sâu các ngón tay vào mu bàn tay. Những chiếc móng tay pha lê thực sự có màu trắng một chút. 

Tôi nghĩ đến tâm lý của người phụ nữ, có vẻ rất khó chịu nên tôi cảm thấy mình nên làm gì đó để cô ấy vui vẻ vào lúc này. 

Vì vậy hắn nghiến răng nghiến lợi hét lớn: "Chị ơi!"

"Hả?"

Chị Feng nhanh chóng ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ xinh đẹp đã rơi vào chị. 

"Buổi tối... tối nay em gái tôi có rảnh không? Tôi có thể..."

"Được rồi!"

Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã đồng ý với nụ cười hiền hậu. 

Trong lúc nhất thời, trong lòng tràn ngập vui mừng, lại nghĩ đến Phượng tỷ đêm qua đã thức suốt đêm, buổi chiều phải vào cung giao lưu, sẽ rất vất vả. 

Nếu tôi để cô ấy ra ngoài cùng tôi lần nữa vào ban đêm, chẳng phải sẽ rất mệt mỏi sao? 

"Không... không! Chị ơi, chị vừa thức suốt đêm qua nên hôm nay chị nên nghỉ ngơi. Em nghĩ... ừm... hôm nay hãy quên chuyện đó đi."

"Không sao đâu..."

Người phụ nữ lặng lẽ nhìn tôi và lắc đầu nhẹ nhàng. Từng nụ cười, từng cử động của cô đều thật đẹp và say đắm. 

"Chị..."

Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt, cảm thấy trong sâu thẳm trái tim tĩnh lặng của cô ấy ẩn chứa một niềm mong đợi nào đó về cuộc sống. 

Có lẽ, sẽ rất mệt mỏi nếu hai người ở hai thế giới khác nhau ở bên nhau. Họ cần phải làm việc chăm chỉ và chiến đấu trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó. 

Chúng ta có cần phải nỗ lực đến thế để mang trái tim của nhau lại gần nhau hơn một chút không?

Tôi chợt có một dự cảm không lành. 

Chính Biển Chết đen tối đã ngăn cách tôi và cô ấy ở hai bên, một bên này và một bên kia...

Tôi hẹn chị Feng lúc chín giờ tối tại cây cầu tre nhỏ phía nam thành phố. 

Chín giờ trời sẽ tối, xung quanh cầu Tiêu Trúc sẽ có rất ít người. Sẽ không có ai tìm thấy chúng ta. Bằng không, nếu là thời điểm khác, địa điểm khác, tung tích của Phượng tỷ nhất định sẽ gây náo loạn nếu người khác phát hiện ra. 

Tôi không quen thuộc với thành phố Trung Nguyên, vì vậy trước tiên tôi khảo sát vị trí cụ thể của cầu Xiaozhu, sau đó quay lại khu phụ và đọc qua những lời khuyên mà Hained đưa ra. 

Nhắc mới nhớ, cuốn cẩm nang bí mật của Haining rất khác với những cuốn hướng dẫn sử dụng kiếm mà tôi đã đọc trước đây. Sau khi đọc hướng dẫn, tôi thấy người này có đầu óc linh hoạt và giỏi tìm kiếm sự đột phá. Anh ta thường ghi chép chi tiết về những bí mật của kiếm thuật cũng như ưu và nhược điểm của một chiêu thức. Hơn nữa, người này thông thạo kiếm kỹ cứng nhắc, kỹ thuật bẻ kiếm và kỹ thuật đâm kiếm và đã nghiên cứu sâu về chúng. Anh ấy thực sự là một phù thủy kiếm thuật.

Theo bí thư: Kiếm kỹ cứng rắn là sâu nhất, giỏi phòng thủ và tấn công trực diện. Nó đòi hỏi sức mạnh cánh tay và thể chất của người sử dụng kiếm và đòi hỏi kỹ năng sử dụng kiếm nhiều năm, rõ ràng là không phù hợp với thể trạng của tôi; kỹ năng bẻ kiếm là nhanh nhất, giỏi bất ngờ và chiến đấu phụ, đòi hỏi sự nhanh nhẹn và linh hoạt của cơ thể; Kỹ năng bẻ kiếm là hung dữ nhất và giỏi thực chiến, đòi hỏi phải nắm bắt tâm lý kẻ thù và độ chính xác của kiếm. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi thấy rằng kỹ năng phá kiếm và kỹ năng phá kiếm phù hợp hơn với việc luyện tập của tôi, và Hained đã đưa vào cuốn sách bí mật những từ sau: "Nói chung, kỹ năng phá kiếm và kỹ năng phá kiếm, nếu người dùng sử dụng một lưỡi kiếm sắc bén để phối hợp chúng, anh ta có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực và kẻ yếu có thể đánh bại kẻ mạnh."

Đọc xong câu này tôi cảm thấy rất vui. Tôi thầm nghĩ rằng trước tiên mình sẽ nhanh chóng thông thạo hai kiếm thuật này, sau đó mới có được một thanh kiếm nổi tiếng để hỗ trợ. Này, đến lúc đó tôi cũng sẽ trở thành cao thủ kiếm thuật rồi! 

Vì vậy hắn rất tự hào về bản thân, cầm trên tay thanh kiếm vàng Pomynuca và bắt đầu tự mình luyện tập.

Sau một thời gian ngắn tập luyện, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển như bò nên phải bỏ cuộc. 

Sau khi ăn tối và tắm rửa xong, chúng tôi vội vã đến Tiểu Trúc Kiều. 

Tôi ra ngoài nhìn đồng hồ cát, khi đến gần cầu Tiêu Trúc thì chắc là chưa đến tám giờ. Thời tiết nắng nóng và có rất nhiều muỗi. Để trông đẹp, tôi đã mặc rất nhiều quần áo, thời gian còn lại tôi rất đau đớn. 

Thời gian trôi qua thật chậm, muỗi nhìn chằm chằm vào tôi không biết bao nhiêu lần, bầu trời cuối cùng cũng trở nên tối tăm hơn.

Người đi đường ngày càng ít đi, tiếng côn trùng trong cỏ còn vang lên, điều này càng khó chịu hơn.

Tôi đứng đó, liếc nhìn ra ngoài đường, hy vọng có thể nhìn thấy chị Feng, nhưng điều tôi chờ đợi hết lần này đến lần khác là sự thất vọng. 

Đợi đã, chờ đã, thứ bạn chờ đợi chính là đêm tối, không khí oi bức và lũ côn trùng có độc ăn máu...

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi cảm thấy chóng mặt và gần như ngất đi. Một người qua đường tốt bụng đã mang cho tôi một ít nước và cuối cùng tôi cũng tỉnh lại. Khi tôi hỏi thời gian thì đã khoảng mười một giờ.

Trong khoảnh khắc, tôi gần như rơi vào tuyệt vọng. Trước đây, tôi vẫn còn ôm giữ những suy nghĩ của mình: “Thời cơ… chắc chưa đến”, “Bây giờ chắc còn sớm” và “Chị Phong, có lẽ chị ấy đang trên đường đến đây”. 

Chờ ý tưởng ngây thơ...

Nhưng lúc này, thời gian đang trôi qua, liệu cô ấy... có đến không? 

Tôi muốn đến nhà chị Phong, nhưng lại sợ bỏ lỡ trên đường, nên tôi như kẻ ngốc, cứ đợi ở đó...

Cung điện Central Plains. 

Rufis và Feng là hai người duy nhất ngồi trong sảnh của Nuoda.

Rufus ngồi trên ngai vàng, Feng đứng bên cạnh, hai người im lặng, bầu không khí vô cùng buồn tẻ.

Rufis thở dài một hơi, buồn bã nhìn Feng bên cạnh, chậm rãi nói: "Fina, sau ngần ấy năm, anh... anh vẫn không chịu tha thứ cho tôi, anh... anh thậm chí không muốn nói với tôi thêm một lời nào...?"

Feng đứng lặng nhìn mũi cô và quan tâm, giống như tượng nữ thần. Lúc này, bức tượng nữ thần đã mất đi hơi thở sự sống.

"Fina, vì mẹ của em, em... em luôn ghét anh phải không? Em... sẽ không bao giờ thừa nhận anh là bố của em, phải không? Khụ...khụ khụ..."

Rufus nhìn cô gái xinh đẹp bên cạnh với ánh mắt đầy thăng trầm của cuộc đời, nhất thời mê đắm. 

Phong vẫn đứng im lặng. 

Rufis bật khóc nói: "Tất cả đều là lỗi của tôi. Than ôi... Khi đó, tôi... tôi không ngờ mẹ cậu lại ra tay nhanh như vậy. Lúc đó bà ấy quay lưng về phía tôi, tay cầm một con dao găm. Than ôi, khi tôi tỉnh dậy, mẹ cậu đã chết rồi... Than ôi... Than ôi..."

Feng ngẩng đầu lên và lạnh lùng liếc nhìn Rufus. 

"Ồ, lúc đầu ta mê mẩn đến mức để lên ngôi, ta đã giết mẹ của ngươi, suýt giết chết ngươi. Nếu Hawkey không tạm thời đuổi ngươi đi, Fina, ta gần như mất đi ngươi là con gái duy nhất của ta... Ô ô ô ô..."

Khi Rufus nửa tuổi nói, cậu ấy đột nhiên bật khóc.

Phong cắn nhẹ môi. Cô cảm thấy rất bối rối. Cô đã từng ghét người đàn ông trước mặt mình, nhưng có ích gì? Rốt cuộc ông ấy là cha của cô ấy. 

Vì vậy, sau một thời gian dài, cô dần trở nên thờ ơ. Cô không còn hận anh nữa nhưng cô không thể tha thứ cho anh. 

Khi lên bảy tuổi, cô được đưa vào tu viện phía sau cung điện. Rufis tìm mọi cách để làm hài lòng cô bằng những báu vật quý hiếm và những món ăn ngon nhưng cô đều từ chối. Cô mắc chứng tự kỷ từ đó, từ chối nói chuyện với Rufis và không chịu tiết lộ cảm xúc của mình cho bất cứ ai...

Khi tất cả những điều này đã trở thành thói quen và bản chất, cảm xúc của cô đã bị phong ấn sâu sắc, cơ thể cô biến thành một con búp bê xinh đẹp. Cô ấy không còn là một người sống nữa mà là một thiên thần xinh đẹp bị phong ấn...

Thiên thần bị phong ấn... đang lặng lẽ chờ đợi, chờ đợi khoảnh khắc một ngày nào đó phong ấn sẽ được dỡ bỏ...

Feng im lặng lắng nghe lời thú nhận của ông già. Đối với tai cô, nó nghe hơi giống ma quỷ đang hát thánh ca. 

Người đàn ông khốn khổ này đã nỡ lòng giết chết đứa con gái sơ sinh và vợ mình để lên ngôi. 

Cho đến bây giờ, hầu như mỗi tháng, sẽ có một ngày Rufis tự gọi mình vào cung điện, sau đó anh ta sẽ không ngừng khóc lóc về tội ác của mình và không ngừng ăn năn. 

Nhưng công dụng là gì? 

Ngoài ra, tại sao việc xưng tội và khóc lóc của tháng này chỉ diễn ra vào ngày hôm nay? 

Lúc này, Phong Di thay đổi vẻ điềm tĩnh thường ngày và trở nên hơi thiếu kiên nhẫn.

Người đó vẫn đang đợi tôi ở Tiểu Trúc Kiều...

Vì thế nàng quỳ xuống, không chút cảm xúc nói: “Bệ hạ, nếu không còn chuyện gì nữa, Phượng sẽ lui về trước.”

Rufus bị sốc. Cựu anh hùng bất ngờ rơi khỏi ngai vàng và bò đến trước mặt Feng. Anh quỳ xuống khóc: "Fina, Fina của anh! Xin hãy tha thứ cho người cha tội lỗi của em. Anh đã sai rồi. Khi đó anh thực sự sai rồi... Ô ô ô ô..."

Feng cau mày, cô đứng dậy, xoay người định rời đi thì đột nhiên Rufis từ phía sau lao tới, ôm lấy đôi chân thon thả của cô qua làn váy mỏng. 

"Không! Không! Fina, đừng bỏ anh, đừng bỏ cha em. Bao nhiêu năm qua, mỗi khi anh nhắm mắt lại, anh đều nhìn thấy khuôn mặt của mẹ em khi bà hấp hối. Chính là bà ấy... bà ấy đang nguyền rủa anh, nguyền rủa anh..."

Rufis bật khóc. Lúc này, hắn từ lâu đã mất đi khí thế anh hùng thường ngày khi còn ngồi ở Trung Nguyên, đồng thời cũng mất đi thái độ độc đoán kiêu ngạo và cao quý trước đây. Lúc này, anh chỉ là một kẻ bị nguyền rủa, một kẻ khốn nạn hèn mọn. 

Phong cũng không thèm nhìn hắn mà thấp giọng nói: "Bệ hạ xin buông ra. Bệ hạ xin hãy tôn trọng chính mình."

"Không! Fina, em không thể đối xử với bố mình như vậy... Em không thể làm thế..."

Rufus ôm chặt lấy chân Feng khiến cô không thể rời đi. Anh tiếp tục khóc: "Fina, em có biết không? Tất cả những gì anh có bây giờ, ngai vàng, tài sản của anh, sau này đều sẽ là của em. Fina, anh cầu xin em tha thứ cho anh... Khi lễ tế thiên kết thúc vào tháng sau, anh sẽ nói với thế giới và nói ra sự thật về trải nghiệm cuộc đời của em... Fina, em là con gái của anh, hoàng hậu tương lai của Alvis... wu wu... Anh muốn bù đắp cho em, bù đắp cho em!"

Feng vốn là người bình tĩnh trước đây giờ đang lo lắng nhưng hai chân cô đã bị Rufis ôm chặt, cô không thể cử động được nữa. Cô muốn đưa tay đẩy người cha đang đau đớn ra, nhưng cô không nhịn được nên quay mặt đi, cắn môi không nói gì, trong khi Rufis đang quỳ dưới đất, khóc nức nở...

Vì thế hai cha con kỳ lạ này đã duy trì tư thế này rất rất lâu...

Không biết đã qua bao lâu, nhưng Rufis khóc mệt mỏi rồi cuối cùng cũng ngủ thiếp đi. Anh ta hét lên trong giấc mơ: "Không... Tần Sắc, không... bạn... bạn không đến đây... không!... ah ~"

Feng vùng vẫy thoát khỏi cánh tay như sắt của Rufus, sau đó gọi cung nữ đến và chuyển thi thể đang say ngủ của nhà vua về cung điện. 

Khi rời khỏi cung điện, bà bị đau lưng, chân yếu và sắp chết vì kiệt sức. Cô muốn ra lệnh đi đến cầu Tiểu Trúc nhưng vừa lên xe đã ngủ quên. Kết quả là người đánh xe bối rối và đưa cô trở lại Feng Mansion. 

Đêm đã khuya. Phong đã thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài. Đột nhiên trời bắt đầu mưa to khiến Feng càng cảm thấy lo lắng hơn. 

"Tiểu thư, cô không cần phải lo lắng," Youxi nhìn màn mưa tầm tã nói: "Bây giờ đã muộn và mưa to như vậy, Ramza điện hạ có thể đã về nhà từ lâu rồi. Thưa cô, tôi nghĩ cô có thể giải thích cuộc hẹn với Ramza điện hạ vào ngày mai."

Feng sững sờ một lúc, vừa định nói, cơ thể cô đột nhiên lắc lư, sau đó cô đặt trán lên tay, cơ thể thanh tú gần như sụp đổ. 

"Cô!"

, "Cô ơi! Cô bị sao vậy?"...

Sau một thời gian dài nắng nóng oi ả lại có một cơn mưa như trút nước. 

Anh đã bất tỉnh, nhưng cơn mưa lạnh ập vào cơ thể anh lại mang đến những làn sóng khoái cảm…

Trong mưa, trên cầu, tôi một mình. 

Chị Feng...chị ở đâu? 

Tại sao... tại sao bạn không đến? 

Nhiệt độ của cơ thể liên tục bị mất đi từ bên ngoài cơ thể. Lúc này, tôi cảm thấy mình sắp kiệt sức. 

Chờ đã lâu, chờ đã lâu, một mình... một mình...

Buồn quá, cô đơn quá...

Sẽ tốt hơn nếu trời mưa to hơn, rồi nó có thể tự nuốt chửng, rồi có thể tự nhấn chìm mình...

Tôi đột nhiên cảm thấy khó thở, nước tràn vào mũi và tôi bắt đầu ho dữ dội. 

Cơ thể tôi bắt đầu nóng lên và đầu tôi đau nhức. 

Đôi chân tôi đau nhức vì đứng lâu, dường như không thể tự chống đỡ được nữa…

Cơ thể tôi càng lúc càng nhẹ hơn, và cuối cùng, tôi cảm thấy mình hoàn toàn không có trọng lượng...

Rồi sau một tiếng “tịch”, tôi cảm thấy mặt mình bị ấn vào làn nước lạnh, rồi từ lỗ mũi đến miệng tôi nếm được mùi vị của nước bùn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Vẻ đẹp quyến rũ

Đầu tôi đau nhức, toàn thân ướt đẫm, cảm giác như vừa rơi xuống nước, người lạnh ngắt…

Xung quanh tối đen và việc thở ngày càng trở nên khó khăn. Thật không thoải mái... Rất khó chịu...

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi dường như nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ và tiếng bánh xe lăn. Sau đó, tôi hoàn toàn bất tỉnh.

-------------------

Một mùi thơm nồng nặc xộc thẳng vào mũi, tôi ho hai tiếng rồi mở mắt. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một chiếc lều màu xanh tinh xảo có thêu hoa cúc màu vàng trên đó. Tay nghề rất tinh tế. 

Tôi cử động cơ thể và phát hiện toàn bộ xương trong cơ thể tôi như bị cắt bỏ, tôi đau đớn và tê dại. 

Cơ thể anh rất khô và chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh. Dường như ai đó đã lau người cho anh rồi mặc quần áo khô vào. 

Tấm ga trải giường trên người tôi mềm mại và thơm tho, tôi có thể nói đó là loại nhung tốt nhất khi tôi thử nó. Tôi khó nhọc đứng dậy và nhận ra mình đang ở trong một căn phòng ngủ sang trọng. 

Sàn nhà được trải một tấm chăn tinh xảo thêu bức tranh “Hoa trắng nở”. Một bên phòng là chiếc tủ quần áo bằng gỗ gụ với những đồ trang trí bằng bạc ở các góc. Khói trắng bốc lên trong hai lư hương bằng vàng rỗng ở đầu giường. Trên chiếc bàn trang điểm nhỏ nhắn và sang trọng, một chiếc chao đèn bằng pha lê mờ màu đỏ phát ra những tia sáng dịu nhẹ. 

Đây là đâu? Có vẻ như đó là boudoir của một phụ nữ quý phái. 

Làm sao... sao cậu lại tới đây được? 

Tôi cảm thấy toàn thân nóng khủng khiếp, cổ họng đau nhức dữ dội, ngực tức nghẹn nên tôi lại ho thêm hai lần nữa. 

Sau khi cánh cửa gỗ mở ra, một người phụ nữ bước vào phòng. 

"Ngươi... Ngươi tỉnh rồi..."

Với niềm vui trong lời nói, cô ấy vội vã đến bên giường và đỡ cơ thể run rẩy của tôi. 

Tôi liếc nhìn cô ấy và trong một khoảnh khắc, tôi bị mê hoặc. 

Tuy nhiên, vẻ đẹp của người phụ nữ trước mặt anh là thứ anh chưa từng thấy trước đây ngoại trừ Feng và Dilitar.

Cô ấy mặc một chiếc áo choàng lụa trắng tinh xảo. Dưới làn da vàng hoe, cô có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt hồng, đôi môi hồng anh đào và chiếc mũi thon. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy cũng thanh tú như Delitar và cô ấy rất bụ bẫm. Khi ôm tôi, cô ấy có đôi khuôn mặt hình quả lê. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy rất mềm mại trong vòng tay tôi. Tôi không khỏi liếc xuống và thấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy nhô ra dưới đường viền cổ áo thấp. Khe ngực sâu của cô có thể mang lại cho đàn ông một loại khoái cảm khiến anh ta vùi mình sâu vào đó và bóp nghẹt anh ta đến chết. 

Cho nên cưng à, người phụ nữ này chỉ mới ba mươi tuổi, dung mạo vô cùng xinh đẹp. Điều hiếm thấy là giữa hai lông mày của cô ấy có nét quyến rũ bẩm sinh, hương thơm nồng nàn tỏa ra từ cơ thể đầy đặn của cô ấy thực sự khiến người ta say mê. 

Lúc này, toàn thân tôi nóng bừng, hình như tôi đang sốt cao. Tuy nhiên, khi bị mỹ nhân quyến rũ trước mặt này áp sát vào cơ thể, tim tôi vẫn run rẩy dữ dội và phần thân dưới cứng ngắc. 

"Xin...xin hỏi, thưa cô, cô...có phải không?"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc của người phụ nữ trước mặt, tôi không khỏi thắc mắc. 

Nữ nhân hơi giật mình, cau mày, oán hận nói: “Hoàng thượng, ngài là người cao thượng, hay quên chuyện như vậy. Hôm kia chúng ta mới gặp nhau, bây giờ ngài đã quên cô ấy rồi sao?”

Tôi hơi giật mình, nhìn thấy bên ngoài mí mắt và mũi của người phụ nữ này có một màu hồng nhạt, điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ quyến rũ của cô ấy. Trong khoảnh khắc, trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, tôi chợt nhận ra: “Bà... bà là bà Sid à?”

Sau đó anh ấy nhìn quanh và nói, "Đây là chỗ của bạn à? Làm sao... sao tôi lại ở đây?"

“Em vẫn còn trí nhớ,” Sid nói với vẻ vui mừng khi thấy tôi nhớ đến cô: “Hôm qua, tôi ra thành phố để tỏ lòng kính trọng với người chồng quá cố của mình. Trên đường về, tôi gặp phải một cơn mưa lớn, và sau đó… tôi… trốn… trong ngôi chùa nhỏ ven đường.”

Khi nói đến từ 'trốn', cô ấy dừng lại một cách bất thường. Sau đó cô ấy liếc nhìn tôi, mặt đỏ bừng, cuối cùng cô ấy nghiến răng nghiến lợi, rồi nói tiếp: "Sau này... Sau đó, tôi tìm thấy Hoàng tử trên cầu Xiaozhu. Hoàng tử lúc đó trông rất sợ hãi, sắc mặt tái nhợt, cứ như vậy rơi xuống bãi biển..."

Lúc này, Sid có vẻ kinh hoàng. 

"...ờ..."

Tôi gật đầu, không để ý đến vẻ mặt khó chịu của Sid. …

Trên thực tế, đêm qua trước khi Sid vào thành phố đã xảy ra một sự cố nhỏ. 

Chuyện đã xảy ra là thế này: Sid đang ngồi trên xe ngựa và chú rể của anh ấy đang lái xe. Đột nhiên trời mưa to, chú rể ướt sũng. Chú rể đầy lời phàn nàn và muốn trốn vào xe ngựa để trú mưa. Kết quả là Linda, người giúp việc riêng của Sid đã mắng anh ta. 

Đêm nay cũng thích hợp để xảy ra chuyện gì đó. 

Chú rể có trái tim đầy dục vọng. Anh ta phục vụ Sid, một người phụ nữ quyến rũ và xinh đẹp, từ trong ra ngoài. Khi nhìn thấy tình nhân của mình cặp kè với nhiều người đàn ông khác nhau, chú rể đã ấp ủ trong lòng những ý định tục tĩu. 

Nhưng Sid lại là một nữ tử tước đàng hoàng, có địa vị cao quý và ngoại hình vô cùng xinh đẹp. Than ôi, sao người ta có thể thích cô ấy, một chú rể khiêm tốn và xấu xí! 

Vì vậy, mỗi lần nhìn thấy nhân tình, chú rể chỉ biết âm thầm chịu đựng, nuốt nước miếng trong bụng. 

Hơn nữa, Linda, người giúp việc của Sid luôn có tính khí thất thường. Cô ta dựa vào tình yêu của bà chủ để mắng mỏ người hầu một cách vô lương tâm. 

Vì vậy, không lâu sau khi chú rể trẻ bắt đầu làm việc tại nhà Sid, anh ta đã tỏ ra tức giận không kém với Linda. 

Nhưng mặc dù Sid rất xinh đẹp nhưng cô hầu gái Linda cũng rất thanh tú. Cô ấy ở bên Sid vào các ngày trong tuần và cô ấy cũng phục vụ nhiều chức sắc. Vì vậy, mặc dù chú rể trẻ rất tục tĩu với Sid nhưng anh ta lại càng ghét và ham muốn Linda hơn. 

Tuy nhiên, luật lệ và quy định ở Alvis rất nghiêm khắc, đặc biệt đối với những người hầu quấy rối phụ nữ hoặc làm hại chủ nhân, hình phạt càng tàn khốc hơn. 

Vì vậy, chú rể tuy có tình cảm thầm kín với chủ nhân và người hầu của Sid nhưng lại có trái tim dâm đãng nhưng lại không có dũng khí. 

Ngày thường, anh lén nhìn dáng người duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp của Sid và Linda rồi cư xử thật thà. 

Nhưng trong đêm khuya, anh ta trốn vào kho chứa củi và thủ dâm. Sau đó, anh tưởng tượng trong đầu cảnh tượng tuyệt vời về cách anh đụ bà chủ nhà và cách anh đụ cô hầu gái ranh mãnh. 

Tuy nhiên, ngày hôm đó, chú rể lái xe dưới trời mưa, công việc vất vả nhưng cô hầu Linda cứ mắng mình là xấu xí, bẩn thỉu, làm bẩn xe. 

Kết quả là người đánh xe trở nên tức giận và thấy rằng ở Sidlinda có hai chủ nhân và người hầu, và không có người đàn ông nào khác đi cùng họ. 

Trong lúc nhất thời, hắn có ác ý nên cởi trần, chen lấn lên xe. Trước sự phản kháng yếu ớt của Linda, anh ta lột cô thành một con cừu trắng to lớn và cưỡng hiếp âm đạo của cô một cách dã man. 

Linda tội nghiệp, một người phụ nữ yếu đuối, làm sao có thể thoát khỏi móng vuốt của chú rể, còn Sid, một tiểu thư quý tộc, chưa bao giờ nghĩ rằng một chú rể khiêm tốn lại bạo dạn cưỡng hiếp cô hầu gái yêu quý của mình ngay trước mặt mình như vậy, cô chết lặng và ngu ngốc nhìn chú rể nâng đôi chân xinh đẹp của Linda lên và đụ cô một cách vui vẻ. 

Linda không phải là một tiểu thư thuần khiết, lúc đầu cô ấy liều mạng chống cự, nhưng sau khi bị đụ vài lần, toàn thân cô ấy trở nên mềm mại và phần thân dưới ẩm ướt, vì vậy cô ấy không còn phản kháng nữa và bắt đầu tận hưởng...

Bên ngoài trời đang mưa rất to, Sid ngây thơ đứng nhìn. Lúc đầu, cô rất tức giận và sợ hãi nhưng sau đó, chú rể trẻ đã cưỡng hiếp Linda cho đến khi cô hét lên. Hành vi dâm đãng của họ thực sự đã khơi dậy cảm xúc lãng mạn của Sid. 

Cô không khỏi nghĩ đến chú rể hèn mọn, dung mạo xấu xa đến thế nào mà lại dám cưỡng hiếp người giúp việc yêu quý của mình như thế này. Hơn nữa, nhìn thấy vẻ đẹp ẩm ướt trong đôi mắt của người hầu yêu quý của mình, cô ấy thực sự đang tận hưởng việc bị cưỡng hiếp. Cảm giác này thực sự rất thú vị! 

Trong giây lát, toàn thân Sid mềm nhũn và mặt như bốc cháy. Khi người đánh xe cưỡng hiếp xong Linda, cô đã mặc quần áo hở hang và đầy yêu thương. 

Sau khi người đánh xe cưỡng hiếp Linda và bình tĩnh lại, hắn muốn giật một số đồ trang sức có giá trị rồi bỏ trốn. 

Không ngờ đúng lúc này, Sid đột nhiên xoay người ôm lấy thi thể người đánh xe. Thậm chí, anh ta còn dùng một tay tóm lấy con rắn chết dưới háng người đánh xe. 

Người đánh xe rất hãnh diện, nhưng khi nhìn thấy vẻ đẹp vô song của Sid, người đứng thứ hai trong bảng sắc đẹp, anh ta đột nhiên trở nên hứng tình và cặc của anh ta trở nên cương cứng. 

Vì vậy, anh ta đã cởi quần áo của Sid và chuẩn bị quan hệ tình dục thì chú rể thoáng nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Sid và cảm thấy rất vui mừng. Sau đó anh ta trêu chọc Sid và nói: "Bà ơi, nhìn con cặc của tôi to cỡ nào, bà có muốn ngậm nó vào miệng không?"

Anh ta đang nói đùa, nhưng anh ta không biết rằng mặt Sid đang đỏ bừng, và giống như một con chó cái, anh ta tiến tới và ngậm con cặc to lớn của anh ta vào miệng. Anh không bận tâm rằng con cặc to vẫn còn dính nước ép tình yêu của Linda và chú rể. 

Trong phút chốc, chú rể đã vui mừng đến mức không thể nào khá hơn được. Anh ta vuốt ve cái miệng nhỏ nhắn của Sid vài lần, sau đó nhấc cặp mông xinh đẹp của Sid lên và bắt đầu dùng một cây gậy dài trêu chọc cô. 

Sid càng hưng phấn hơn khi bị cưỡng hiếp, thầm nghĩ chú rể trước mặt là người đàn ông xấu xí và có địa vị thấp nhất mà cô từng đụ nên cô cảm thấy vô cùng phấn khích và mới lạ. Cô hạ nhục và tâng bốc anh, điều này khơi dậy ham muốn vô tận của chú rể, và hai người rơi vào trạng thái đen tối. 

Sau đó, chú rể lấy số trang sức có giá trị định bỏ chạy nhưng Sid đã nắm lấy cánh tay anh và cầu xin anh đừng rời đi. 

Chú rể ngồi xuống nâng giá, yêu cầu tăng lương và muốn Sid và Linda được anh ta đụ mỗi tuần một lần, nếu không anh ta sẽ không bao giờ làm công việc này nữa. 

Tịch Đức Xuân cảm động nên đành phải đồng ý. 

Vì vậy, trước khi Sid kịp vui vẻ, anh và người đánh xe trẻ lại bắt đầu hành động ngông cuồng trên xe ngựa. Sau khi người đánh xe cưỡng hiếp Sid, anh ta cưỡng hiếp Linda, và sau khi cưỡng hiếp Linda, anh ta cưỡng hiếp Sid. Họ ôm nhau một lúc, trong chiếc xe ngựa chật hẹp, nước trái cây của hai cô gái văng tung tóe khắp nơi. 

Và chú rể là một người may mắn được ngụy trang. 

Xấu xí thay, anh ta lại có thể tận hưởng cái miệng và cái lồn nhỏ nhắn của Sid và Linda, hai chủ nhân và nô lệ tuyệt đẹp, cùng một lúc trong một đêm, và anh ta có thể một mũi tên giết chết hai con chim! 

Phước lành lớn lao như vậy vượt quá sức tưởng tượng của người thường. 

Khi chú rể lái xe vào thành phố thì trời đã sáng sớm ngày thứ hai. 

Khi đi qua cầu Xiaozhu, Sid phát hiện cậu bé tóc bạc đã ngất xỉu trên bãi biển. 

Vì điều này, Sid đã có một trải nghiệm nhục nhã như vậy: cùng với người giúp việc yêu quý của mình, cô đã bị chính chú rể của mình đụ, và cô bị hai con chim bằng một hòn đá cùng lúc. Cô ấy thậm chí còn đưa con cặc bẩn thỉu của chú rể vào miệng nhiều lần! 

Trải nghiệm như vậy sẽ không được kể trực tiếp cho người khác, nhưng khi Sid nghĩ về nó, anh cảm thấy vừa xấu hổ vừa phấn khích.

-------------------

Tôi chưa bao giờ nhận thấy vẻ kỳ lạ trên khuôn mặt Sid. Lúc này, cổ họng tôi khô khốc, ngực đau nhức tột độ, toàn thân sốt cao. Tôi không có thời gian để ý đến vẻ mặt ẩn giấu của người phụ nữ bên cạnh.

Sid vuốt trán tôi, cau mày nói: “Anh đã nhờ bác sĩ khám cho em, ông ấy nói em bị cảm và thương hàn do mưa quá nhiều, nóng lạnh…”

"Hmm...khụ...khụ..."

Tôi khẽ gật đầu và đột nhiên ho dữ dội. 

Sid nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, dùng đôi mắt xanh xinh đẹp liếc nhìn tôi đầy quan tâm rồi nói: “Bác sĩ nói... ở dưới mưa quá lâu có thể phổi của em sẽ bị tổn thương. Nếu không chăm sóc bản thân tốt, sẽ xảy ra chuyện nghiêm trọng…”

"Tiểu thư, thuốc đã chuẩn bị xong rồi..."

Đột nhiên một cô gái bước vào phòng, bưng một chiếc bát nhỏ bốc khói nghi ngút. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì hơi nước nóng ẩm. 

"Được rồi, Linda, đưa tôi bát thuốc..."

Sid gật đầu. Cô nhận lấy bát thuốc từ tay cô gái, chậm rãi múc một thìa thuốc, sau đó nhếch đôi môi đỏ mọng, thổi liên tục rồi đưa cho tôi.

Tôi không thể không cảm động. Hành vi của người phụ nữ trước mặt chắc chắn khiến tôi nhớ đến mẹ tôi, người vẫn đang ở Safarini vào lúc này. 

Vì vậy, tôi dịu dàng liếc nhìn cô ấy và nói: "Cảm ơn... Bà Sid..."

"Anh còn gọi tôi là bà à? Tôi còn trẻ thế à?"

Sid mỉm cười tinh nghịch. 

Tôi nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, bình tĩnh nói: "Không... em không già đâu Sid... em gái..."

"Ngươi gọi ta là tỷ tỷ? Hừ." Sid lại cười nói: "Ngày đó tỷ tỷ ta nâng cốc chúc mừng một người đàn ông, nhưng hắn kiêu ngạo đến mức không chịu uống. Hừ hừ, tỷ tỷ ta sống hơn hai mươi năm, chưa bao giờ bị sỉ nhục như vậy?"

Khuôn mặt già nua của tôi đỏ bừng, tôi cảm thấy rất xấu hổ và nói: "Chị Sid, tôi... đôi khi tôi bối rối, nói những điều vô nghĩa và làm những điều vô nghĩa, và tôi không biết tại sao. Chị ơi, xin hãy tha thứ cho tôi vì những gì đã xảy ra ngày hôm đó... ngày hôm đó."

"..."

Sid im lặng đưa thìa lên môi tôi khiến tôi phải há miệng uống thuốc. 

Sid không nói gì và im lặng đưa thuốc cho tôi, còn tôi thì lặng lẽ uống. 

Cô gái đứng phía sau Sid đột nhiên mỉm cười nói với tôi: "Anh bạn trẻ này, anh thật may mắn khi được vợ chúng tôi đích thân cho uống thuốc. Hehe, ngoại trừ chủ nhân đã khuất, anh là người tốt nhất trên thế giới này."

Tôi sửng sốt một lát, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

Sid trừng mắt nhìn cô gái và mắng: "Linda, xin đừng thô lỗ. Đây là hoàng tử của Safani, Ramza Sibray điện hạ. Anh ấy có địa vị cao quý!"

Cô bé ngoan ngoãn giật mình, sau đó quỳ xuống, kinh hãi nói: "Cô bé Linda, tôi xin chào Hoàng tử điện hạ."

Tôi gật đầu và nói: “Cô Linda, không lịch sự chút nào.”

Khi Linda lại đứng dậy, cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, một lúc sau mới nói: "Hoàng thượng, ngài thật sự sinh ra đã giống rồng và phượng. Nếu đứng lên, ngài sẽ là đối thủ của vợ chúng tôi."

Tôi đỏ mặt và chửi rủa cô hầu gái lắm mồm. 

Không hiểu sao Sid đột nhiên tức giận mắng cô: "Linda, em lại nói bậy nữa à? Em... cút đi! Đừng vào khi chưa có lời của tôi."

Mặt Linda tái nhợt, cô ấy ngạc nhiên liếc nhìn tôi rồi rời khỏi phòng.

Sid và tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng Noda. 

Người phụ nữ trước mặt tôi vẫn im lặng. Cô ấy đưa thìa súp cho tôi, tôi phải ngoan ngoãn uống. 

Một lúc lâu sau, người phụ nữ đột nhiên nói: “Tôi biết ngày đó anh đang nghĩ gì…”

"Hả?"

Tôi hơi giật mình. 

Người phụ nữ không nói gì, chỉ liếc nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước. 

Tôi cảm thấy đôi mắt của cô ấy giống như những thanh kiếm, như thể cô ấy muốn nhìn xuyên qua cơ thể tôi, nên tôi quay mặt đi không dám nhìn cô ấy. Tôi chỉ nói: "Tôi... tôi không có suy nghĩ gì cả. Chị Sid, chị lo lắng quá đấy."

Người phụ nữ chế nhạo rồi đưa thuốc cho tôi, tôi tiếp tục uống. 

Uống xong bát thuốc, Sid cầm bát sứ chuẩn bị rời đi. 

Tôi đột nhiên nói: “Chị Sid, chuyện xảy ra ngày hôm đó quả thực là lỗi của tôi. Tôi sẽ xin lỗi chị ở đây, nhưng chị… chị không được để trong lòng.”

Sid mỉm cười buồn bã, quay người bước ra khỏi nhà. 

Sau đó tôi nằm trên giường và nghĩ đi nghĩ lại về điều đó. Tôi đã nghĩ về nó. Tôi không hài lòng với cách cư xử thời trang của Sid và đã sỉ nhục cô ấy ở nơi công cộng. Nó thực sự sai lầm. 

Vậy nếu ai đó đang làm tình thì sao? 

Vậy nếu ai đó dâm dục thì sao?

Cô ấy chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ thực sự. 

Vì một người đàn ông có thể quan hệ tình dục với phụ nữ một cách bất cẩn và dễ dàng quan hệ tình dục nhiều lần, vậy tại sao phụ nữ lại không thể làm được điều tương tự? 

Cô ấy có tự do của mình, cô ấy có quyền lựa chọn cách sống của riêng mình, vậy tại sao tôi lại coi thường cô ấy. 

Bản thân tôi cũng là một tên trộm, một tên trộm ngu dốt nên trước mặt chị Feng, tôi phải chịu rất nhiều áp lực. 

Giống như Sid trước mặt tôi, cô ấy có cách sống của cô ấy và tôi cũng có cách sống của tôi. Không có sự giao thoa giữa cuộc sống của chúng tôi. 

Và chẳng phải giữa tôi và chị Feng cũng giống nhau sao? 

Có lẽ, có lẽ những người ở hai thế giới khác nhau không nên ở bên nhau. 

Có lẽ giữa tôi và chị Feng không có tương lai. 

Tuy nhiên, khi con người sắp chết, liệu họ cũng phải đấu tranh? 

Tuy nhiên, hãy nhìn vào cuộc tiếp quản đang gặp khó khăn…

Nghĩ đến chuyện tối qua, tôi chợt cảm thấy tuyệt vọng. 

Tại sao tối qua cô ấy không tới? Tại sao? 

Nếu cô ấy đột nhiên xảy ra chuyện gì, hoặc cô ấy đột nhiên không muốn nhận lời hẹn thì cô ấy chỉ cần cử người đến thông báo cho tôi và yêu cầu tôi từ bỏ và đừng đợi ở đó nữa. 

Tuy nhiên, những lý do trên hoàn toàn không thể giải thích được. 

Vì vậy, tại sao? 

Có lẽ nào cô ấy chỉ đang chơi đùa với tôi thôi? 

Cô ấy cố tình bảo tôi đợi ở đó, rồi cười nói: Nhìn xem, người đàn ông đó thật thảm hại...

Nghĩ tới đây, tôi lắc đầu thật mạnh. KHÔNG! Chị Feng không phải là người như vậy! 

Vậy... chẳng lẽ cô ấy bận công vụ mà quên mất ngày hẹn? 

Khi nghĩ đến từ “quên”, tâm trạng của tôi càng trở nên sa sút, cơ thể lạnh buốt như thể vừa rơi vào hầm băng. 

Quên, quên... Ôi trời! 

Tôi ngơ ngác một lúc, đột nhiên nghe thấy tiếng cãi vã từ ngoài phòng. 

Tò mò, tôi mặc quần áo và lảo đảo bước ra khỏi phòng ngủ. 

Dọc theo hành lang hẹp, trước khi bước vào đại sảnh, tôi nghe thấy một giọng nói khàn khàn hét lên: “Bà ơi, hôm nay chúng ta đã hẹn gặp nhau, sao bà có thể hủy hẹn vào phút chót?”

Giọng nói đó có vẻ quen thuộc với tôi, nhưng khi tôi nghĩ kỹ thì đó là Hầu tước Sa mạc Moreno. 

Thế là anh ta dựa vào khe cửa và nhìn vào hành lang. 

Lúc này, Moreno xấu xí như con cóc, mặc áo choàng trắng, vẻ mặt tức giận, đang gầm lên với Sid. 

Sid cau mày, tức giận nói: “Tôi đã nói với anh rồi, hôm nay Sid tâm trạng không được khỏe, anh ấy thật sự không thể nhận lời hẹn của anh.”

"Thưa bà..."

Moreno đột nhiên phát ra một tiếng kêu nhỏ. Anh nghiêng người về phía trước, vòng cánh tay to lớn ôm lấy vòng eo thon thả của Sid, nói: “Thưa cô, khi chúng ta thân mật ngày hôm kia, sự dịu dàng giữa cô và tôi, chẳng lẽ là… cô đã quên lúc này rồi sao?”

"Ngươi... ngươi muốn dùng vũ lực lần nữa?"

Sid vùng vẫy và giận dữ nói: "Anh...thả tôi ra, thả tôi đi!"

Moreno há miệng to muốn hôn vào má Sid. 

Sid cố hết sức né tránh và hét lên: "Có người đang đến... có người đang đến!"

Thế là mấy hiệp sĩ xông vào, thuyền trưởng hét lên: "Dũng cảm lên, đừng thô lỗ với tiểu thư!"

Moreno cười một cách chân thành. Anh ta giữ cơ thể của Sid bằng một tay và nắm đấm bằng tay kia. Anh ta bước tới và đấm thật mạnh vào mặt đội trưởng hiệp sĩ. 

Cú đấm của anh ta sấm sét đến mức đội trưởng hiệp sĩ không thể đỡ được và bị trúng đòn trực diện. Kết quả là cơ thể của anh ta bay xa mười feet. Mặt anh ta đầy máu và máu, có lẽ anh ta đã chết. 

Thuyền trưởng chết thảm, những người khác kinh hãi lần lượt bỏ chạy. 

Linda ngơ ngác nhìn thi thể của đội trưởng hiệp sĩ và ngất đi vì sợ hãi. 

Sid sắc mặt tái nhợt, nói: "Hầu tước Moreno, ngươi... sao có thể giết người bừa bãi!"

"Phu nhân, hiện tại kẻ quấy rầy đã bị loại bỏ, chúng ta vào phòng thân mật một chút đi? Hahahaha."

Moreno mỉm cười, háng anh đã cương cứng nên không kịp chờ đợi đã dùng một tay bẻ gãy thắt lưng của Sid. 

Trong lúc nhất thời, Sid giống như miếng cá trên đĩa, sắp bị Moreno tàn phá. Đột nhiên, từ cửa chính của đại sảnh truyền đến một tiếng gầm: "Dừng lại."

Ngay sau đó, một bóng người cao lớn bước qua cổng chính. Nhìn kỹ, anh thấy đó là một người đàn ông tuấn tú, khoảng ba mươi tuổi, lông mày sắc lẹm, đôi mắt sáng như sao, lưng và eo rắn chắc. Anh ấy thực sự phi thường.

Moreno liếc nhìn người tới, cau mày nói: "Ngươi là ai? Ngươi cho rằng mình sống lâu sao? Sao dám quấy rầy ta!"

Anh chàng đẹp trai hừ lạnh một tiếng, không hề nhìn Moreno mà nhìn thẳng vào Sid trong ngực Moreno, nhẹ nhàng nói: "Phu nhân, đừng sợ, có Blair ở đây, bọn trộm sẽ không kiêu ngạo."

Không ngờ, khi Sid nhìn thấy anh chàng đẹp trai, trên mặt anh ta lộ ra vẻ hận ý, cau mày: "Blair, anh... anh lại làm gì vậy?"

Blair cúi đầu nói: "Sau khi chúng ta tạm biệt lần trước, đêm nào Blair cũng nhớ vợ tôi nên hôm nay tôi đến đây thăm cô ấy."

"Blair, chuyện của chúng ta... đã sớm qua rồi, về sau ngươi tốt nhất đừng đến nơi này nữa." 

Sid quả quyết nói.

Blair sắc mặt tái nhợt: "Phu nhân, bà... sao có thể nhẫn tâm với tôi như vậy?"

Sid cười khẩy nói: "Anh biết anh làm gì mà, Blair, anh... cút đi, tôi không muốn gặp lại anh."

Blair lắc lư và suýt ngã. Anh lặng lẽ cúi đầu với vẻ mặt chán nản. 

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Sid đối với Blair, Moreno nghĩ rằng đó là do anh ta. Anh ta vui mừng khôn xiết, ôm lấy Sid, chế nhạo Blair: “Hahaha, hóa ra anh là Kiếm sĩ Gió Sấm nổi tiếng ở thủ đô. Blair, này, tôi đã ngưỡng mộ anh ấy từ lâu rồi. Thưa ngài Moreno, hiện tại có hẹn với Sid. Sau này nếu có thời gian, xin hãy đến uống rượu mừng đám cưới của chúng tôi.”

Vừa nói, anh vừa tự hào ôm Sid vào lòng. 

Sid tức giận nói: "Moreno, ngươi... đừng nói nhảm, thả ta đi! Thả ta đi! Ai... cùng ngươi là ai..."

Cô vùng vẫy và muốn nói, nhưng cánh tay của Moreno siết chặt đến mức cô không thể thở được. Nói được nửa câu, cô không thể nói được nữa. 

Blair vốn đã chán nản, bây giờ nghe Moreno nói nên sửng sốt, ngơ ngác gật đầu nói: “Vậy thì chúc hai người sớm có một đứa con trai và một cuộc hôn nhân hạnh phúc. Tôi… tôi xin cáo từ.”

Vừa nói, hắn vừa định rời khỏi hội trường, đầu cúi xuống như một con gà trống bại trận. 

Tôi nấp sau cánh cửa bên và nhìn thấy Blair và Moreno, một đẹp trai và một xấu, một gầy và một mạnh mẽ. Tôi đoán họ đều là tình nhân của Sid. Tôi cảm thấy chua chát trong giây lát. Tôi cũng thấy Moreno kiêu ngạo và độc đoán, còn Blair đẹp trai và hiền lành. Hai người vô cùng không vui khi nhìn thấy điều đó trong mắt họ. 

Hơn nữa, Sid còn được Moreno ôm trong vòng tay. Mặc dù bản chất cô ấy là một người quyến rũ và nửa ngưỡng mộ Moreno, nhưng việc bị một người đàn ông liều lĩnh và xấu xí như vậy quấy rối và cưỡng hiếp suốt ngày còn đau đớn hơn là vui vẻ. Trong giây lát, tôi cảm thấy thương xót và muốn giải cứu Sid. 

Thấy Blair đeo một thanh kiếm dài ở thắt lưng nên anh ta còn được gọi là Kiếm sĩ Gió và Sấm. Tôi sợ anh ta có chút kỹ năng nên trợn mắt nghĩ cách đối phó. 

Lúc đó Blair đang định rời đi thì tôi chợt mở cửa hông, cười lớn rồi bước vào sảnh. 

Moreno và Sid đều choáng váng khi thấy tôi xuất hiện. 

Sid nói thêm: "Hoàng thân Ramza, ngài... đã khỏi bệnh và không thể tùy tiện di chuyển."

Tôi chớp mắt nhìn Sid, thấy Blair đã bước ra khỏi đại sảnh, nên tôi cố ý cao giọng nói: "Hahahaha, thật nực cười! Thật nực cười! Ý anh là 'Kiếm sĩ gió và sấm sét' là gì? Blair đẹp trai và mạnh mẽ về võ thuật, nhưng theo tôi, anh ta chỉ là một con chuột nhút nhát và kiếm thuật kém!"

Khi Blair nghe thấy điều này, anh ấy dừng lại và quay lại và nói, "Anh... anh vừa nói gì vậy?"

Đôi mắt anh ta rực lửa và khuôn mặt anh ta có vẻ tức giận. 

"Không phải sao? Ngươi tưởng võ công không thể đánh bại Hầu tước Moreno nên sợ hắn và muốn giao bà Sid cho hắn phải không?" 

Tôi nói một cách tự tin.

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?"

Blair liếc nhìn Sid và nói một cách chán nản: "Họ... hai người họ đã hứa rồi. Tôi... ở lại đây nữa có ích gì?"

Tôi phớt lờ Blair, nhưng liếc nhìn Moreno và nói, "Hầu tước Moreno, anh có biết điều gì khiến chị Sid yêu anh nhất không?"

Moreno giật mình. Anh ta nhìn Sid trong lòng, vui vẻ nói: "Phu nhân cũng yêu ta? Hehe, hehe, rốt cuộc là ở đâu, cái này... Ta cũng không biết rõ lắm, xin thỉnh cầu Ramza điện hạ chỉ đạo."

"Hừm, anh Moreno, võ nghệ và trí tuệ của anh đủ để khiến chị Sid yêu anh. Nói thật, Blair kém xa anh về mặt này. Hừm, thảo nào chị Sid lại cưới anh thay vì anh ta..."

Tôi nói một cách tâng bốc, liếc nhìn Blair.

Moreno vui mừng khôn xiết. Anh ta ngẩng đầu lên nói: "Hahahaha, Ramza điện hạ, ngài thật là sáng suốt. Những gì ngài nói rất đúng." 

Giọng điệu của anh ta rất kiêu ngạo, trong từ “đúng vậy” tự nhiên cũng bao gồm những gì tôi đã nói trước đó, “Blair kém xa anh. Chẳng trách chị Sid lại cưới anh thay vì anh ấy.”

Blair đang ở ngoài hội trường, làm sao có thể chịu đựng được khi nghe những lời lẽ mỉa mai và gay gắt như vậy? Lông mày hắn nhíu lại, sắc mặt tối sầm, quay trở lại đại sảnh. 

"Thưa ngài Moreno," anh ta cúi đầu chào Moreno và nói, "Tôi có ít kiếm thuật, nhưng tôi nghe nói rằng sư phụ của bạn rất giỏi võ thuật, vì vậy ... tôi có can đảm để xin lời khuyên của bạn và xin lời khuyên của anh ấy." 

Vốn là muốn khiêu chiến hắn, nhưng Moreno, một tên ngốc như hắn, không có kiến ​​thức, cho rằng Blair thật lòng xin lời khuyên, thế là gãi đầu cười nói: "Hahahaha, chuyện xin lời khuyên hôm khác tôi sẽ gác lại. Hôm nay tôi vẫn muốn chăm sóc thật tốt cho Sid của mình, hehe, nên không có thời gian."

Lời nói vô ý của Moreno lập tức tạo thành một sự xúc phạm lớn đối với Blair, vì vậy, với một âm thanh sắc bén, Blair đã rút kiếm ra và nói: "Tiên sinh Moreno, xin hãy rút kiếm ra! Nếu không, thanh kiếm này không có mắt, đừng trách tôi bị thương!"

Nói xong, anh ta lao về phía trước.

Blair đột nhiên rút kiếm, Moreno làm sao có thể không kinh ngạc, kiếm pháp của Blair đi theo con đường kiếm kỹ đột ngột. Anh ta rút kiếm nhanh chóng và ra đòn tấn công sắc bén nên Moreno phải buông Sid ra. Anh ta bối rối rút kiếm ra, nhưng họ không thể chiến đấu hai lần và anh ta đã bị đánh bại liên tiếp.

Sid thoát khỏi vòng tay của Moreno và ngay lập tức trốn sau lưng tôi. Tôi thấy dù thắt lưng đã bị rách nhưng cô lại mặc váy một mảnh nên nhan sắc không hề lộ ra ngoài. Tuy nhiên, dưới sự bóp chặt của Moreno, dải ruy băng ở cổ váy đã lỏng ra, hai bộ ngực quả lê xinh đẹp lộ ra khiến tôi chảy máu mũi.

Lúc này, Moreno và Blair đang dùng đao kiếm đánh nhau, trời tối sầm. Sid xinh đẹp sợ hãi đến mức mặt tái nhợt, và tôi tình cờ bắt đầu khóa học quan sát kiếm thuật của riêng mình.

Kỹ năng đâm kiếm của Blair đôi khi được kết hợp với các phép thuật gió cấp thấp như "Lưỡi gió xẻ"; Moreno sử dụng một thanh kiếm bằng thép không gỉ có khắc bùa cổ thiêng liêng trên lưỡi kiếm, có thể mang lại sự bảo vệ ma thuật nhẹ cho người cầm kiếm. Hơn nữa, bản thân Moreno còn sử dụng kiếm kỹ mạnh, phòng thủ tốt nhưng tấn công lại yếu.

Blair nhanh hơn và có kiếm thuật mạnh hơn, trong khi Moreno có sức mạnh lớn hơn và thân hình rộng hơn. Khi hai người chiến đấu, họ thực sự xứng đôi với nhau.

Ngay khi tôi đang ngáp liên tục và đang ngủ gật, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng hét của Moreno. Tuy nhiên, thanh kiếm sắc bén của Blair đã xuyên qua bả vai khiến anh bị thương nặng. Blair đâm kiếm ra và không thể giữ lại được. Tay phải của Moreno biến thành nắm đấm và đánh mạnh vào ngực anh. Trong chốc lát, xương của anh đã nứt ra. Blair bay xa bảy tám thước và không thể đứng dậy được nữa.

Chỉ trong chốc lát, cả hai đều bị tổn thương. 

Moreno bị một thanh kiếm cắm vào vai và máu tràn ra sàn. Người đàn ông trước đây giờ đang quỳ trên mặt đất và khóc lóc, đau đớn đến mức không dám cử động. Blair sắc mặt đen kịt, lặng lẽ nằm trên mặt đất, tưởng rằng mình đã ngất đi. 

"Cái...tôi nên làm gì đây?"

Bên cạnh anh, Sid trông bất lực. 

"Chao ôi! Trong một cuộc thi đấu võ thuật, chắc chắn sẽ có tử vong, cho nên... gọi bác sĩ đi!"

Tôi bất lực mỉm cười, đưa tay ra nhéo cái trán đau nhức của mình. …


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Hiểu lầm

Bánh xe gỗ lăn trên sàn đá phát ra âm thanh ken két. 

Tôi đang ngồi trong xe ngựa, ho nhẹ và cơ thể vẫn đang sốt cao. 

“Anh thực sự không nên di chuyển xung quanh như bây giờ…”

Sid xoắn một chiếc khăn ướt và đặt nó lên trán tôi. 

Tôi nói: “Đêm qua con đã ở ngoài cả đêm, dì Mi và những người khác chỉ lo lắng sẽ có chuyện không hay xảy ra. Bây giờ con đã có thể di chuyển nên tốt nhất là nên quay về càng sớm càng tốt.”

Sid đột nhiên có chút khẩn trương nói: "Không biết Moreno cùng những người khác bị thương thế nào. Chẳng lẽ... bọn họ sẽ không xảy ra chuyện gì sao?"

Tôi lắc đầu cười: “Yên tâm đi, vết thương của bọn họ tuy không nghiêm trọng nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng.”

Sid liếc nhìn tôi và nói: "Thành thật mà nói... Tôi thực sự phải cảm ơn bạn. May mắn thay, bạn đột nhiên xuất hiện. Nếu không, Moreno... anh ấy..."

Tôi uể oải cười, liếc nhìn Sid rồi nói: "Anh Moreno là Hầu tước. Anh ấy có kiếm thuật siêu phàm và lãnh thổ rộng lớn. Hehe, chị Sid, sao em không cưới anh ấy! Sau khi kết hôn, em chắc chắn sẽ được hưởng vinh quang và giàu có vô tận."

Sid toàn thân run rẩy, sau đó khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, vội vàng lắc đầu: "Không! Tôi không muốn cưới anh ta, tôi... tôi thà chết chứ không cưới tên khốn đó."

"Kỳ quái, chị Sid, chị và Hầu tước Moreno... thân thiết như vậy, nhưng chị lại không muốn cưới anh ta. Hehe, hehe, lý do là gì?"

Tôi cười khẩy. 

Sid đỏ mặt nói: "Một người đàn ông như Moreno chỉ muốn lấy thân thể của tôi. Anh ta chỉ biết ép buộc và bắt nạt phụ nữ. Làm sao tôi... làm sao tôi có thể cưới một người đàn ông như vậy được?"

Tôi cười lớn nói: “Vậy nói cho anh biết, em muốn lấy loại đàn ông nào? Nhân tiện, anh chàng Lôi Kiếm Blair đó trông rất đẹp trai. Anh ta không chỉ đẹp trai, kiếm thuật giỏi, lại còn hiền lành dịu dàng nữa. Chị à, chị chắc chắn rất thích anh ấy.”

Khi Sid nghe những lời của tôi, cô ấy cảm thấy lạc lõng trong giây lát. Một lúc sau, cô mới thở dài nói: "Ramza, nếu nghe được lời anh nói cách đây nửa năm, trong lòng tôi sẽ vui mừng biết bao. Khi gặp người đàn ông đó, tôi còn tưởng mình đã gặp được một quý ông chân thành, đáng để tôi giao phó cả đời. Hừ... hừm, nhưng ai biết được, tôi biết người, nhưng tôi không biết lòng anh ta..."

Khi cô nói, khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập nỗi buồn. 

Tôi không khỏi tò mò hỏi: "Cái gì? Blair, có chuyện gì vậy?"

"Hừm... Người đàn ông đó nhìn có vẻ hiền lành, kiếm thuật giỏi, hiền lành với người khác, nhưng trong thâm tâm lại là một tay cờ bạc và hút thuốc. Hừm! Lúc đầu, hắn sống trong nhà tôi và ăn uống của tôi, chỉ vậy thôi. Tuy nhiên, hắn cũng trộm tiền của tôi để đánh bạc!"

Sid cười khổ nói: “Ba tháng trước, anh ta mắc nợ rất nhiều trong sòng bạc, tiêu hết số tiền lương tôi tích lũy được trong hai năm qua, nhưng vẫn chưa đủ. Có một lần… một lần, anh ta… anh ta còn cầm cố tôi… cho người khác… dùng làm vốn cờ bạc để trả nợ!”

Khi Sid nói lời này, đôi mắt xinh đẹp của anh đã ngấn lệ và đôi vai anh khẽ nhún vai.

Tôi đã nghe được ý cô ấy. Để trả nợ, Blair dường như đã coi cô như món hàng và giao cô cho chủ nợ để xâm phạm tình dục. Thế là trong lòng chửi bới, thầm nghĩ rằng Blair này nhìn như một cái cây xinh đẹp trong gió, nhưng thực ra hắn rất tàn nhẫn và tàn nhẫn. Chết tiệt, Sid đã cung cấp cho anh ta thức ăn, đồ uống, vui chơi, thậm chí còn cho anh ta đủ thức ăn và quần áo, nhưng anh ta lại làm một việc như súc vật. 

Vì vậy, anh ấy đã an ủi Sid và nói: "Chị ơi, đừng buồn. Những con thú như thế này thực sự đáng bị trừng phạt. Hai ngày nữa anh sẽ bình phục và tìm lại công lý cho em."

"..."

Sid cúi đầu lau nước mắt. Khi anh ngẩng đầu lên lần nữa, đôi mắt anh có chút đỏ hoe nói: "Tôi không biết tại sao cuộc đời tôi lại khốn khổ như vậy. Những người đàn ông tôi gặp đều là những kẻ xấu, họ nói những lời ngọt ngào với tôi chỉ để lấy được thân xác của tôi, nhưng không ai trong số họ thực sự đối xử tốt với tôi cả..."

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Chị Sid, trước đây chị đã từng kết hôn phải không? Chồng trước của chị đâu? Anh ấy đối xử với chị thế nào?"

Sid gật đầu nói: "Người chồng quá cố của tôi đối xử rất tốt với tôi, nhưng... nhưng, năm ngoái, anh ấy đột ngột qua đời khi cuộc sống đang rất tốt. Sau đó, ở thủ đô có tin đồn rằng tôi... rằng tôi là vợ của Kev. Sau đó, không còn ai đến cầu hôn nữa."

Vừa nói, nước mắt lại chảy ra. 

Tôi nhìn cô ấy khóc nức nở, tôi thầm nghĩ người phụ nữ này quả thực rất đáng thương. Cô còn trẻ nhưng cuộc sống của cô thật khốn khổ. Cô kết hôn với một người chồng chết trẻ không rõ lý do. Sau đó, dù xinh đẹp kiều diễm nhưng cũng không ai dám cưới cô vì tin đồn "Kfu". Tốt! Nhìn thân hình nóng bỏng cùng làn da hồng hào dịu dàng, một vẻ đẹp như vậy làm sao không khơi dậy ham muốn thú tính của đàn ông? 

Vì vậy, đàn ông chỉ muốn lừa dối cô chứ không chịu cưới và yêu cô. 

Tôi vuốt tóc cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Chị Sid, chị không được để bụng những tin đồn đó.”

Không ngờ Sid lại lợi dụng tình thế đó mà lao vào vòng tay tôi, càng khóc to hơn. 

Trong giây lát, tôi cảm nhận được vẻ đẹp trong vòng tay mình. Cặp ngọc lê trên ngực cô không hề che đậy, chúng thật giòn, mềm, đàn hồi và thơm, chết tiệt! 

Nó đông đúc đến mức tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Sid đã khóc một lúc lâu trước khi ngồi dậy. 

Cô ấy lau má, cảm thấy có chút xấu hổ, rồi nhìn tôi nói: "Thật xin lỗi, Ramza điện hạ, Sid... Sid đã mất bình tĩnh. Tôi không biết tại sao, nhưng trong lòng tôi có rất nhiều điều không thể không nói ra khi ở trước mặt ngài..."

Tôi thở dài, không nói nên lời. 

Sự im lặng trở lại giữa hai người một lúc lâu, Sid đột nhiên nói: "Ramza, thực ra... trong lòng anh, chắc hẳn anh rất coi thường tôi phải không? Tuy không nói ra nhưng trong lòng anh cho rằng tôi dâm ô và gọi tôi là con điếm, con điếm, phải không?"

Tôi lúng túng nói: "Tôi... làm sao tôi có thể làm được điều này?"

Sid nói: "Anh không cần phải hành động như một con khỉ đột. Tôi biết rất rõ anh đã nghĩ gì khi làm điều đó với tôi ngày hôm đó."

Tôi cười khổ nói: “Chị Sid, chị đừng suy nghĩ nhiều. Chị thật xui xẻo, phần lớn những người chị gặp đều là dã thú đội lốt. Điểm này tôi rất thông cảm với chị. Chỉ là…chỉ là…chị…chị quá ‘thân thiện’ với nhiều đàn ông như vậy. Chuyện này…việc này, tôi hoàn toàn không thể chấp nhận được.”

Sid cười buồn nói: “Hừm, anh thật coi thường tôi đấy.”

Tôi nói: “Chị Sid, miễn là chị sống hạnh phúc thì sao chị lại quan tâm đến việc người khác nghĩ gì”.

Sid sửng sốt hồi lâu, sau đó mới chậm rãi lắc đầu nói: "Hạnh phúc?... Mình có vui không? Từ khi người chồng quá cố của ta qua đời, ta chưa bao giờ thực sự hạnh phúc... Hehe... Hehe..."

Tôi bình tĩnh nói: “Anh đi chơi với những con thú ăn mặc bảnh bao đó. Tất cả những gì họ quan tâm là tiền bạc và thân thể của anh. Vì vậy, anh… cho dù có thể đạt được khoái cảm tình dục thì điều chôn sâu trong lòng anh vẫn là nỗi cô đơn vô tận, phải không?”

Sid lại sửng sốt, thân thể khẽ run lên, nhất thời vẻ mặt có chút điên cuồng.

Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt và cảm thấy cuộc đời của cô ấy thật khốn khổ. 

Cô ấy dường như đã trải qua một cuộc hôn nhân ngắn ngủi, rồi chồng cô ấy qua đời. Cô ấy cô đơn và không được yêu thương. Cô vốn đã khốn khổ rồi, nhưng một đàn ong bướm rừng lại quấy rối cô bằng đủ mọi cách. Thật đáng tiếc khi cô ấy lại khiêu gợi một cách tự nhiên. Cô bị cưỡng hiếp và quấy rối hết lần này đến lần khác nhưng cô không thể chống cự. Theo thời gian, cô đã quen với điều đó, sức thu hút và sự quyến rũ tự nhiên của cô khiến cô tìm những người đàn ông để hát cùng nhau đêm này qua đêm khác. Trong lúc theo đuổi ham muốn xác thịt, cô đã rơi vào vực sâu tăm tối của tâm hồn...

Than ôi, đây chính là cái gọi là ghen tị với sắc đẹp. 

Một người phụ nữ dâm đãng thật đáng ghét, nhưng người đàn ông khiến cô ấy ham muốn còn đáng ghét hơn. 

Mẹ kiếp, tuy tôi lăng nhăng, lúc lăng nhăng, lúc ác độc, nhưng mỗi người phụ nữ tôi từng làm tình đều phục tùng tôi, từ thể xác đến tâm hồn, sẵn sàng làm nô lệ tình dục cho tôi, hehe. 

Ví dụ như Vivian, chẳng phải con vó ngựa nhỏ đó yêu tôi vì ngoại tình sao? 

Hừm, nếu một người như tôi có thể chinh phục hoàn toàn một người phụ nữ từ thể xác đến tâm hồn thì đó mới là điều mà một người đàn ông đích thực phải làm. 

Và nhìn lại thế giới có biết bao nhiêu con chuột, chỉ biết lừa đảo mà không hiểu phong cách, khốn kiếp! 

Những người chỉ hiểu vẻ bề ngoài của ngoại tình mà không hiểu ý nghĩa thực sự của ngoại tình thì than ôi, thật đáng xấu hổ cho đàn ông! 

Tôi nghĩ vậy và lại ho hai lần. 

Cỗ xe tiếp tục tiến về phía trước, cỗ xe có chút va chạm.

Sid ngồi đó ngơ ngác. Một lúc lâu sau, cô ấy đột nhiên thấp giọng nói với tôi: "Ramza điện hạ, ngài có biết rằng ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy ngài, ngài... bộ dáng của ngài khiến tôi nhớ đến một người..."

"Chà, một chàng trai? Anh ta là ai?"

"Anh ấy là anh họ của tôi, Sylvester Tsunafen."

Tôi sửng sốt: "Cái gì, Sylvester. Zangfen, lãnh chúa của Công quốc Zangfen? Anh ta là em họ của anh à?"

"Đúng vậy, anh họ của tôi khi còn trẻ, anh ấy rất trắng trẻo, trông rất tao nhã và cực kỳ đẹp trai..."

Sid nói chậm rãi, mặt anh ấy thực sự hơi đỏ lên. 

Tôi đột nhiên cảm thấy đau bụng, nghĩ thầm rằng mặc dù Sylphis đẹp trai nhưng anh ta lại là một tên khốn nạn. Chết tiệt, sao anh ấy có thể giống tôi được? 

"Tôi đã thích anh họ từ khi còn nhỏ. Năm đó, khi mùa xuân nở rộ, tôi mới mười bốn tuổi, anh họ dẫn tôi đi ngắm hoa. Sau này... sau này..."

Mặt Sid càng lúc càng hồng hào khi nói. 

Tôi cười và nói: "Chị Sid, đây là lần đầu tiên của chị à? Haha, chị mới mười bốn tuổi! Lần đầu tiên của chị đến sớm thế!"

Mẹ kiếp, trong số những cô gái trẻ mà tôi từng làm tình, Lilith là người trẻ nhất, chỉ mới mười ba tuổi. 

Sid ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi nói: "Sau này, tôi ngày càng yêu anh họ của mình hơn. Mỗi khi chúng tôi ở một mình, anh ấy sẽ cởi quần áo của tôi, và sau đó... sau đó..."

Tôi không khỏi tò mò nói: "Chị Sid, vì lúc đầu chị rất thích Sylphis nên sau này sao không gặp nhau?"

Sid liếc nhìn tôi, cười khổ: “Ban đầu, trong lòng tôi thực sự chỉ có một hy vọng duy nhất, đó là cưới được anh họ tôi và làm cô dâu của anh ấy. Nhưng sau đó, một chuyện khủng khiếp đã xảy ra!”

Vừa nói, sắc mặt của nàng đột nhiên tái nhợt, dùng hàm răng ngọc cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trên mặt lộ ra vẻ hận ý sâu sắc. 

Tôi ngạc nhiên và hỏi, "Chuyện gì đã xảy ra vậy? Sylphis đã làm gì với bạn?"

Sid kể: “Hôm đó trời mưa rất to, anh họ đưa tôi đến phòng chú tôi và lột trần tôi. Lúc này, chú tôi bất ngờ bước vào, ôm lấy người tôi, rồi… sau đó…”

Cô chậm rãi nói, dùng tay trái nắm lấy mu bàn tay phải và cắm móng tay thật sâu vào da thịt. 

Tôi kinh hoàng và choáng váng trong giây lát. 

“Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, khóc lóc và gọi tên anh họ, nhưng anh họ tôi chỉ mỉm cười nhìn, để chú tôi… đưa tôi… Ôi! Sau đó, chú tôi còn cởi quần áo của anh họ tôi, rồi… Ôi trời!”

Sid nói chậm rãi, lại sắp khóc.

Tôi chết lặng. Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​sự biến thái của Sylphis. Tuy nhiên, điều không thể tưởng tượng nổi nhất đối với tôi là tính hư hỏng của cái rắm này lại được thừa hưởng từ cha anh. 

"Cho nên, ta... trở thành đồ chơi của đôi vợ chồng đó. Ngày nào họ cũng cho ta uống nước ép có chứa thuốc kích dục. Sau này... cơ thể ta ngày càng trở nên kỳ lạ. Vừa bị bàn tay của một người đàn ông chạm vào, toàn thân ta trở nên yếu ớt. Ta không còn... không còn sức phản kháng. Khi đó, ta chỉ có thể phó mặc cho người khác..."

"Cái gì? Điều này thật quá đáng. Sylphis, một con thú, thực sự đã làm một việc như vậy!"

Tôi phẫn nộ nói, nhưng trong lòng lại rất tò mò, thầm nghĩ rằng Sylphis, tên biến thái đó, thực sự rất có năng lực! 

Tôi chỉ không biết anh ấy đã cho Sid uống loại thuốc kích dục nào, có thể khiến cơ thể Sid trở nên nhạy cảm như vậy, chỉ cần bị một người đàn ông chạm vào sẽ bị kích thích. 

Hehe, hehe, thật là một loại thuốc kích thích tình dục tuyệt vời! 

Nếu có cơ hội, bạn phải xin lời khuyên của Sylphis.

Tôi cảm thấy phấn khích khi nghe Sid nói tiếp: “Sau này, tôi đã chịu đủ sự sỉ nhục của chồng họ rồi. Trong những ngày địa ngục ấy, tôi không biết sống chết. Nhưng cơ thể tôi ngày càng kỳ quái hơn. Cô ấy không nghe lệnh của tôi. Càng bị anh họ hãm hiếp và làm nhục, tôi càng hưng phấn thể xác. Than ôi! May mắn thay, tôi đã gặp được người chồng quá cố của mình và được cứu khỏi biển khổ.”

Tôi ngắt lời: “Chị Sid, cơ thể chị… bây giờ vẫn còn nhạy cảm như vậy phải không?”

Sid xấu hổ liếc nhìn tôi và nói: "Sao anh lại nghĩ tôi sẽ để tên khốn Moreno đó lợi dụng tôi!"

Tôi vô cùng thích thú, hình ảnh Sid vật lộn về tinh thần nhưng thể xác hoàn toàn khuất phục trước cây gậy tà ác của Moreno hiện lên trong đầu tôi nên tôi cảm thấy rất phấn khích và háng tôi cứng lại. 

Sid kể: “Nhưng khoảng thời gian vui vẻ đó chẳng kéo dài được bao lâu. Sau khi tôi và chồng trở về Trung Nguyên, sức khỏe của tôi lại ốm yếu…”

"Bệnh quạt?"

Sid gật đầu, nước mắt lưng tròng, thở dài: “Ồ, tôi không biết bà Sylvester đã làm gì với tôi mà khiến tôi… ngày nào cũng cần một người đàn ông. Sau này, người chồng quá cố của tôi lần nào cũng làm việc chăm chỉ để thỏa mãn tôi. Kết quả là chỉ trong vòng một năm, ông ấy… ông ấy đã qua đời!”

Tôi không khỏi bật cười, thầm nghĩ rằng chồng của Sid vì thỏa mãn người vợ dâm đãng của mình đã hy sinh mạng sống để chiến đấu đến chết, cuối cùng trở thành một người đàn ông tốt, anh ấy vẫn là một anh hùng! 

Sid nói: “Sau khi chồng tôi chết, tôi chỉ có một mình, thân thể không có khả năng tự vệ nên… tôi không thể thoát khỏi nanh vuốt của những kẻ hung ác đó nữa… Than ôi!…”

Tôi thấy cô ấy liên tục thở dài và trông rất buồn bã, tôi không khỏi cảm thông cho cô ấy. Mặc dù cô ấy rất ham muốn nhưng cô ấy vẫn đang yêu. Cơ thể của cô đã bị cặp chủ nhân dâm dục biến đổi và trở nên rất nhạy cảm. Vì vậy, chỉ cần một hai con quỷ dâm đãng chạm vào cơ thể cô, cô sẽ không thể phản kháng được. 

Vì vậy, anh ấy nói với Sid: "Chị Sid, đừng buồn. Trong người chị có một căn bệnh lạ. Chị có thể đến gặp các bác sĩ nổi tiếng để tìm cách chữa trị cho chị..."

"Không phải là ta không tìm danh y. Than ôi! Nhiều năm qua ta đã thử đủ loại thuốc nhưng đều không có tác dụng."

Người phụ nữ vừa xấu hổ vừa cay đắng, chậm rãi lắc đầu. 

Tôi nói: "Chị Sid, đôi khi mọi việc trên cơ thể và cuộc sống của chị không phải lúc nào cũng như ý muốn. Chỉ cần chị cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, cho dù bệnh không thể chữa khỏi, đôi khi... chị cũng không thể thoát khỏi móng vuốt của lũ quỷ đó. Tuy nhiên, chỉ cần chị cố gắng, chị sẽ không hối hận!"

"Chỉ cần ngươi cố gắng, ngươi sẽ không hối hận sao?"

Khi Sid nghe được những lời như vậy, anh không khỏi sửng sốt. 

"Đúng vậy! Đây là ta nhân sinh một trong những nguyên tắc. Tỷ tỷ, cố lên đi. Nếu để thân thể bị kẻ biến thái đùa giỡn, linh hồn cũng sẽ sa ngã!"

Sid nghe những lời như vậy, sắc mặt nhất thời đỏ bừng, gật đầu: "Anh nói đúng. Tôi đã đầu hàng cơ thể mình và để mình bị lũ dã thú đó đùa giỡn. Dù cơ thể đắm chìm trong khoái cảm nhưng trái tim tôi càng ngày càng trống rỗng. Haha, xem ra việc tôi làm trước đây thực sự sai lầm..."

Tôi cười khúc khích nói: “Chị yên tâm, kẻ biến thái nào dám lừa chị lần nữa. Hừm, tôi sẽ giữ lại dương vật của hắn và cắt nó đi!”

Sid hơi đỏ mặt và nhổ nước bọt. 

Đường đi lầy lội, xe ngựa mới về đến biệt thự của anh đã gần trưa. 

Sid thả tôi ra khỏi xe và bỏ đi. Trước khi rời đi, cô ấy nhìn tôi thật sâu. 

Ôi chết tiệt! 

Anh chàng quyến rũ này không có hứng thú với tôi sao? 

Mẹ kiếp, bà nội, hôm nay bệnh của con còn chưa khỏi, thực sự không thích hợp để con phẫu thuật. Hehe, hôm khác chúng ta tìm cách trêu chọc cô ấy nhé! 

Tôi cười khúc khích rồi bước vào cổng khu nhà phụ. 

Vừa bước vào cổng, tôi nhận thấy khu nhà phụ hôm nay có chút khác biệt so với hai ngày trước. Mọi người ở đây đều rạng rỡ vui vẻ, thậm chí còn có một số người phục vụ treo đèn lồng và biểu ngữ ở cổng. Có vẻ như hôm nay đã có sự kiện vui vẻ nào đó xảy ra ở đây. 

Khi một hiệp sĩ nhìn thấy tôi quay lại, anh ta vui mừng khôn xiết và hét lên: "Công chúa Ramza đã trở lại, Công chúa Ramza đã trở lại!"

Bối rối, tôi bước vào lối vào chính của tiền sảnh. 

Trong mũi anh chỉ có mùi hoa hồng thoang thoảng, rồi anh gặp một người phụ nữ mặc áo choàng mỏng màu protein. 

Đột nhiên tôi thoáng nhìn thấy người phụ nữ đó và tôi cảm thấy mắt mình choáng váng. Tôi tưởng mình đã nhìn nhầm. Tôi nhìn thấy cô ấy với mái tóc dài màu đỏ tươi. Dưới đôi mắt sáng và hàm răng trắng, làn da trắng như tuyết. Toàn thân cô ấy rất đẹp và cô ấy cũng đang phát ra ánh sáng chói lóa. 

Với vẻ ngoài vô song như vậy, chị Feng là ai?

Tôi đứng đó và dụi mắt để chắc chắn rằng mình nhìn đúng. Tôi choáng váng một lúc. 

Chị Phong? Cô ấy... sao cô ấy lại tới đây? 

Có thể là do tôi? 

Ôi chúa ơi! Chị Feng thụ động và thờ ơ đó hôm nay thực sự đến gặp tôi? 

Đúng vậy! 

Chắc là vì tối qua lỡ hẹn nên chị Phong mới đích thân tới cửa giải thích cho tôi! 

Hahahaha, tôi đang mơ à? Là chị Phong, chị ấy tự mình đến tìm tôi! 

Trong phút chốc tôi cảm thấy hãnh diện, lòng tôi vui sướng đến mức gần như ngất đi vì sung sướng. 

Khi chúng tôi mặt đối mặt, người phụ nữ liếc nhìn tôi. Vẻ lo lắng trên mặt cô dần dần biến mất, thay vào đó là vẻ vui mừng nhàn nhạt. 

"Ngươi... Ngươi đã trở lại..."

Những lời nói nhẹ nhàng của cô ấy đã giúp ích rất nhiều cho đôi tai của tôi. 

Tôi vui mừng đến nỗi không nói nên lời trong giây lát. Lúc này, Youxi từ phía sau Feng bước ra, tức giận nói: "Ramza điện hạ, ngài đã trở lại. Phu nhân ở đây... đợi ngài cả ngày!"

Tôi ngạc nhiên khi thấy khuôn mặt của Chị Feng tái nhợt, đôi mắt sưng tấy và trông rất hốc hác. 

Tôi nắm tay cô ấy và định nói. Đột nhiên, tôi thấy vẻ mặt của chị Feng trở nên nghiêm nghị và đôi mắt chị liếc nhìn tôi ở đâu đó. Sau đó, cô ấy hơi cau mày, trông có vẻ khó chịu và quay đôi mắt đỏ như mã não ra khỏi tôi. 

Tôi hơi choáng váng. Lúc này Vivian đã lao ra khỏi nội sảnh, vui vẻ nói: "Anh Zaza, anh... anh cuối cùng đã trở lại!"

Tôi gật đầu với Vivian, đang định nói chuyện với chị Phong thì người sau lại nhẹ nhàng nói: “Muộn rồi, tôi… tôi về đây…”

Khi tôi thấy cô ấy nói chuyện, cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. Hơn nữa, giọng điệu của cô ấy lạnh lùng đến mức tôi chưa từng gặp cô ấy trước đây. Trong chốc lát, tôi toát mồ hôi lạnh và bối rối. 

"Tỷ tỷ, ngươi... rốt cuộc ngươi cũng tới đây, ngồi xuống đi đi..."

Người phụ nữ mỉm cười nhẹ và nói: "Không."

Lúc này, tuy cô ấy đang cười nói nhưng nụ cười lạnh lùng của cô ấy khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng. 

Vì vậy chị Feng chào tạm biệt Vivian, rồi lặng lẽ bước ra cổng. 

Tôi giật mình, vội vàng đuổi theo: “Chị Phong, em đưa chị…”

Khi hai người đến xe ngựa, Feng dừng lại, quay lại nhìn tôi và nói: "Anh... tối qua anh... có đến cầu Tiểu Trúc không?"

Tôi ngơ ngác gật đầu, rồi lại lắc đầu lo lắng. 

Tại sao bạn lắc đầu? 

Tôi không biết, có lẽ, tôi chỉ không muốn chị Phong biết tôi đã đợi chị cả đêm. 

Phong thở dài và im lặng. Lúc này, Vũ Kỳan đi theo, kéo mạnh cổ áo lót của tôi và nói: "Công chúa Ramza, lần này ngài đã đi quá xa rồi. Cô nương đã vất vả cho buổi hẹn hò của ngài đêm qua, thậm chí còn... ngất xỉu. Nhưng, nhưng, ngài vẫn còn lá gan đi chơi khăm với những người phụ nữ khác..."

"Yusi!"

Chị Feng hét lên nhỏ, cắt ngang lời nói của Hữu Thiên. 

Tôi hơi choáng váng và sau đó tôi phát hiện ra rằng huy hiệu của gia đình Sid được thêu trên cổ áo lót của tôi. 

Ối! 

Đây...đây là bộ quần áo khô mà Sid đã mặc cho tôi tối qua. Huy hiệu của gia đình Sid được thêu trên cổ áo. 

Ối, ôi! Lúc trước chị Feng đã hỏi tôi: “Tối qua chị… có đến cầu Tiểu Trúc không?”

Tôi sợ cô ấy cảm thấy có lỗi nên lắc đầu phủ nhận. Kết quả là cô ấy càng hiểu lầm nhiều hơn. 

Chẳng lẽ... cô ấy hiểu lầm tối qua tôi không đến Tiểu Trúc Kiều mà đến nhà Sid đi chơi? 

Trong giây lát, tôi há to miệng và không nói nên lời. Sự hiểu lầm như vậy không thể giải thích được. 

Khi chúng tôi lên xe, chị Feng liếc nhìn tôi với đôi mắt sáng, im lặng nhìn tôi, như thể đang chờ đợi lời giải thích của tôi, nhưng màn trình diễn ngu ngốc của tôi rõ ràng khiến chị ấy thất vọng. 

Cuối cùng xe ngựa cũng khởi hành. Chị Feng có vẻ hơi thất vọng và cúi đầu. 

Và Hữu Thiên nắm lấy cánh tay mảnh mai của chị Feng và thì thầm điều gì đó với cô ấy. 

Nhìn xe của chị Phong rời đi, tôi đứng đó sững sờ. 

Lòng tôi buồn bã và hoang vắng, cơ thể tôi vẫn đang sốt cao và đầu tôi đau dữ dội. Lúc này, tôi cảm thấy mình có thể chết bất cứ lúc nào. Trong lúc tuyệt vọng, một bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo từ phía sau vươn tới nắm lấy lòng bàn tay tôi. 

"Anh Zaza!"

Một giọng nói ngọt ngào vang lên trong tai tôi. 

Tôi quay lại và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Vivian. Lòng tôi ấm lên, tôi đang định nói thì chợt cảm thấy tức ngực và ho dữ dội. 

"Anh Zaza! Anh Zaza!"

Vivian bị sốc và giúp tôi nhưng tôi ho hàng chục lần. Khi tôi rút tay ra lần nữa, nó đầy máu. 

-------------------

Đêm khuya, sau khi uống thuốc, tôi nằm thẳng trên giường, đắp khăn lên trán, thân hình nóng bừng. 

Đôi mắt xinh đẹp của Vivian đỏ hoe và sưng tấy, cô lặng lẽ đứng trước giường. 

Tôi nhìn bộ dáng khóc lóc đáng thương của Vivian mà trong lòng cảm thấy thương xót. Tôi đưa tay ra, nhéo chiếc cằm nhọn như ngọc trắng của cô ấy, nói: "An An, đừng như thế này. Ahem... ahem, thôi nào, cười đi! Tôi thích nhìn An An cười nhất."

Không ngờ Vivian không những không cười mà cái mũi nhỏ còn giật giật sắp khóc. 

Tôi bàng hoàng và nghĩ thầm: Chết tiệt! 

Ta còn chưa chết, ngươi đang khóc thương sao? 

Vì vậy anh ấy lo lắng nói: "An'an, đừng khóc, đừng khóc. Nếu em khóc, Zaza anh sẽ tâm trạng không tốt và bệnh tật của anh ấy sẽ càng khó khỏi!"

Nghe vậy, Vivian kìm nước mắt nói: "Anh Zaza, bác sĩ nói anh bị thương ở phổi, từ nay về sau rất khó bình phục. Tôi... nghĩ đến điều này tôi cảm thấy rất khó chịu."

Tôi cười và nói: "An'an, đừng nghe lời nói bậy bạ của tên bác sĩ ngốc nghếch đó. Anh Zaza của em rất khỏe mạnh và ổn!"

Vivian gật đầu. Cô ấy siết chặt lòng bàn tay tôi một lúc lâu trước khi nói, "Anh Zaza, tôi có thể... hỏi anh một điều được không?"

"Có chuyện gì vậy..."

"Đó là... em gái đến ban ngày, anh Zaza, anh có thích em gái đó lắm không?"

Tôi sững sờ một lúc, cảm thấy chán nản, nhưng vẫn gật đầu. 

Vivian cũng gật đầu nói: "Em gái đó thật xinh đẹp. An An cả đời chưa bao giờ nhìn thấy người đẹp như vậy... Hihi, cô ấy đẹp như vầng trăng trên trời. Chẳng trách Anh Zaza lại thích cô ấy."

Tôi cười khúc khích nói: “Mặc dù tôi thích cô ấy nhưng người tôi yêu nhất vẫn là An An của tôi!”

Khi cô ấy nói, một móng vuốt vươn ra và thực sự tóm lấy một trong những bộ ngực xinh đẹp của Vivian đã không còn như trước nữa.

Vivian bị sốc. Cô ấy muốn vùng vẫy nhưng lại sợ làm tổn thương tôi đang bị bệnh nên chỉ nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ma thuật của tôi và nói: "Anh Zaza, anh... anh chưa khỏi bệnh và cơ thể vẫn còn yếu. Anh không thể làm được điều này."

"Còn yếu không? Khụ khụ, An An, tới, sờ xem Zaza ca ca của ngươi có yếu hay không!"

Dù ho nhưng tôi vẫn nắm lấy lòng bàn tay Vivian, ấn vào chiếc quần mỏng của mình và chạm vào con cặc mập mạp cứng cáp của mình.

Vivian rất xấu hổ. Trong hai năm qua, cô ấy chưa bao giờ được tôi tưới nước. Tôi sợ rằng những mẫu đất nhỏ màu mỡ đã bị bỏ hoang từ lâu. 

Trong chốc lát, cô đỏ mặt và xấu hổ. 

Tôi càng hưng phấn hơn nên cởi bỏ quần áo để bàn tay nhỏ bé của Vivian nắm lấy chiếc gậy rồng của mình. 

"Không, anh không thể làm điều này, Anh Zaza."

Vivian thủ thỉ nhưng dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt con cặc to lớn của tôi và liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước. 

Hehe, nhìn bộ móng nhỏ và khuôn mặt hồng hào này, tôi nghĩ đã hai năm rồi tôi không được đụ. 

"Nào, An'an, khụ, khụ, đến đưa cây gậy lớn cho tôi!"

Tôi mỉm cười tục tĩu và giơ cặc lên. 

"Không được, ca ca, bệnh của huynh còn chưa khỏi, chúng ta không thể..."

"An'an, cậu không nghe lời tôi nữa phải không? Cậu không cần lo lắng về bệnh tình của anh trai tôi."

Tôi nhăn mặt. 

An An giật mình, khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt, bất lực đứng dậy, mím đôi môi đỏ mọng mềm mại, chậm rãi nhấm nháp đầu nấm đỏ của tôi. 

"À!"

Tôi cảm thấy vòi của mình từ từ tiến vào cái miệng ấm áp của An An. Cảm giác thật thoải mái. 

Vì vậy, tôi duỗi thẳng eo và đụ, dùng một tay nâng mái tóc dài màu xanh đậm của cô gái lên để tôi có thể cảm thấy thoải mái mà vẫn nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy. 

Sau hơn mười lần đẩy, tôi dang rộng đôi bàn tay to lớn của mình và mở phần trên của cô gái xinh đẹp ra. Lúc đó Vivian cắn con cặc to, niềm đam mê của cô ấy như lửa đốt, cô ấy để tôi làm. 

Tôi lột sạch quần áo của cô ấy và sau đó tôi có thể chiêm ngưỡng đầy đủ hình dáng cân đối của cô ấy. 

Cô ấy đã cao hơn rất nhiều so với hai năm trước. Khi cô ấy đứng, cô ấy thậm chí còn cao đến vai tôi và ngực của cô ấy đã to hơn rất nhiều so với hai năm trước. 

Ôi chết tiệt! 

Bộ ngực tròn trịa và quầng hồng thực sự rất kích thích, cô ấy cũng có rất nhiều mông. Mông có cảm giác vô cùng mềm mại và thoải mái. 

Nhìn vẻ ngoài của cô, dù vẫn có khuôn mặt trái xoan và đôi mắt hạnh long lanh nhưng xương mũi của cô đã cải thiện so với hai năm trước. Vì vậy, tuy dung mạo cô vẫn rất xinh đẹp nhưng đường nét trên khuôn mặt lại có cảm giác quý phái, chững chạc hơn, cô không còn hình tượng cô gái nhỏ nhắn ngày ấy nữa. 

Hơn nữa, làn da của cô ngày càng trắng và mịn màng hơn. Haha, cô gái dễ thương ngày ấy giờ đã trưởng thành và đầy quyến rũ hơn. 

Tôi một tay nhéo ngực cô ấy, một tay giữ mông cô ấy, thầm nghĩ rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đã bị tôi chiếm hữu hoàn toàn từ ba năm trước. Này, cảm giác thành tựu đó không thể giải thích được chỉ bằng vài từ đâu. 

"Anh Zaza..."

Vivian nằm đè lên người tôi nhẹ nhàng gọi.

"Vâng." 

“Đã hai năm rồi, An An nhớ em…”

Cô bé nâng cổ lên và hôn lên má tôi.

Tôi mỉm cười, giơ cặc lên và ấn nó vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. 

"A! Zaza huynh đệ, ngươi không thể vào... Bệnh của ngươi còn chưa khỏi, chúng ta không thể!" 

Vivian nắm lấy vòi nước của tôi.

"Ồ! Hãy làm thế này đi, An'an. Anh chỉ mài miệng em chứ không nhét vào. Không sao đâu!" 

Đôi mắt xinh đẹp của Vivian rực lửa, cô ấy gật đầu, sau đó cô ấy ngồi lên người tôi bằng háng, cầm vòi nước của tôi và cẩn thận chà xát nó lên đôi môi ẩm ướt của mình.

Tôi cảm thấy âm đạo của cô gái rất mềm mại, trong lòng tôi cảm nhận được rất nhiều yêu thương. Vivian lúc này vô cùng xúc động. Cô ấy vặn eo và lắc lư hông, âm đạo của cô ấy cọ sát vào vòi nước của tôi. Một lúc sau, tôi nghe thấy một tiếng xèo xèo, tiểu mỹ nhân nhìn nhầm. Khi cô ngồi xuống cặp mông xinh đẹp của mình, một nửa thân rồng đã bị nuốt vào miệng. 

Tôi cười một cách tục tĩu và im lặng nhìn Vivian, nhưng cô ấy xấu hổ đến mức khó có thể ngẩng đầu lên. Trước đây cô ấy đã nói rằng "bạn không thể làm điều đó, bạn không thể vào." Nhưng bây giờ cô ấy đã nuốt lời và nuốt chửng gần hết ngọn giáo rồng của tôi. 

"Tôi xin lỗi, anh trai Zaza."

Cô ấy nâng chiếc eo thon của mình lên và cố rút cây thương rồng của tôi ra khỏi người. 

"An An!"

Tôi đột nhiên siết chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy, rồi cùng với tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Cô gái xinh đẹp rên rỉ dựa vào tôi, bộ ngực tròn trịa ép chặt vào ngực tôi, phần thân dưới áp sát vào tôi, nước mật dâng trào dữ dội. 

Tôi thở hổn hển, cảm thấy sau hai năm, âm đạo của Vivian vẫn căng cứng, thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi định di chuyển nhưng Vivian đã giữ tôi lại. 

"Chờ một chút! Zaza huynh đệ, để An An chăm sóc ngươi. Khi ngươi bệnh tật, để An An chăm sóc!"

Cô gái mỉm cười ngọt ngào và ngồi thẳng lên người tôi, một tay đỡ xương chân tôi và tay kia đỡ thân tôi. Vòng eo thon gọn của cô đung đưa, cặp mông xinh đẹp lên xuống và cô di chuyển nhịp nhàng. 

Nói đến, không biết Vivian tiểu móng guốc học ở đâu ra kỹ năng tình dục, nhưng xét đến âm đạo của cô ấy nhỏ gọn thì có thể thấy hai năm nay nơi đó cực kỳ vắng vẻ. Nhưng đúng lúc này, tôi nhìn thấy cô ấy cắn môi, ngẩng cổ lên, nhắm đôi mắt to xinh đẹp rồi vặn cái mông xinh đẹp của mình thành một vòng tròn, khiến con cặc của tôi xoay theo một vòng tròn. Thủ đoạn độc đáo như vậy rõ ràng cho thấy chính là phi tần mài giũa. 

Ôi chết tiệt! 

Lúc này, cô đã là công chúa gần như của Safani, đồng thời cô cũng xứng đáng với danh hiệu Hoàng phi. Tuy nhiên, không biết kỹ năng mài giũa này đến từ đâu. 

Lúc đó, Vivian say mê đến mức ngồi lên người tôi và xoa xoa háng xung quanh. Hai chúng tôi yêu nhau cho đến khi nước mật rỉ ra và những giọt mồ hôi bắn tung tóe khắp nơi. 

Kết quả là Vivian ngày càng đắm chìm trong đó, ngày càng trở nên hoang dã. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn hét lên điên cuồng. 

-------------------

Nữ tướng cáo lo lắng cho tình trạng của hoàng tử vào ban đêm. Khi cô đến thăm anh, tình cờ cô đang ở ngoài cửa và nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm bên trong. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng vô cùng gợi tình và xinh đẹp, hồ ly nữ đỏ bừng mặt, thân thể nóng bừng, thầm chửi: Được rồi! Vivian, tôi sẽ để cô chăm sóc Ramza trên lâm sàng, như vậy sẽ tốt hơn cho cô! Hừm, đó là tất cả những gì tôi được "chăm sóc" đấy.

Nhìn thấy trong phòng hai tiểu gia hỏa làm ra cảnh tượng tối tăm, xinh đẹp hồ ly tướng quân có chút say. Sự trống vắng và tình yêu lâu năm bấy lâu nay trong nháy mắt được khơi dậy. 

Cô ấm áp nhìn hai người trắng như ngọc trong phòng, hô hấp dần dần rối loạn. 

Vì vậy, hồ ly tướng quân kẹp đùi nàng, xoa thật mạnh, sau đó một tay nắm lấy bộ ngực lớn của nàng, nhẹ nhàng bóp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương Kẻ địch

Sau khi nghỉ ngơi hai ngày, cơ thể tôi đã hồi phục được một chút. 

Bệnh chưa khỏi mà nỗi đau trong lòng lại càng không thể chịu nổi. 

May mắn thay, Vivian đã ở bên tôi hai ngày này và cô ấy đã chăm sóc tôi rất tốt. Thấy tôi đang có tâm trạng u ám, cô ấy lại càng nghe lời tôi hơn, điều đó khiến tôi vui lên đôi chút. 

Kể từ khi đoàn tụ, Vivian đã mất đi tính khí bà già, nói năng và hành động như bao người khác. Điều này làm tôi vui mừng khôn xiết. Tôi nghĩ rằng trong hai năm qua, tuy cơ thể cô ấy đã trưởng thành, ngoại hình xinh đẹp hơn nhưng cô ấy cũng suy nghĩ chín chắn hơn rất nhiều và biết cách quan tâm đến cảm xúc của đàn ông. 

Than ôi, dù sao thì cô ấy vẫn kém Dilitar hai tuổi! 

Tuy nhiên, so với Vivian lúc này, tính tình của Dili kém hơn rất nhiều...

Hôm đó tôi đã ăn sáng và có thể ra ngoài. 

Mặc dù ngực tôi vẫn tức giận và đau đớn, tinh thần của tôi đã tốt hơn rất nhiều, nhưng điều đang diễn ra trong lòng tôi là nghĩ đến vẻ mặt của chị Feng khi chị ấy hơi khó chịu. Trong tâm trạng mơ hồ, cáu kỉnh, tôi không thể kìm nén được. 

Vì vậy, anh gọi Luke và chở anh đến Feng Mansion. 

Hôm nay, Luke mang đến cho mọi người một cảm giác hoàn toàn mới. Làn da đen bóng của anh ấy sáng bóng và chiếc bờm ngựa màu đỏ được chải chuốt gọn gàng. Chiếc bờm dường như đã được uốn và uốn thành sóng thời thượng. Mái tóc đuôi ngựa của cô được buộc thành một bím dài. Khắp nơi đều có một chiếc nhẫn vàng sáng ngời, điểm bắt mắt nhất trên người hắn chính là bốn móng ngựa màu vàng lộng lẫy trên bốn móng ngựa. Hơn nữa, móng ngựa dường như rất nặng. Khi anh bước đi trên đường, họ phát ra những âm thanh nghèn nghẹt như tích tắc, tích tắc…

Tôi không khỏi thắc mắc: "Luke? Anh lấy những chiếc móng ngựa này ở đâu ra? Tại sao anh chưa từng nhìn thấy chúng?"

"Thưa ngài, bộ móng ngựa này là do cấp dưới của tôi ở tiệm trang sức ngày hôm kia làm theo yêu cầu. Hehe, ngài thấy thế nào? Chúng rất đẹp." 

Luke cười khúc khích.

"Chà, nó thực sự rất đẹp!"

Tôi gật đầu và nhìn vào ánh sáng rực rỡ tuyệt đẹp của móng ngựa. Đột nhiên tim tôi sáng lên và tôi sửng sốt: "Luke, anh... móng ngựa của anh... làm bằng vàng à?"

Luke khịt mũi, cười nói: "Đại nhân, ngài biết đồ đạc của mình, này, móng ngựa của tôi quả nhiên là vàng ròng."

Tôi hoảng hốt nói: "Một bộ móng ngựa như vậy giá bao nhiêu? Luke, anh... lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"

Luke mỉm cười nịnh nọt nói: "Đại nhân, hôm kia tôi đến phòng ngài, thấy trên bàn có một túi tiền, trong đó có một trăm đồng vàng, cho nên thuộc hạ cho rằng túi tiền này nhất định là của ngài, thưa ngài, và một người táo bạo và hào phóng như ngài sẽ không bao giờ keo kiệt đưa những đồng tiền này cho cấp dưới trung thành của ngài. Hehehehehe, cho nên... thuộc hạ của tôi mạnh dạn cầm tiền đi vào thành làm đôi móng ngựa này...hehehehehe..."

Tôi sửng sốt, sau đó sờ tay thì phát hiện túi tiền căng phồng của mình đã biến mất. 

Ôi chúa ơi! Một trăm đồng vàng! 

Trong giây lát, tôi ngồi trên lưng Luke, miệng há hốc không thể khép lại. 

"Sư phụ? Sư phụ? Hả? Tại sao đột nhiên ngài không nói nữa?"

Luke lắc lư bên dưới anh. 

Tôi giật mình tỉnh dậy và hét lên: "Luke, đồ khốn nạn!"

Vừa nói, anh ta vừa nắm lấy bờm ngựa và kéo nó ra...

Vì vậy, tiếng rít thảm thiết của Luke vang lên bên đường...

Đến Feng Mansion, sau khi được thông báo và chờ đợi một lúc lâu, tôi thấy Hữu Thiên đang chậm rãi bước ra ngoài. 

“Tôi xin lỗi, Hoàng thân Ramza…”

Vưu Khiêm lo lắng liếc nhìn ta một cái, nói: "Phu nhân nói... chưa muốn gặp ngươi..."

"Ừm...đúng vậy không..."

Tim tôi thắt lại và tôi cúi đầu xuống. 

"Ramza điện hạ," Yossi bất mãn nhìn ta nói: "Chuyện ngày hôm đó, ngươi... ngươi thật sự sai rồi! Ngày hôm đó... Phong điện hạ ngày hôm đó đến cung điện, gặp phải phiền phức với Rufus bệ hạ, cho nên nàng trở về rất muộn. Hôm đó nàng thậm chí không ăn cơm, vừa mệt vừa đói. Khi trở về vào buổi tối, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ. Nhìn nàng bộ dáng như vậy, ta rất đau lòng..."

Tôi gật đầu nói: “Chị Phùng hàng ngày phải giải quyết đủ thứ chuyện. Thực sự rất vất vả.”

"Ramza điện hạ, ngài biết đấy, hoàng thân bị bệnh, lúc đó trời mưa rất to, nhưng... Ramza điện hạ, ngài biết đấy, thưa cô, cô ấy nói rằng cô ấy sợ cô chờ đợi, và nói muốn gặp cô dưới mưa, nhưng... hóa ra... cô ấy chỉ ngất xỉu ở cửa. Lúc đó, khi nhìn thấy tiểu thư đột nhiên ngất xỉu, tôi... tôi sợ đến mức bật khóc..."

Vưu Kỳ chậm rãi nói, đôi mắt có chút đỏ lên. 

Tim tôi dần dần đau lên, mũi hơi đau, tôi tự hỏi liệu tôi và cô ấy có phải dành cho nhau không, nên tôi nói với Vưu Khiêm: “Chuyện ngày hôm đó quả thực là… chính tôi đã hại chị Phong. Nếu không phải chị ấy hẹn hò với tôi, trước đó chị ấy đã không phải thức khuya làm việc vất vả, cho nên… cho nên…”

Youxi hơi tức giận nói: "Hoàng thượng Ramza, ta không biết ngươi lấy vận may từ đâu. Trong ngần ấy năm ở cùng phu nhân, ta chưa từng thấy nàng đối xử giả tạo với ai hay bất cứ điều gì. Nhưng... nhưng bây giờ phu nhân đối xử tốt với ngươi như vậy, ngươi... ngươi không biết trân trọng nó. Cho ta hỏi, ngày đó ngươi có đến chỗ bà Sid không? Trước tiên ngươi hẹn với phu nhân, nhưng sau đó lại đi chơi đùa với phu nhân Sid. Ngươi... của ngươi." hành vi của tôi. Ngay cả tôi cũng cảm thấy buồn khi nhìn thấy nó."

Cô ấy nhỏ giọng mắng tôi và thậm chí còn rơi nước mắt.

Tôi thở dài, muốn nói nhưng lại phát hiện mình không thể giải thích được.

Tôi biết Du Khiêm và chị Phong giống như chị em vậy, sâu thẳm trong lòng U Khiêm, cô ấy kính trọng chị Feng như thể cô ấy là một vị thần. Bây giờ cô ấy đã xác định ngày hôm đó tôi không đến Tiểu Trúc Kiều mà đi chơi đùa với Sid, vậy tôi phải làm sao đây.

"Ramza điện hạ, Yossi không muốn nói nhiều về người phụ nữ đó, nhưng... nhưng... anh đi chơi với loại phụ nữ đó, phải không... anh không sợ danh tiếng của mình bị tổn hại sao? Anh... anh không nghĩ cho bản thân mình, anh cũng nên nghĩ đến cô nương. Cô ấy là người như thế nào? Anh... anh đi chơi với loại phụ nữ đó, và anh thân thiện với cô gái đó, anh... anh bảo cô gái phải cư xử thế nào."

Những lời Vưu Kỳ nói khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

Trong chốc lát, tôi cảm thấy lòng mình càng lúc càng lạnh. Tôi cảm thấy khoảng cách giữa chị Feng và tôi thực sự xa hơn tôi tưởng tượng.

Youxi tức giận, mắng hết câu này đến câu khác: "Ramza điện hạ, ngài có biết ngài mang tiếng xấu ở Safani không. Thực ra, vì chuyện của ngài mà phu nhân đã phải chịu rất nhiều áp lực từ Bệ hạ Rufus và miếu thờ. Những điều này ngài không biết phải không?"

Tôi giật mình và tự nhủ rằng không phải là tôi chưa từng nghĩ đến những điều này mà chỉ là tôi lười nghĩ đến và sợ phải nghĩ đến mà thôi. Đối với tôi, dường như không có tinh thần trách nhiệm.

"Ramza điện hạ, ngài có bao giờ nghĩ tới điều đó không. Mặc dù các Safani đã lấy bốn vợ, nhưng Alvis chúng tôi lại một vợ một chồng. Điện hạ, đầu tiên ngài có cô Catherine, sau đó là cô Vivian của ngày hôm qua. Ngài... ngài đã có nhiều phụ nữ như vậy, vậy sau này ngài sẽ sắp xếp các phu nhân của chúng tôi như thế nào?"

Tôi ho hai lần và giữ im lặng. Hữu Hi lại rơi nước mắt nói: "Một ngày nào đó... ta sẽ hỏi tiểu thư vấn đề này. Ngươi biết... nàng sẽ trả lời thế nào?"

"Cô ấy... cô ấy trả lời thế nào?..."

Giọng tôi hơi khàn.

Vưu Kỳ nghẹn ngào nói: "Cô ơi, lúc đầu tôi cũng không nghĩ tới vấn đề này. Sau đó tôi thuyết phục cô ấy, nói rằng đó là một bất lợi lớn. Sau đó, cô ấy bị tôi làm cho hoảng sợ, cười nói: 'Tôi không thể sống quá hai năm, vậy thì lo lắng về địa vị làm gì. Chỉ cần... sau khi tôi chết, anh ấy sống tốt, những người phụ nữ khác đối xử tốt với anh ấy, thế là đủ rồi.'... Tôi... tôi nghe xong đã khóc buồn."

Tôi thở dài muốn nói nhưng cổ họng gần như nghẹn lại, tôi cúi đầu, lòng đau xót.

Youxi kêu lên: "Ramza điện hạ, Feng Sister... cô ấy chỉ còn sống được hai năm nữa, vì vậy... vì vậy xin hãy trân trọng và chăm sóc cô ấy, được không? Hãy để cô ấy trải qua hai năm này một cách vui vẻ, được không? Đây... đây cũng là yêu cầu của Youxi."

Vừa nói, Ngọc Hi vừa cúi đầu nhìn tôi.

Tôi cười khổ nói: "Vưu Kỳ, có lẽ... tôi... khụ khụ... khụ khụ khụ... khụ khụ khụ..."

Đột nhiên, cổ họng tôi đau rát, tôi bắt đầu ho dữ dội và khó có thể đứng yên.

"Anh Zaza!"

Du Khiêm vội vàng đỡ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nghe cô ấy gọi tôi như vậy kể từ khi tôi trở về thủ đô.

Buồn cười thật, tôi lại ho ra máu nữa. Điều đó thực sự có thể khiến người phụ nữ trước mặt tôi sợ hãi.

"Anh Zaza, anh... anh... sao anh lại thế này? Anh... anh bị bệnh à..."

Ngọc Hi mặt đầy nước mắt, ôm lấy cánh tay tôi.

Tôi lắc đầu cười nói: "Vưu Kỳ, có lẽ... a hèm... làm đàn ông, tôi thật sự không có tư cách. Có lẽ, a hèm... a hèm, tôi... tôi... không xứng đáng để yêu chị Phong..."

Vừa nói tôi vừa cúi đầu xuống và bật khóc.

Tôi đột nhiên cảm thấy tuyệt vọng, không muốn lộ ra sự yếu đuối của mình trước mặt phụ nữ nên mỉm cười với Hữu Hi rồi quay người bước đi.

Youxi đột nhiên lao tới và ôm tôi từ phía sau: "Anh Zaza, anh... đừng rời đi..."

Tôi tự giễu cười: "Yusi, thả tôi ra đi, ít nhất hãy để tôi, một kẻ tuyệt vọng, giữ lại một chút tôn nghiêm... khụ...khụ... chẳng lẽ... anh muốn nhìn thấy tôi khóc xấu xí sao?"

Vưu Kỳ kêu lên: "Không, không, Zaza anh, anh không thể đi được. Em... em không biết tại sao lại nói những lời này với anh, em xin lỗi... em xin lỗi..."

Tôi hốc hác nói: “Du Khiêm, anh nói đúng. Tôi là kẻ vô dụng, không xứng đáng với chị Phong. Nếu ở lại với chị Phong, sẽ chỉ khiến chị ấy xấu hổ và buồn bã. Có lẽ… tôi căn bản không thể cho chị ấy hạnh phúc như chị ấy mong muốn.”

"Không, anh Zaza, không phải vậy. Anh... anh có thể làm được, nhưng anh không thể bỏ cuộc..."

Youxi bật khóc.

Tôi nghiến răng nghiến lợi muốn rút tay Hữu Hi ra nhưng lại thấy mình không còn sức nên ôm chặt lấy tôi.

Cứ thế, hai người im lặng ôm nhau rất lâu...

"Yusi, đã đến lúc tôi phải đi rồi."

"Ờ..."

Yossi để tôi đi.

Tôi bước được hai bước, Ngọc Hi đột nhiên hét lên: "Anh Zaza."

"Hả?"

Tôi nhìn lại cô ấy.

“Ngày mai cậu sẽ quay lại, được chứ?” 

Tôi hơi sửng sốt, do dự hồi lâu, cuối cùng gật đầu.

Trong lúc nhất thời, Vưu Khiêm cười như hoa nói: "Được, chiều mai ba giờ ta mới tới. Đến lúc đó tiểu thư ngủ trưa sẽ tỉnh lại, tâm tình cũng sẽ tốt hơn..."

Tôi mỉm cười cay đắng và gật đầu.

Vưu Khiêm lại nói thêm: "Tác Tử, ngươi ho dữ dội, phải đi khám, uống thêm thuốc... nghỉ ngơi nhiều hơn..."

Tôi ho hai tiếng rồi nói: "Du Khiêm, xin đừng nói với chị Phong về chuyện ho của tôi được không? Tôi không muốn chị ấy lo lắng."

Vưu Kỳ sửng sốt, gật đầu. …

Tôi ngồi lên ngựa và ho nhẹ. Một người đàn ông bị từ chối luôn phải tỏ ra thất vọng một chút. Đó không phải là tôi sao?

Luke kỵ binh đột nhiên nói: "Đại nhân, ngươi xem đi, như xưa vẫn nói, cái mới sẽ không tới. Phong điện hạ tuy rằng không nhìn thấy ngươi, nhưng trên thế giới vẫn có ngàn vạn mỹ nữ đang chờ ngươi, chủ nhân!"

Luke, tên khốn đó, chắc hẳn đã nhìn trộm toàn bộ trải nghiệm khóc của tôi.

Hừm, hay quá!

Để được nhìn thấy như thế này.

Mẹ kiếp, câu nói “Cái cũ không mất thì cái mới cũng không đến” thật là buồn cười. Trên đời này, tìm đâu ra một người đẹp như chị Feng, và tìm đâu ra người phụ nữ thứ hai có được nụ cười dịu dàng, trầm tĩnh của chị Feng và đôi mắt đỏ biết nói như lời nói.

Tên khốn Luke này cố tình giảm tốc độ, vó ngựa đá vào phiến đá, dường như tạo thành khúc dạo đầu cho một cuộc tình đã mất, đẩy tôi xuống địa ngục vĩnh hằng.

Đi ngang qua quán rượu, anh vào uống vài ly và gặp lại ông già ăn xin lần trước. Anh ta uống nhiều đến mức say khướt và bị Luke kéo về biệt thự.

Ngày hôm sau, buổi sáng tôi đào ra sách hướng dẫn sử dụng kiếm thuật và bắt đầu luyện tập một cách ngẫu nhiên.

Tôi tìm thấy một vài hiệp sĩ để đấu tay đôi, và họ cố tình nhượng bộ lẫn nhau. Tôi thắng một cách tự nhiên và dễ dàng nên tra tấn họ vài lần rồi trốn thoát khỏi cửa. 

Buổi chiều tôi đến chỗ chị Feng, nhưng người phụ nữ đó mất tích nên tôi lại bị từ chối. 

Tôi cảm thấy buồn chán nên đã đến Học viện Hoàng gia Alves. Ông hiệu trưởng hói ở đây không khỏi khen ngợi tôi khi nhìn thấy tôi. 

Vì vậy, chúng tôi tiếp tục chuyến thăm trường đại học cuối cùng của mình.

Lần này tôi đến Khoa Văn học và Lịch sử. Vừa bước vào tiền sảnh, tôi đã nhìn thấy Socrates khỏa thân đứng trên bục cao, đang đọc bài phát biểu “tuyệt vời và đầy nhiệt huyết” trước một số học giả trẻ. 

Than ôi, theo cái gọi là nhận xét của ông thì chẳng qua là “con người sinh ra đã có bản chất động vật nên không có sự khác biệt giữa con người và con vật!” 

, "Chúa đã tạo ra các chủng tộc khác nhau trên đất liền. Giữa họ không có thứ bậc, ưu việt hay thấp kém. Vì vậy, mọi sinh vật đều bình đẳng và không nên phân biệt đối xử với nhau..."

Đợi đã, nhưng trong tất cả những nhận xét của ông, điều kỳ quặc nhất là "Chúng ta đều bình đẳng với động vật trên thế giới này, nên con người và thú vật cũng không khác nhau. Quần áo, thức ăn, nhà ở và phương tiện di chuyển của con người phải giống với thú vật, tức là không được che thân, ăn lông và uống máu, quan hệ tình dục ở bất cứ đâu và giao phối ngoài đường..."

Tôi nghĩ chỉ có kẻ điên mới đưa ra những nhận xét xúc phạm như vậy, rồi nhìn hàng vạn học giả và chiến binh trong hội trường mà tất cả họ đều hò reo ầm ĩ cho bài phát biểu của Socrates. Những tràng pháo tay vang dội, và có hàng nghìn học sinh tin vào “Con Nho học” của ông. Họ cởi bỏ quần áo và hơn một nghìn đàn ông, phụ nữ khỏa thân đứng trong hội trường để nghe giảng. 

Một khung cảnh hỗn loạn và gợi tình như vậy thực sự đã mở mang tầm mắt của tôi, đặc biệt là bộ ngực run rẩy của một số phụ nữ trẻ, khiến tôi như thấy sao. 

Hehe, mặc dù hiện tại tôi không có nhiều hứng thú. 

Điều thú vị hơn là những học sinh ủng hộ “Con Nho giáo” của Socrates thực ra đến từ đủ mọi màu da, trường phái, chủng tộc và huyết thống. Điều này thực sự kỳ lạ, vì "lý thuyết về sự bình đẳng của mọi sinh vật" của Socrates thực sự có sức hấp dẫn nhất định đối với những thường dân cấp thấp và sinh vật ngoài hành tinh. 

Sau Socrates, còn có một diễn giả khác tên là Maresi. Hình ảnh và văn bản. Điều Maresi đang nói thậm chí còn khó hiểu hơn. Ông đề xuất một "điều không tưởng" và nói về việc thành lập một đất nước lý tưởng nơi mọi người đều bình đẳng, cuộc sống thịnh vượng và không có sự bóc lột hay bất bình đẳng. 

Bà của anh ấy! Khi anh ấy nhắc đến "Utopia", chẳng phải điều này đang đi ngược lại với tôi sao? Bạn thử nghĩ xem, nếu thực sự có một thế giới không tưởng nơi mọi sinh vật đều bình đẳng, và tôi, một hoàng tử, trở thành thường dân, tại sao tôi vẫn còn lảng vảng? Chết tiệt!

Dù tôi thầm chửi rủa nhưng bài phát biểu của Maresi vẫn nhận được những tràng pháo tay cuồng nhiệt từ khán giả. 

Sau bài phát biểu, tôi sẽ gặp Socrates và Maresi.

Tôi quen Socrates nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp Maresi. 

Ba người chúng tôi trò chuyện một lúc thì Socrates khuyên tôi nên cai trị đất nước bằng “Học thuyết về Nho giáo”. Ngoài mặt thì tôi nghe theo lời khuyên của ông nhưng trong lòng lại chửi: Khốn kiếp, nếu ông dùng Học thuyết Nho giáo của ông để cai trị đất nước, ông định biến tất cả thần dân Saphani của tôi thành súc vật sao? Maresi khuyên tôi nên giảm thuế và giảm bớt sự bóc lột. Sau khi nghe những lời của anh ấy, tôi càng tức giận hơn. Tôi tự nghĩ rằng giới quý tộc sống bằng cách ép dân thường nộp thuế. Nếu thuế tùy tiện giảm mà tôi không có tiền thì sao còn loay hoay! 

Vì vậy, cảm thấy chán nản, anh rời Hội trường Văn học và Lịch sử, cùng với hiệu trưởng đến Khoa Khoa học. 

Khi tôi mới bước vào Hội trường Tân Nho giáo, tôi nghe thấy một tiếng động lớn, sau đó khói đen và tia lửa bay vào hội trường. Mọi người khóc lóc, la hét, chạy tứ tán để thoát thân. 

Hiệu trưởng bị sốc, ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu. 

Lúc này, từ trong đại sảnh làn khói đen dày đặc, một thanh niên quần áo rách rưới, sắc mặt xám xịt lao ra. Anh ta vô cùng hưng phấn và hét lên trời: "Thành công! Tôi đã thành công! Tôi đã thành công!"

Hiệu trưởng cẩn thận nhìn người đàn ông này, đột nhiên tức giận mắng: "Rex, ngươi đang làm cái quái gì vậy!"

Rex phấn khích đến mức đi đến gặp hiệu trưởng và nói: "Hiệu trưởng, nhìn xem, đây là 'thuốc súng' do tôi phát minh ra. Hahahaha, cuối cùng tôi cũng thành công!"

Anh ta nói và đưa cho hiệu trưởng một gói giấy. 

Hiệu trưởng mở gói giấy ra thì thấy một đống bột màu đen, có mùi hăng nồng. 

Hiệu trưởng cầm tẩu thuốc, tức giận nói: "Cái quái gì thế này!"

Vừa nói, hắn vừa cúi đầu nhìn kỹ hơn, ống tẩu trong miệng hắn chậm rãi di chuyển đến gần chất bột màu đen...

Rex kinh ngạc nói: "Hiệu trưởng, cẩn thận!"

Tuy nhiên, đã quá muộn để anh hét lên. Tôi nhìn thấy một tia lửa lóe lên trên đường ống, sau đó là khói đen. Sau tiếng tanh tách, tôi choáng váng đến đổ mồ hôi đầm đìa. Khi định thần lại, tôi thấy hiệu trưởng bên cạnh đã bị nổ tung thành từng mảnh, trên trán đầy máu. 

Ôi chúa ơi! 

Đó là cái gì vậy! 

Vì vậy, một chút bột màu đen có thể có sức mạnh rất lớn. Nó có thể là một loại phép thuật sấm sét?

Tôi vô cùng ngạc nhiên và thấy chất bột màu đen rất thú vị. Tuy nhiên, hiệu trưởng Học viện Hoàng gia bên cạnh tôi lại không nghĩ vậy. Anh ta tức giận mắng Rex: "Rex, đồ khốn! Anh làm tất cả những điều không thể giải thích được. Chết tiệt! Chết tiệt! Rex, tôi thực sự tức giận về hành vi của anh lần này. Được rồi! Từ giờ trở đi, anh đã bị đuổi khỏi trường học này!"

"Cái gì?"

Rex bị sốc và cứng đờ. 

Hiệu trưởng hét lên: "Ra ngoài! Ra ngoài! Rex, ra khỏi trường đại học ngay!"

Rex không còn cách nào khác đành chán nản rời đi. 

"Ông Rex, đi chậm thôi!"

Tôi đột nhiên hét lên. 

Rex dừng lại và nhìn tôi thắc mắc. 

"Ông Rex, về thứ màu đen mà ông đã phát minh ra..."

"Đó là thuốc súng!"

"Ồ! Nhân tiện, là Thuốc súng. Tôi rất có hứng thú với anh ấy. Nếu bạn có hứng thú kiếm tiền thì hãy đến đây và chúng ta nói chuyện."

Tôi lấy bút lông ra, viết địa chỉ lên tờ giấy da và đưa cho anh ấy. 

Rex thấy quần áo của tôi lộng lẫy và địa vị của tôi cũng phi thường nên đã ghi địa chỉ và vui vẻ rời đi. 

"Hoàng thân Ramza, Rex này là một kẻ nguy hiểm và là một tên ngốc tuyệt đối, vì vậy tôi đề nghị ngài... giữ khoảng cách với anh ta!"

Hiệu trưởng lau tro trên mặt và thì thầm vào tai tôi. 

Tôi liếc nhìn hiệu trưởng và gật đầu. …

Đi loanh quanh trong hoàng viện nửa ngày, tôi phát hiện ra rằng Zhongtu quả thực khác với Safani. Ở đây có vô số người lạ và người lạ. 

Khi chúng tôi trở lại khu nhà phụ thì trời đã tối. Vivian mang thuốc sắc đến cho tôi uống. Ăn tối xong tôi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Tôi bị ho và sốt vào ban đêm, khó ngủ. May mắn thay, An An đến thăm tôi nên tôi cởi bỏ quần áo của cô ấy và đụ cô ấy hết sức có thể cho đến khi kiệt sức rồi mới có thể ngủ yên. 

-------------------

Ngày thứ ba, ta ôm một bó hoa lớn đi tới cửa Phong phủ. 

Khi Youxi nhận lấy những bông hoa từ tay tôi, cô ấy nhìn tôi với một nụ cười ngọt ngào và nhìn tôi bằng ánh mắt “hèn nhát”. 

Vì vậy, tôi đợi ở ngoài cửa, đợi Hữu Hi đi vào báo cáo. …

"Thưa cô, Hoàng thân Ramza lại đến đây..."

Vưu Khiêm cầm bó hoa ngoan ngoãn đứng bên cạnh Phong.

Phong sửng sốt một lát. Cô đặt cuốn sách trong tay xuống, dùng đôi mắt đẹp nhìn bông hoa trong tay Vưu Khiêm, có chút tò mò. 

"Thưa cô, cái này là do Hoàng thân Ramza đưa cho cô..."

Vưu Khiêm đáng thương nhìn Phong nói: "Đó là một bông hoa rất đẹp? Ngươi có muốn nhận không? Nếu không... Ta ném lại cho hắn!"

Phong thở dài và im lặng. 

“Đúng vậy, tiểu thư, tôi không muốn,” Vưu Khiêm kiêu ngạo nói: “Được, tôi lập tức ném lại cho anh ta và nói với anh ta… đừng bao giờ đến đây nữa. Kẻ xấu như anh ta chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi tức giận rồi!” 

Anh nói rồi quay người rời đi.

"Yusi!"

Phong thấp giọng hét lên. 

"Hả?"

Youxi lập tức dừng lại, khi cô ấy quay lại, khuôn mặt cô ấy đã rạng ngời niềm vui. 

"Anh ấy đến đây để cõng cậu ấy, đừng để cậu ấy cõng về. Nóng quá..."

"Vâng, thưa cô. Hoàng tử Ramza vẫn đang đợi ngoài cửa. Cô có muốn gặp anh ấy không?"

"..."

"Cô?"

Phong cúi đầu không nói gì. 

Một lúc lâu sau, U Khiêm liếc nhìn Phong Mộc Nhiên cúi đầu, biết nàng đang suy nghĩ gì, mới nói: "Tiểu thư, tôi hiểu rồi, tôi sẽ đưa anh ấy đi ngay."

Vừa nói, cô vừa thở dài nhẹ nhõm, quay người bước ra ngoài. 

Sau khi Vưu Khiêm rời đi, Phong lặng lẽ ngồi ở chỗ cũ. Cô cầm cuốn sách, bỗng nhiên cảm thấy bồn chồn không thể đọc được nữa...

"Thật xin lỗi, Ramza điện hạ, hôm nay... vẫn không thể..."

Du Khiêm nhìn tôi đầy tiếc nuối rồi nói. 

"Không, không sao đâu, tôi...ngày mai tôi sẽ quay lại."

Tôi mỉm cười. Chị Feng sẵn lòng nhận hoa của tôi. Có vẻ như mọi chuyện đã tốt hơn và cô ấy không còn khó chịu với tôi nữa. 

Chợt nhớ ra buổi chiều còn có thể luyện kiếm, liền lên ngựa phóng đi. …

Vưu Khiêm đứng ở cửa, ngơ ngác nhìn bóng người đang rút lui của người đàn ông, đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười: hai người này, một người quá trầm lặng, một người quá năng động, bọn họ thực sự là một đôi kẻ địch. 

Lúc này, phía sau Vưu Khiêm vang lên một thanh âm thần thánh: "U Khiêm?"

Quý Khiêm giật mình. Cô quay lại và thấy Feng mặc đồ trắng đang bước ra khỏi cổng. 

Phong có vẻ có chút không kiên nhẫn, nhìn chung quanh rồi nói: "Anh ấy ở đâu...?"

Thật hiếm khi thấy cô chủ bình tĩnh của mình lại tỏ ra khẩn trương như vậy. Youqi có chút sửng sốt nói: "Ramza điện hạ... vừa rời đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Hoàng tử và người khổng lồ

Sau khi luyện kiếm ngày hôm đó, người hầu của tôi báo cho tôi biết rằng một chàng trai trẻ tên là "Rex" đang tìm kiếm tôi. 

Thế là tôi ra lệnh cho người đưa anh ấy vào phòng khách, nhưng tôi đi tắm, mặc quần áo khô rồi mới xuống phòng khách. 

Rex đang ngồi trên chiếc ghế lớn bằng gỗ gụ, trông hơi bẽn lẽn. Rốt cuộc lúc này anh ấy đang ở trong biệt thự VIP. Phong cách trang trí ở đây rất đẹp và không phải thứ mà người bình thường có thể đến được. 

"Ông Rex, xin vui lòng đợi."

Khi tôi bước vào phòng khách, Rex lập tức đứng dậy cúi đầu chào tôi. Có vẻ như lúc này anh ấy đã biết danh tính của tôi. (Rex không phải là người Sarfanian nên không cần phải quỳ lạy hoàng tử.

Tôi nói chuyện với anh ấy một lúc, người giúp việc mang nước mận đá đến. Loại nước đá này được làm bằng cách yêu cầu pháp sư kích hoạt phép thuật nước. Nó được bán rất đắt ở các chợ đường phố bình thường và hầu hết mọi người không bao giờ có đủ tiền để uống nó.

Thời tiết lúc đó rất nóng nên Rex cầm ly nước mận và uống như uống rượu tiên.

"Ông Rex, về loại thuốc súng đen mà ông đã phát minh ra..."

"Đó là thuốc súng!"

Rex không hài lòng nói.

"A! Nhân tiện, là thuốc súng. Tôi rất có hứng thú với thuốc súng của cô. Không biết chồng cô lần này đến đây có mang theo thuốc súng không. Tôi hy vọng có thể nhìn thấy thứ thần kỳ này lần nữa."

Rex lấy ra một cái túi giấy, đặt lên bàn rồi cẩn thận mở ra. Những gì anh nhìn thấy là chất bột màu đen bên trong. Lượng thuốc súng mà Rex mang đến lần này nhiều hơn gấp mấy lần so với những gì tôi thấy lần trước ở Học viện Hoàng gia.

Lúc này Mi và Vivian bước vào hội trường. Thấy tôi đang nói chuyện với ai đó, họ đang định rời đi, nhưng tôi mỉm cười ngăn họ lại và nói: "Dì Mí, An'an, nhanh lên, tôi có thể cho hai người xem một thứ thú vị được không?"

Hai người phụ nữ hơi sửng sốt, liền tụ tập lại, đôi mắt đẹp tò mò nhìn chằm chằm vào thứ bột màu đen.

"Đây là cái gì, độc?"

Dì Mi nhún mũi và cau mày.

Vivian đang định tiến lại gần nhìn kỹ hơn, nhưng khi nghe được lời của dì Mi, cô lập tức hét lên và lùi lại cách xa bảy tám thước.

Rex choáng váng trước vẻ đẹp của hai cô gái Mi'an. Trong lúc nhất thời, hắn ngơ ngác nhìn hai cô gái, quên nói.

Tôi ho nhẹ và nói: "Ông Rex!"

Rex giật mình tỉnh dậy, mặt đỏ bừng.

Tôi nói: "Thưa ông, ông có thể vui lòng... chứng minh cho chúng tôi thấy sự kỳ diệu của loại thuốc súng này được không? Tôi nghĩ hai quý cô xinh đẹp này rất mong chờ màn trình diễn tuyệt vời của ông."

Anh nói rồi liếc nhìn An An.

Chết tiệt!

Đêm qua tôi thọc hơn hai trăm lần vào âm hộ nhỏ của An An, cho đến khi cô ấy bị cưỡng hiếp đến mức mặt đỏ bừng và ngực sưng tấy, hehe.

Nhìn An An hôm nay, tôi thấy cô ấy có nét nữ tính trong từng động tác. Không cần phải nói, đó hẳn là thành quả của sự chăm chỉ của tôi đêm qua.

Rex từ lâu đã bị mê hoặc bởi hai người đẹp như hoa như ngọc. Lúc này vừa nghe ta nói, hắn lập tức vỗ bàn, ưỡn ngực nói: "Ramza điện hạ, còn... hai vị xinh đẹp này, ta sẽ yêu cầu ba người các ngươi di chuyển ra ngoài. Hahahaha, ta sẽ rất vinh dự được chứng minh cho các ngươi sự kỳ diệu của loại thuốc súng này."

Thế là bốn người đã đến sân. Rex bọc thuốc súng nhét vào dưới một tảng đá, sau đó rút ra một sợi dây dài, kéo đi hơn mười thước.

Hai cô gái tò mò nhìn Rex khi anh đang chuẩn bị. Chẳng bao lâu, Rex đã sẵn sàng, lấy đá lửa ra và nói với chúng tôi: "Hoàng thân Ramza, còn... hai cái nữa... à..."

Vivian cười ngọt ngào nói: "Tôi tên là Vivian Dudek."

Sau đó anh ấy chỉ vào dì Mi và nói: "Đây là dì Mi..."

Rex gật đầu nói: "Cô Vivian, cô Mi, xin cô lùi lại vài bước, đi tới chỗ Ramza điện hạ, sau đó xin bịt tai lại."

"Cắm... tai của bạn? Tại sao?"

Vivian rất ngạc nhiên.

Tuy nhiên, dì Mi đã kéo cô ấy lại và nhanh chóng đi đến phía sau tôi. 

So với Vivian Xiang, dì Mi thực sự hiểu tôi hơn. Lúc này, thấy tôi trốn xa như vậy, cô ấy thành thật bịt tai lại. Vẻ mặt nghiêm túc hiếm có đó đã cho thấy mức độ nghiêm trọng của vấn đề.

Thế là chúng tôi bịt tai lại, Rex châm ngòi rồi bỏ chạy như một con thỏ.

Tiếp theo, tôi nhìn thấy một tia lửa sáng đang từ từ cháy về phía trước, cuối cùng biến mất dưới tảng đá…

"Rầm, rầm, rầm..."

Trong chốc lát chỉ có một tiếng động lớn như đất vỡ, đất rung chuyển, lửa bắn lên trời. Tảng đá lập tức bị nổ tung thành từng mảnh, những viên sỏi nhỏ vương vãi khắp nơi.

Hai cô gái choáng váng trước vụ nổ bất ngờ. Đột nhiên, họ nhìn thấy một mảnh sỏi to bằng quả trứng ngỗng, bị lực của vụ nổ đẩy đi, đâm vào dì Mi như một mũi tên ra khỏi dây.

Lúc đó dì Mi đã bị tiếng nổ lớn cuốn vào. Cô chưa kịp kịp phục hồi thì đã nhìn thấy sỏi bay tới và sắp trúng vào cơ thể mỏng manh của dì Mí.

Tôi vội hét lên, đưa một tay ra đẩy xác dì Mi ra. Sau đó tôi không nhịn được nữa, sỏi đá cọ vào má tôi, quẹt một cái, một lượng máu lớn chảy ra...

Trong chớp mắt, Vivian bị đánh ngã xuống đất, dì Mi cũng bị tôi đẩy xuống, tôi bị thương ở mặt, cúi gập người đau đớn.

Khi hai cô gái định thần lại, cả hai đều hét lên một cách ngọt ngào. Mặt dì Mi tái nhợt, dì ôm tôi và khẩn khoản nói: "Ramza! Ramza! Đừng... đừng cử động, để mẹ... cho mẹ xem mặt con."

Tôi thậm chí còn nói không sao, nhưng khi Vivian nhìn thấy vết máu trên mặt tôi, cô ấy sợ đến mức suýt khóc. 

Có sự hỗn loạn trong và ngoài biệt thự. Nhiều người tưởng là sấm sét trên trời nên kéo đến xem. Sandro thậm chí còn hoảng sợ chạy ra sân với thanh trường kiếm trên tay.

-------------------

Phải một giờ sau mọi việc mới ổn định.

Vết thương trên mặt hoàn toàn là lỗi của tôi, nhưng những người phụ nữ đó đã phản đối Rex và đuổi anh ta ra ngoài.

Tôi cảm thấy bất lực. Thuốc súng của Rex rất mạnh và có tiềm năng vô tận. Tuy nhiên, dì Mi và Vivian đều là phụ nữ và họ thực sự không có nhiều kiến thức. Của bà anh ấy!

Họ chế nhạo một phát minh thú vị như vậy.

Vì vậy tôi đã bí mật để lại địa chỉ của Rex để sử dụng sau này.

Sau đó dì Mi và Vivian đã hết lòng phục vụ tôi.

Mặc dù Vivian cảm thấy tiếc cho vết thương của tôi nhưng dì Mi lại càng tự trách mình nhiều hơn. Đôi mắt vàng sậm đầy nước của cô ấy vừa có vẻ tội lỗi vừa thương hại. Vẻ mặt tủi thân, tự trách mình của cô thật sự rất cảm động.

Bác sĩ hoàng gia đã giúp tôi chăm sóc vết thương và nói rằng vết thương bề ngoài không nghiêm trọng, nhưng nó có thể để lại một vết sẹo mờ sau khi lành.

Lúc đó dì Mi đang ngồi bên giường bệnh. Khi biết tin, cô bật khóc và im lặng.

Tôi siết chặt lòng bàn tay của dì Mi, xuyên qua lớp áo mỏng của dì, tôi nhìn thẳng vào bộ ngực to đến kinh ngạc của dì với ánh mắt thèm khát. Tôi ho nhẹ một tiếng, nói: "Dì, khụ... khụ, con vô tình bị một chút vết thương ngoài da, không phải chuyện của dì."

Dì Mi liếc nhìn tôi và bật khóc. Cô sửng sốt hồi lâu, sau đó cúi đầu nói: "Thật xin lỗi, Ramza, vết thương của anh... Đều là lỗi của tôi... Đều là lỗi của tôi..."

Tôi ôm lấy người cô, lo lắng nói: “Dì ơi, con bị thương, không phải lỗi của dì.” 

Dì Mi sửng sốt và im lặng. Một lúc lâu sau, cô mới chậm rãi lắc đầu và lẩm bẩm một mình: "Chị Kewa, tôi... tôi có lỗi với chị..."

Nói đến đây, anh lại khóc.

Tôi đau đầu dữ dội nhưng cũng cảm động trước tình cảm của dì Mi dành cho mình nên tôi và Vivian đã an ủi dì rất lâu.

Chiều hôm đó tôi đắp một lớp thạch cao lên mặt, trông rất buồn cười. 

Thực ra tôi không nên ra ngoài gặp những người như thế này chứ đừng nói đến việc gặp người yêu của mình.

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời đó.

Tuy nhiên, kể từ ngày hiểu lầm đó, tôi đã không gặp chị Feng đã mấy ngày rồi.

Ôi, tôi thực sự muốn gặp cô ấy, thậm chí... cho dù tôi có trốn trong bóng tối và lén nhìn cô ấy.

Hả? Bí mật liếc nhìn cô ấy? Ờ, hehe, nó đây rồi!

Đột nhiên nảy ra ý tưởng, liền thay quần áo lẻn thẳng đến Phong phủ.

Trước khi đến Feng Mansion, tôi đã gặp phải Vệ binh Vương quốc và những kẻ biến thái của Feng Guard, đang tuần tra tới lui gần Feng Mansion. Than ôi, trong mắt họ, bất kỳ người đàn ông nào đột nhập vào bán kính mười dặm của Feng Mansion đều là mục tiêu tử hình.

Vì vậy, giống như lần trước, tôi trốn và cuối cùng đã đến trước Phong phủ. Tôi định trèo qua tường để vào trong nhưng lại rơi vào bẫy.

Bà của anh ấy!

Khi người ta mang nó, những điều tồi tệ nối tiếp nhau xảy ra.

Lúc đó mặt tôi bị trát, trông hốc hác, ốm yếu và mặc đồ đen. Than ôi!

Cái nhìn đó thực sự trông giống như một điệp viên.

Kết quả là tôi bị trói và đưa đến cho Hữu Thiên.

Vưu Kỳ vui mừng một lúc khi thấy tôi bị trói như một cái bánh bao. Cô ấy quay lưng lại với những người khác và nói với tôi: "Anh Zaza, anh... sao trông anh thế này..."

Khi đó, cô hầu gái xinh đẹp Youxi quả thực rất thông minh. Cô ấy sẽ gọi tôi là Hoàng thân Ramza trước mặt mọi người, và cô ấy sẽ gọi tôi là Anh Zaza khi không có ai ở xung quanh. Cô ấy thực sự rất đo lường.

Tôi tức giận nói: “Này! Anh còn đứng đó, sao không cởi trói cho tôi!”

Youxi mỉm cười ngọt ngào và giúp tôi nới lỏng sợi dây.

Tôi cảm thấy xấu hổ và thầm nghĩ rằng kế hoạch nhìn trộm của mình đã thất bại. Phòng thủ của Feng Mansion đã nhiều lần được kiểm tra bởi vô số kẻ nhìn trộm, vì vậy phòng thủ của nó là bất khả xâm phạm. Làm sao tôi có thể tùy tiện lẻn vào được? 

"Anh Zaza, có chuyện gì thế này... trên mặt anh vậy?"

"Cái này... đừng lo lắng về điều này, ừm... chị Feng đâu rồi, chị ấy... chị ấy vẫn chưa dậy..."

Tôi tưởng chừng ba giờ sau khi chị Feng ngủ trưa, nhưng bây giờ mới chỉ có hai giờ. Tôi đoán chắc cô ấy vẫn đang ngủ ngon lành. 

Youxi có vẻ hơi mệt mỏi và nói đùa với tôi: "Anh Zaza, anh muốn nhìn lén cô nên trèo tường và lén lút đi vào phải không?"

Mặt tôi đỏ bừng, đang định nói thì đột nhiên cảm thấy ngực đau nhức và ho hai tiếng.

Hữu Thiên giật mình nói: "Anh Zaza, anh... cơn ho của anh vẫn chưa lành? Đã nhiều ngày như vậy rồi." 

"Đã... ahem... tốt hơn nhiều rồi..."

Tôi thở dài, thầm nghĩ rằng kể từ khi bị mắc mưa tối hôm đó, ngực tôi cứ thắt lại và đau nhức. Dù đã uống thuốc đúng giờ nhưng cơn đau vẫn không có dấu hiệu thuyên giảm. 

Hai mắt Vưu Khiêm đỏ lên, cô nói: "Anh Zaza, anh... anh đến vừa kịp lúc. Sau khi anh đi ngày hôm qua, bệnh cũ của cô nương lại quay trở lại. Đêm qua... đêm qua cô ấy đau nhức, thức cả đêm. Mãi đến sáng nay uống thuốc mới đỡ hơn một chút."

Tôi bị sốc và nói: "Chị Feng... chị ấy lại lên cơn nữa? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" 

Vưu Khiêm thở dài: "Vấn đề của tiểu thư... không phải là chuyện một ngày hai ngày. Bác sĩ nói, trong cơ thể cô ấy viêm nhiễm quá mạnh, sinh ra mạch bị nắng nóng, đến ngày rằm hàng tháng, viêm nhiễm sẽ thường xuyên bộc phát." 

Tôi lo lắng đến mức mất phương hướng trong giây lát và nói: "Vậy... vậy chị Feng... chuyện gì đã xảy ra với chị ấy?" 

Hữu Hi khóc nói: "Bệnh của tiểu thư thật sự... rất đau đớn. Mỗi lần cô ấy tấn công đều đau đớn tột cùng. Than ôi, có lúc, tôi... nhìn thấy cô ấy đau đớn, tôi thấy rất buồn." 

Lòng tôi đau nhói, tôi hỏi: “Có lẽ nào... bệnh của chị Feng thật sự không có thuốc chữa sao?” 

Vưu Kỳ chậm rãi lắc đầu, thở dài: "Bệ hạ mấy năm nay mời danh y khắp cả nước, nhưng cũng không làm được gì. Hơn nữa... mà bệnh tật của tiểu thư lần nào cũng nặng nề. Giống như lần tấn công này, cơn đau còn nặng hơn lần trước. Mấy bác sĩ danh tiếng cũng nói, nếu cứ tiếp tục như vậy, tiểu thư... tiểu thư... sợ năm sau mình sẽ không qua khỏi..."

Khi Vũ Kỳan nói, cô bắt đầu khóc. 

Trong giây lát, đầu óc tôi trống rỗng. Sửng sốt hồi lâu, tôi nói với cô hầu xinh đẹp trước mặt: "Phong tỷ bây giờ thế nào rồi? Nàng ở đâu... nàng ở đâu?" 

Vưu Khiêm nói: “Tiểu thư vừa mới uống thuốc, đang ngủ.”

Tôi run rẩy nói: “Du Khiêm, tôi... tôi muốn gặp chị Phong, được không?”

Hữu Thiên giật mình nói: "Cô ơi, cô ấy đau cả đêm qua, bây giờ cô ấy cuối cùng cũng ngủ mất. Zaza anh, cô... cô..."

Tôi lo lắng nói: “Tôi… tôi chỉ muốn nhìn cô ấy một chút, chỉ nhìn thôi, được không? Tôi… tôi sẽ không bao giờ đánh thức cô ấy nữa.” 

Youxi sửng sốt một lúc. Cô ấy liếc nhìn tôi đang tuyệt vọng, do dự hồi lâu, cuối cùng cắn môi, khó nhọc gật đầu. 

Vì vậy, cô theo Hữu Thiên vào phòng khách của chị Feng.

Ngay khi bước vào cửa, đừng cảm thấy một ngọn lửa thiêu đốt phả vào mặt.

Tôi nhìn thấy một chiếc giường băng đen ở giữa phòng, dưới những tấm rèm trắng như tuyết. 

Có một đội hình ma thuật nước khổng lồ xung quanh lớp băng. Một số nữ linh mục đứng quanh giường cầm cây trượng. Đôi mắt của họ nhắm nghiền và họ đang lẩm bẩm những lời nói. Những làn sóng khí lạnh màu xanh nhạt thấm ra khỏi cơ thể họ và từ từ ngưng tụ thành nhiều ngôi sao băng hình kim cương. Những ngôi sao băng sáng chói và trong suốt như pha lê, lơ lửng phía trên lớp băng.

Những luồng ánh sáng lạnh lẽo phát ra từ ngôi sao băng bao phủ một cô gái mặc áo choàng trắng đang nằm bên dưới nó, đẩy ngọn lửa đỏ rực trong cơ thể cô gái ra mọi phía...

Đột nhiên nhìn thấy một đội hình như vậy, tôi sững sờ trong giây lát. Trong phòng lúc này không có âm thanh nào, chỉ có tiếng vo vo do không khí nóng và lạnh đối lưu gây ra. Tôi chậm rãi bước đến bên giường, lúc này tôi đã nhìn thấy Phong. Toàn thân anh chỉ được bao phủ bởi một lớp quần áo. Mặc một chiếc áo bào mỏng màu trắng, làn da như ngọc tuyết của cô càng đỏ bừng dị thường. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt và mí mắt hơi đỏ. Dưới mái tóc rối bù, cựu mỹ nhân vô song giờ đây trông hốc hác và ốm yếu...

Chỉ sau hai ngày không gặp, cô đã trở nên như thế này.

Người phụ nữ trước mặt có thực sự là chị Feng trầm tính và xinh đẹp không?

Tôi cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn, đứng trước giường hồi lâu, cho đến khi Hữu Hi từ phía sau kéo tay áo tôi ra hiệu tôi nên rời đi.

Hai người trở lại bên ngoài đại sảnh. Tôi trông có vẻ bối rối. Hữu Thiên an ủi tôi và nói: "Anh Zaza, tiểu thư mắc bệnh này không phải chỉ một ngày hai ngày đâu. Anh... anh nên nghĩ đến mặt tốt trong mọi chuyện và đừng quá buồn."

Tôi gật đầu, Vưu Khiêm lại nói thêm: “Nếu như trước đây, nếu có bột Thanh Tâm, bệnh tình của phu nhân có thể miễn cưỡng khống chế được.” 

"Bột Qingxin? Bột Qingxin là gì?"

Tôi choáng váng một lúc. 

"Đó là đơn thuốc của một vị bác sĩ nổi tiếng kê cho tiểu thư. Tương đối mà nói... nó có thể làm giảm bớt cơn đau của tiểu thư." 

Tôi mừng rỡ nói: “Thật sự có loại thuốc như vậy sao? Được, tôi đi mua ngay.”

Vưu Kỳ lắc đầu nói: “Loại thuốc này không thể mua được, chỉ có thể nhờ bác sĩ cao cấp sử dụng một số công thức đặc biệt mới có thể luyện chế ra.”

"Vậy tại sao không luyện chế nó? Chẳng lẽ... công thức của bột Qingxin... kỳ quái sao?"

"Đúng vậy, mặc dù công thức của Bột Qingxin đắt tiền, nhưng hầu hết đều có sẵn, nhưng một trong số chúng ngày càng khó kiếm được..."

Hữu Thiên chậm rãi nói và mời một ông già có bộ râu dài. 

Lão giả giải thích cho ta hồi lâu, hóa ra công thức của Thanh Tâm bột cần nước suối sinh mệnh làm thuốc. Trong những năm gần đây, nguồn sống đã cạn kiệt ở nhiều nơi trên đất liền. Nước suối sinh mệnh vốn sẵn có ngày càng trở nên khó kiếm. 

Nghĩ đến bộ dạng hốc hác của chị Feng, tôi đột nhiên cảm thấy tràn đầy tinh thần chiến đấu và nói: "Đối với chị Feng, tôi, Ramza Sibrai, nhất định sẽ tìm thấy mùa xuân của cuộc sống, cho dù tôi có lên núi dao hay vào chảo rán, tôi cũng sẽ không ngần ngại."

“Được rồi, chàng trai trẻ, vì cậu đã quyết tâm như vậy nên tôi sẽ chỉ cho cậu một con đường tắt,”

Ông lão vui vẻ gật đầu nói: “Cách kinh đô ba mươi dặm về phía tây, có một ngọn núi tên là Núi Nai. Nghe nói trên ngọn núi đó có một dòng suối sinh mệnh quanh năm không cạn, ngươi có thể đến đó tìm.”

Nghe vậy tôi vui mừng khôn xiết, siết chặt tay ông già và nói: "Được rồi, tôi sẽ đến Núi Nai ngay. Hehehehe, cảm ơn ông già."

Tôi tự hào đến mức gọi ông già một cách thô lỗ là “ông già”. Khi Yossi nghe tôi gọi ông già là "ông già", cô ấy tái mặt vì sốc và lo lắng nói: "Ramza điện hạ, ngài... sao ngài có thể gọi ông ấy như vậy? Ngài có biết rằng ông ấy thuộc về tiểu thư của chúng tôi không..."

Vưu Kỳ chưa kịp nói hết lời thì đã bị ông già ngắt lời. Lão giả cười lạnh nói với ta: "Rất tốt! Rất tốt! Tiểu tử này, bây giờ đi thôi. Mặc dù tên nhỏ canh giữ suối nguồn sinh mệnh không dễ đối phó, nhưng ngươi đã có quyết tâm như vậy, ta tin tưởng đánh bại ngươi sẽ không khó khăn gì."

"Hahahaha, ông già, mọi việc cứ giao cho tôi. Hehe, vậy thì hãy đợi xem tôi mang mùa xuân sự sống trở lại nhé!"

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, quay người chạy ra khỏi cửa. …

Cuối cùng trong phòng chỉ còn lại lão giả râu trắng và Vưu Khiêm. 

Youxi có vẻ sợ hãi, rụt rè nói với ông già: "Tôi xin lỗi, ông Thái Quốc Trương, Ramza điện hạ... ông ấy có tính khí như vậy. Ông... ông không được xúc phạm."

Ông lão khịt mũi, chế nhạo, cầm cây gậy nói: "Ngươi thấy khó chịu à? Ta không thấy khó chịu chút nào à? Hừ, sao ta phải thấy bị xúc phạm? Ta không thấy bị xúc phạm chút nào à?"

Vưu Kỳ đưa cho anh ta một tách trà thảo dược và nói: "Sư phụ Thái Quốc Trương, ngài... ngài... làm ơn, vì tiểu thư, xin đừng tức giận với Ramza điện hạ."

Ông lão tức giận nói: "Giận dữ? Tại sao tôi phải tức giận? Tôi không tức giận chút nào? Ừm, tôi rất vui."

Vưu Kỳ lè lưỡi, không dám nói nữa. 

Ông lão uống vài ngụm trà thảo mộc rồi nói với Vưu Khiêm: "Du Khiêm, ta hỏi ngươi, tiểu tử vừa rồi có phải là người mà Phượng nhi chọn không?"

Vưu Kỳ gật đầu nói: "Thái Quốc Chương đại nhân, kỳ thật... Ramza điện hạ là một người rất tốt. Ngài... dần dần ngài sẽ biết..."

Lão nhân lại nhấp một ngụm trà thảo mộc, khóe miệng hiện lên một nụ cười nham hiểm. Anh lẩm bẩm một mình: "Wow! Đúng là một cậu bé hôi hám, can đảm quá! Bà ơi! Sao bà dám quyến rũ người yêu dấu nhất của tôi? Hmm... hmm..."...

"Luke, anh... anh có chắc chắn đây là con đường này không? Chúng ta đang đến núi Moose!"

Tôi ngồi lên ngựa và nói một cách khó chịu. 

"Chủ nhân yên tâm, Ác Mộng Thú sẽ không bao giờ lạc lối."

Luke kiêu ngạo nói, buông vó ngựa chạy loạn xạ. 

Coco đang trốn trong ví của tôi đột nhiên thò đầu ra ngoài nói: "Nhanh lên, Luke, anh chạy chậm quá, như một con ốc sên vậy."

Luke tức giận nói: "Coco tiểu thư, ngươi so sánh một cái thần thánh vĩ đại ác mộng thú với một con ốc sên chậm chạp. Bản thân điều này đã là một sai lầm logic nghiêm trọng và có nguyên tắc."

"Bah! Bah! Tôi muốn so sánh bạn với một con ốc sên. Bạn có thể làm gì tôi?"

Coco lè lưỡi tinh nghịch khiến Luke tức giận hét lên.

May mắn thay, Luke đã không đi sai hướng. Vào buổi trưa, một người, một con ngựa và một con yêu tinh đã đến chân núi Moose. 

Ba người chúng tôi bước vào quán rượu, tôi gọi một ly bia. Sau khi nhấp một ngụm, tôi hỏi người pha chế về Suối Nguồn Sự Sống. 

"Suối nguồn của núi Moose là một bí mật tuyệt đối. Này vị khách, cho dù sau này ngài có định thưởng cho tôi mười đồng bạc cũng vô dụng. Tôi sẽ không bao giờ nói cho người khác biết bí mật này."

Ly rượu mỉm cười nịnh nọt. 

Tôi lấy ra mười đồng bạc và đập vào mặt hắn. 

"Cảm ơn khách nhân. Vốn dĩ bí mật này ta sẽ không bao giờ nói cho người khác biết, nhưng ngươi đã thành thật như vậy, ừm, được, vậy ta liền nói cho ngươi biết!"

Người phục vụ đặt đồng bạc vào trong ngực, nhỏ giọng nói: "Thật ra, dòng suối của Suối Sinh Mệnh mọc lên trên đỉnh Núi Nai. Ở đó, có một người khổng lồ vô cùng mạnh mẽ đang ngày đêm canh giữ mùa xuân. Với sự canh gác của gã khổng lồ đó, người bình thường không thể lấy được nước suối. Tuy nhiên, vào lúc ba giờ mỗi buổi chiều, gã khổng lồ sẽ ngủ ngon lành. Này, khách nhân, lúc này chính là thời điểm tốt nhất để các ngươi đánh cắp Nguồn Suối Sinh Mệnh."

Tôi rất vui khi nghe điều này và thưởng cho anh ta một đồng bạc khác. 

Người phục vụ nhặt đồng bạc lên, lại đặt vào trong ngực rồi nói: "Khách, ngươi rộng lượng như vậy, ta sẽ nói cho ngươi một bí mật khác: Ngay cả tiếng sấm chói tai cũng không thể đánh thức gã khổng lồ đang ngủ say, nhưng một vài cái ngáp tùy tiện thường có thể khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn."

Tôi có vẻ hiểu ra nên ném cho anh ta một đồng bạc khác rồi đứng dậy. 

Ly rượu cười nham hiểm cúi đầu: "Tạm biệt quý khách. Hoan nghênh lần sau lại đến."...

Tôi ấn định thời gian, khoảng ba giờ chiều, tôi lặng lẽ dẫn Luke và Coco lên đỉnh núi. 

Dưới chân một bức tường núi dựng đứng, chúng tôi tìm thấy Suối Sự Sống, một hồ nước nhỏ với nước trong vắt. Bờ hồ phủ đầy rêu xanh. 

Lúc này, người khổng lồ đang ngồi dựa vào bức tường đá cao. Anh ta đang ngủ cúi đầu xuống, những tiếng ngáy như sấm rền nối tiếp nhau thật đáng sợ. 

Đây là một gã khổng lồ trẻ tuổi, cao từ 70 đến 80 feet, với làn da màu đồng và mái tóc nâu. Anh ta có cơ bắp cuồn cuộn và một chiếc vòng cổ làm từ đầu lâu người treo quanh cổ. 

Khi tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của anh ấy, tôi sợ đến nỗi chân tôi yếu đi. Tôi thấy anh ta chỉ đeo một chiếc tạp dề bằng da hổ. Khi tôi nhìn sâu vào trong tạp dề, tôi có thể nhìn thấy dương vật to và xấu xí của bà anh. 

Tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi, thầm nhớ rằng mình không được đánh thức con quái vật đang ngủ say này nên rón rén đến mép vực. Vừa định múc nước, tôi vô tình giẫm phải rêu ở mép hồ. Sau đó tôi bị trượt chân và rơi xuống hồ gây ra tiếng nước lớn. 

Tôi đã bị sốc. Với sự giúp đỡ của Luke, cuối cùng tôi cũng lên được bờ. Khi tôi nhìn lại người khổng lồ, tôi thấy anh ta đang ngáy như sấm và vẫn ngủ say. Hóa ra tiếng ồn của chúng tôi không thể đánh thức anh ấy. 

Vì vậy, hắn thở dài một hơi, thả lỏng người, múc đầy nước vào muôi rồi chuẩn bị rời đi. 

Lúc này Luke liếc nhìn người khổng lồ, anh ta đột nhiên trở nên phấn khích và thì thầm điều gì đó vào tai tôi. 

"Không! Điều này sao có thể!"

Tôi lắc đầu nói với Luke: “Trong trường hợp đó… sẽ quá nguy hiểm!”

Luke nịnh nọt cười: "Đại nhân, ngài không phải muốn Phong điện hạ nhìn thấy bộ dáng vô địch của ngài sao? Này, đừng lo lắng! Tên đại hán ngốc nghếch này nhất định sẽ không tỉnh lại trong chốc lát. Đi thôi! Đi thôi! Đại nhân, bây giờ để tôi chụp mấy tấm cận cảnh kinh điển của ngài và hắn. Này, tôi hứa sẽ khiến ngài trông thật ngầu và đẹp trai!"

Tôi liếc nhìn người khổng lồ đang ngủ say, lo lắng nói: “Luke, anh có chắc… anh ấy sẽ không thức dậy không?”

“Đừng lo lắng, thưa ngài.”

Luke lấy ra một quả cầu pha lê từ trong túi của mình. 

Thế nên tôi run rẩy trèo lên đầu tên khổng lồ. Với một chân run rẩy không kiểm soát, tôi “giẫm” lên đầu gã khổng lồ. Khó khăn vô cùng, tôi nở một nụ cười trên môi và nhìn Luke một cách đắc thắng. 

Luke hét lên xin chào, niệm chú và bắt đầu cho tôi xem bản ghi âm trực tiếp của "Đánh bại người khổng lồ". 

Lúc đầu tôi rất lo lắng, Coco thậm chí còn trốn rất xa. Nhưng sau khi chụp ảnh một lúc, chúng tôi phát hiện ra con quái vật dưới chân chúng tôi không hề ngủ như người bình thường. Vì vậy, chúng tôi thoải mái, cười và la hét, và chụp vài bức ảnh trực tiếp về "hoàng tử đánh bại người khổng lồ và giẫm lên kẻ thua cuộc". 

"Tiểu Zaza! Ta cũng muốn chụp ảnh! Ta cũng muốn chụp ảnh!"

Coco vỗ cánh bay tới nên Luke tiếp tục ghi hình và quay thêm một đoạn video nữa ghi lại cảnh tôi và Coco đứng trên đầu người khổng lồ. 

Cuối cùng, cả ba người đều hài lòng và rời đi. 

Lúc này Keke có lẽ đang mệt nhưng lại thấy cô ấy lấy tay che miệng, "Ahhhh..."

Với một âm thanh, tôi ngáp dài.

"Coco, cậu... cậu..."

Tôi đã bị sốc. Đột nhiên tôi nhớ đến bí mật thứ hai mà người phục vụ quầy rượu đã kể cho tôi.

"Không... điều đó không thể là sự thật được!" 

Tôi run rẩy quay lại, chỉ để thấy rằng đôi mắt của tên khổng lồ đang dần mở ra đang trừng mắt nhìn tôi một cách hung ác. 

"Thằng khốn nạn! Lũ nhóc này, sao dám đánh thức tôi đang ngủ trưa?"

Một tiếng sấm rền vang đến chói tai. 

Ngay sau đó, có một thân hình như ngọn đồi đứng trước mặt chúng tôi. 

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người, một con ngựa và một con yêu tinh, đều sững sờ. 

Đối mặt với kẻ địch cường đại, ba tên khốn nạn này sợ đến mức hai chân mềm nhũn, thậm chí không dám cử động. 

"Đáng chết! Đáng chết! Ngươi chẳng những đánh thức ta từ trong mộng đẹp mà còn dám cướp đi ta ta quý giá suối nguồn sinh mệnh. Ngươi... Ngươi thật dũng cảm! Đáng chết! Đáng chết!"

Tên khổng lồ nhìn thấy ta cầm một cái bình bạc, rõ ràng là tới trộm nước nên càng tức giận, đá mạnh vào chân hắn. Tốt lắm, núi rung, đất rung. 

Coco sợ hãi đến mức khóc lớn, trong khi Luke mắt trắng bệch và ngất đi. Đó là của bà anh ấy! 

Dù sao thì anh ta cũng là một con thú thần thoại, nhưng giờ anh ta đã sợ hãi và ngất xỉu khi gặp một người khổng lồ. Chết tiệt, anh thực sự không có tương lai gì cả.

Tôi sợ đến mức suýt tè ra quần, đặt chiếc nồi bạc xuống, quỳ xuống cầu xin sự thương xót: "Ông Khổng Lồ, tôi rất xin lỗi đã đánh thức giấc mơ ngọt ngào của ông. Tôi cũng sẽ trả lại... mùa xuân này cho ông. Làm ơn... xin hãy để tôi được sống."

Người khổng lồ chống tay lên hông, cười lạnh: "Hừ, ngươi còn nhỏ như vậy, ta chỉ cần động ngón tay út là có thể bóp chết ngươi như một con kiến!"

"Vâng! Vâng!"

Tôi quỳ trên mặt đất nịnh nọt nói: "Đại nhân, ngươi uy lực vô cùng, tiểu tử như ta thật không đáng để ngươi phiền phức... bóp chết."

"Ha ha ha, ngươi biết thì tốt, nhưng ngươi đã đánh thức giấc mơ ngọt ngào của ta, ha ha, tội lớn như vậy, ta nhất định sẽ bóp chết ngươi."

Người khổng lồ vô cùng tự hào. Anh liếc nhìn thiếu niên tóc bạc trước mặt và tự nhủ rằng mình thật mạnh mẽ và bất khả chiến bại. Đã nhiều năm rồi chưa có người đàn ông dũng cảm hay pháp sư nào dám thách thức anh ta. 

Chao ôi, bao năm qua, tôi cảm thấy thật trống trải, cô đơn và buồn chán! 

Người khổng lồ lại nghĩ rằng trong nhiều năm sẽ không ai có thể nhìn thấy tinh thần bất khả chiến bại của anh ta. Vì vậy, hắn cảm thấy chỉ cần bóp chết thanh niên trước mặt như một con kiến ​​cũng đã quá thỏa mãn rồi. 

Vì vậy, anh quyết định thể hiện khả năng của mình trước mặt chàng trai trẻ, để anh ta biết mình vĩ đại, mạnh mẽ và bất khả chiến bại như thế nào, để chàng trai có thể rơi vào địa ngục tuyệt vọng. 

Vậy thì tra tấn anh ta từ từ đến chết chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? 

Người khổng lồ nói: “Ha ha ha, tiểu tử, ngươi nói ta rất mạnh mẽ, hehehehe, ngươi nghe ở đâu vậy?”

Tôi nói: “Nhiều người nói vậy. Mọi người đều nói anh là anh hùng bất khả chiến bại và là người quyền lực nhất thế giới”.

Người khổng lồ vui mừng khôn xiết và nói: "Bạn biết bạn đang làm gì, này, được rồi! Tôi sẽ cho bạn xem sức mạnh của người khổng lồ là gì!"

Vừa nói, hắn vừa nhấc đỉnh núi khổng lồ lên, vặn mạnh, quả nhiên vặn ra được một tảng đá có đường kính từ ba mươi đến bốn mươi trượng. Sau đó hắn cong eo và cong chân, rồi hét lên và ném mạnh tảng đá ra xa. 

Trong chốc lát, tôi nhìn thấy tảng đá bay cao như thiên thạch, không biết khoảng cách bao xa. Sau đó, tảng đá rơi xuống đất, phát ra âm thanh lớn như lở đất và sóng thần, khuấy tung bụi đất cao hàng nghìn mét. 

Cảnh tượng kinh hoàng đó khiến tôi và Coco sợ đến phát điên. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Coco và tôi, gã khổng lồ cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm và được lợi, thầm nghĩ rằng đã nhiều năm rồi chưa ai nhìn thấy sự vĩ đại của hắn. 

Tôi nói: “Anh Khổng Lồ thân mến, anh mạnh mẽ đến mức người đàn ông nhỏ bé này thực sự rất ngưỡng mộ anh.”

Người khổng lồ cười lạnh: "Ngươi đang muốn nịnh nọt ta sao? Hừ, nịnh nọt ta cũng vô ích! Sao ngươi dám cướp bảo bối của ta, ta... ta sẽ không bao giờ tha mạng cho ngươi."

Trong lòng tôi sợ hãi, nhưng tôi thấy gã khổng lồ này rất tự đề cao và thích thể hiện. Mặt trời đang lặn, ánh nắng đỏ rực đập vào mắt tôi, khiến nó đặc biệt bắt mắt. 

Trong khoảnh khắc, tôi nảy ra ý tưởng và có biện pháp đối phó. 

Hắn lập tức đứng lên nói: "Cự Nhân tiên sinh, ngươi thực lực vô cùng khôn ngoan. Theo lý mà nói, tên ác nhân này chết trong tay ngươi là một vinh dự lớn lao."

Người khổng lồ nói: “Này, biết được là tốt rồi.”

"Chỉ là kẻ ác đã chết trong tay ngươi. Thực ra... ta vẫn còn có chút tiếc nuối..."

Tôi thở dài. 

Người khổng lồ tức giận nói: "Ngươi có cái gì hối hận?"

"Nhân vật phản diện từ nhỏ đã lập lời thề, cho dù sau này hắn có chết, cũng sẽ chết trong tay người chạy nhanh nhất thế giới..."

"Nhanh nhất?"

Người khổng lồ sửng sốt một chút, sau đó cười lớn nói với tôi: "Hôm nay ngươi gặp đúng người rồi. Hừm, ngươi phải biết rằng ta không chỉ cực kỳ mạnh mẽ mà còn có tốc độ chạy nhanh nhất thế giới."

Tôi giả vờ ngạc nhiên nói: "Cái gì? Tốc độ chạy của anh cũng nhanh nhất thế giới à?"

Người khổng lồ cười và gật đầu. 

Tôi lắc đầu: “Tôi không tin!”

Người khổng lồ rất tức giận nói: "Cái gì, sao ngươi dám không tin? Mẹ kiếp, nếu ta cử động ngón tay út, ta có thể bóp chết ngươi như một con kiến!"

Tôi cười lớn nói: “Anh Khổng Lồ, anh khỏe lắm, điều này tôi rất khâm phục anh, nhưng nói đến chạy nhanh thì hehe, anh có thể không nhanh hơn tôi đâu!”

Người khổng lồ sửng sốt, sau đó cười nói: "Thằng nhãi này, nhìn tay chân gầy guộc của ngươi, sao dám nói ngươi có thể chạy nhanh hơn ta?"

"Sao thế, cậu không tin à?"

Tôi tự hào nói: “Được rồi, bây giờ chúng ta thử xem sao?”

Người khổng lồ nói: “Hừ! Con nít như ngươi cũng dám tranh giành với ta. Ta…”

Anh ấy chưa kịp nói xong, tôi đã ngắt lời anh ấy và nói: “Anh chỉ cần cử động ngón tay út là có thể bóp chết tôi như một con kiến!”

Người khổng lồ nói: “Biết được là tốt rồi.”

Tôi nói: “Thôi, nếu cậu không dám thi và sợ thua tôi thì chúng ta… đừng tranh nữa.”

"Làm sao có thể không cạnh tranh? Hừ, hôm nay ta sẽ cho ngươi xem ta thực lực cỡ nào. Này! Nhân tiện! Tiểu tử, ngươi cảm thấy chúng ta có thể cạnh tranh sao!"

Tôi nói: "Ông Khổng Lồ, ông có thấy cảnh hoàng hôn đỏ rực không? Này này này, chúng ta kết thúc ở đó nhé. Ai đến đó trước sẽ thắng."

Người khổng lồ nhìn hoàng hôn và lưỡng lự. 

Tôi cười khẩy: "Cái gì? Không dám thi đấu à? Bây giờ nhận thua vẫn chưa muộn."

Người khổng lồ tức giận nói: "Ai nói ta không thể tranh tài? Được rồi! Hãy bắt đầu ngay bây giờ!"...

Vì vậy, cả hai xếp hàng ở vạch xuất phát, Coco hét lên: "Chuẩn bị, bắt đầu!"

Sau đó chỉ cần nghe "dong, dong..."

Với tiếng bước chân khổng lồ, người khổng lồ mở rộng cái hông dài của mình và chạy xuống núi. 

Tôi hét lên từ phía sau: "Đợi tôi với! Anh Khổng Lồ, tôi sắp đuổi kịp anh rồi! Hehehehehe, dù có thua anh, tôi cũng sẽ không bị anh kéo xuống quá xa!"

Khi người khổng lồ nghe thấy điều này, anh ta nghĩ thầm: Không! 

Không thể chùng xuống, hừm, phải tiếp tục tăng tốc, hehe, đến đích nhất định phải kéo con nhỏ đó xuống 10.000 km. 

Này này này, con vật nhỏ ngu ngốc đó, hắn sẽ sớm biết con người đi khiêu chiến với người khổng lồ là ngu ngốc cỡ nào! 

Vì vậy, càng nghĩ về điều đó, người khổng lồ càng thấy vui hơn, càng vui hơn thì càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh nhanh chóng chạy đến chân núi bằng những bậc thang khổng lồ rộng gần trăm thước. Sau đó, hắn tiếp tục tiến về phía trước, hướng về phía hoàng hôn rực lửa...

Tôi và Coco đứng trên đỉnh núi, ngơ ngác nhìn bóng dáng to lớn đang chạy trên vùng đồng bằng vô tận. Chúng tôi nhìn thấy người khổng lồ lúc này đang chạy rất tự do và tự tin, những bước đi mạnh mẽ và vang dội của anh ấy thực sự rất cảm động. 

"Tiểu Zaza..."

"Hả?"

"Anh ấy chạy... thực sự nhanh hơn bạn!"

"..."...

Nhiệt độ trong cơ thể dần dần giảm đi, lúc Phong tỉnh lại thì đã là hai ngày sau.

"Tiểu thư, cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi." 

Vưu Khiêm đứng ở trước giường cười nói: "Xem ra loại Thanh Tâm bột này thật sự rất hữu hiệu."

Phong hơi giật mình. 

Vưu Khiêm nói: "Tiểu thư, có người vì nàng trải qua rất nhiều gian khổ, suýt chút nữa bị cự nhân ăn thịt, mới có thể lấy lại sinh mệnh nước suối, chế thành cái này Thanh Tâm Bột đúng không?"

Feng tò mò nhìn Vưu Kỳ cho đến khi cô ngồi xuống cạnh cô, cẩn thận giúp cô chải mái tóc màu đỏ tươi có chút lộn xộn của mình. 

“Thưa cô, trong hai ngày vừa qua cô bị bệnh, Hoàng tử Ramza… đã thực sự lo lắng.”

"Anh ấy đã ở đây à?"

"Chà...tôi đến đây mỗi ngày..."

"..."

Feng ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh, nhưng không tìm thấy ai mà anh mong đợi.

Sau đó, Phong đột nhiên cảm thấy có chút mất mát. Cô cúi đầu và nhìn chằm chằm vào bàn tay khép chặt của mình. Đột nhiên, cô thoáng nhìn thấy một chiếc vòng tay ngọc bích màu đỏ trên cổ tay hình bông sen tuyết của mình. Chiếc vòng tay có màu sắc dịu nhẹ và bên trong có nhiều sợi kết cấu giống như bông tuyết. Rõ ràng thoạt nhìn nó không bình thường. 

Feng tò mò chơi đùa với chiếc vòng ngọc. Lúc nào đó, khóe miệng cô hiện lên một nụ cười ngọt ngào. Nụ cười như vậy tựa hồ đã bị phong ấn rất nhiều năm...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Say rượu

Một tháng nữa đã trôi qua, chị Feng gần đây bị ốm. Tôi lo lắng cho cô ấy nhưng không dám làm phiền cô ấy nên tôi chăm chỉ luyện kiếm trong lúc buồn chán. Lúc rảnh rỗi tôi đến quán rượu uống rượu. 

Thật kỳ lạ khi mỗi lần tôi đến quán rượu đó, ông già ăn xin tôi gặp ngày hôm đó lại trơ tráo mời tôi uống nước. 

Ôi chết tiệt! 

Nhờ tấm lòng nhân hậu và cơn trầm cảm gần đây, tôi thực sự cần một người bạn nhậu để giải tỏa nỗi buồn chán. Thế là sau một tháng, tôi và ông già ăn xin say khướt và mộng mơ, và chúng tôi thực sự nảy sinh thiện cảm với nhau. 

-------------------

Thực ra, suốt một năm qua, tôi đã lo lắng về những xiềng xích trong lòng mình. Cái bóng còn sót lại và không thể tránh khỏi luôn chôn sâu trong lòng tôi. 

Không biết tại sao nhưng tôi đã thay đổi kể từ khi gặp chị Feng. Không còn có thể lấy lại tâm lý ngông cuồng, vô tư của tên trộm xưa nữa. Tôi chỉ cảm thấy bị hạn chế trong mọi việc và thận trọng với mọi thứ. Tôi sợ mình sẽ làm điều gì đó phi thường và làm tổn hại đến danh tiếng của chị Feng. Tôi càng sợ xúc phạm đến nữ thần trong tâm trí và khiến cô ấy phớt lờ tôi từ nay về sau. Điều đó có khủng khiếp không?

Than ôi, khi tôi nghĩ lại những ngày đó, khi tôi làm tình với Vivian, tôi làm tình với Atinai, tôi làm tình với Catherine, và tôi nhảy giữa những bông hoa. Tôi là người duy nhất có thể phản bội bạn, và chưa ai từng phản bội tôi. Làm thế nào là không kiềm chế, vô đạo đức và hào phóng như thế nào?

Nhưng vào lúc này, Chúa đã can thiệp và cho phép tôi gặp một người phụ nữ như vậy. Hơn nữa, cô ấy quá xinh đẹp, quá trang nghiêm và quá hoàn hảo. Than ôi, làm sao một người phụ nữ như vậy lại không mê hoặc được tôi? 

Điều khủng khiếp hơn nữa là giữa chị Feng và tôi có một khoảng cách rất xa. 

Chị Feng là một phụ nữ tài năng nổi tiếng ở đại lục. Cô ấy biết mọi thứ về thiên văn, địa lý, phép thuật, quân sự và chính trị. Còn tôi, ngoại trừ con cặc to dưới háng, tôi chẳng biết gì về những kiến ​​thức khác.

Chị Feng còn trẻ và đầy triển vọng. Cô trở thành thủ tướng của Alves ở tuổi 12, thực hiện những cải cách ở Alves, loại bỏ những bất lợi và làm được vô số việc có lợi cho đất nước và nhân dân. Cô ấy có danh tiếng rất lớn trong lòng mọi người và là sự tồn tại vượt xa cả nữ thần. Còn tôi, nếu nhìn ở một góc độ khác, có thể coi tôi là người “trẻ và có triển vọng”! Ngay cả trước mười hai tuổi, hơn hai trăm cô gái xinh đẹp đã bị cây thương ma thuật của tôi tiêu diệt. Hơn nữa, tôi còn thành lập một "bữa tiệc hoàng tử" với một số chàng trai bảnh bao ở thủ đô hoàng gia Safani. Tôi đến thăm các nhà chứa và nhà chứa mỗi ngày, tìm kiếm nguyên tắc thâm nhập và tìm hiểu các cách ngoại tình. Vì vậy, đó là tôi, Ramza. Theo như Sibrai được biết, nó cũng rất nổi tiếng ở Safarii. Ở đó, người ta kính cẩn gọi tôi là “hoàng tử độc ác”, “thằng khốn nạn đáng được lên trời”. 

Gần đây, trong dân chúng đã lan truyền rộng rãi rằng dòng máu của hoàng tộc Samp vẫn còn trong cơ thể phượng hoàng là do vị vua hiện tại của Alvis, Rufus. 

Samp không có người thừa kế nên Phong Lai rất có thể sẽ kế thừa ngai vàng của Alves trong tương lai. 

Khi đó, chị Feng rất có khả năng trở thành nữ hoàng của Alvis, người tối cao trong hàng ngàn người; và so với cô ấy, hoàn cảnh của tôi về vấn đề này còn đáng xấu hổ hơn. 

So với vùng Alves trù phú, xinh đẹp và rộng lớn, Safani nằm ở vùng đất lạnh buốt tận phương Bắc xa xôi, một nơi to như hạt vừng, đất đai cằn cỗi và lũ thổ phỉ. Than ôi! Mặc dù mẹ tôi là Nữ hoàng của Safari, nhưng nếu tôi muốn lên ngôi trong tương lai, tôi vẫn cần sự chấp thuận của người họ hàng xa của mình. Hắn có lãnh thổ rộng lớn và quân đội hùng mạnh, đây là mối đe dọa lớn đối với ngai vàng của ta. Ngoài ra, lãnh thổ tự trị của loài Orc "Lumba" ở phía đông Safani chắc chắn là một trở ngại rất lớn cho việc lên ngôi trong tương lai của tôi. Thành thật mà nói, trong hai trăm năm kể từ khi thành lập Safarini, loài Orc cao nguyên mạnh mẽ và hung hãn chưa bao giờ thực sự đầu hàng trước sự cai trị của gia tộc Sibre chúng ta. 

Về ngoại hình, dường như đó là yếu tố duy nhất có thể đưa cô ấy đến gần tôi hơn. 

Vẻ ngoài của chị Feng tự nhiên mang vẻ đẹp thiên thần, vô cùng xinh đẹp. Hơn nữa, nếu người hâm mộ của cô xếp hàng, ước chừng độ dài của hàng dài đủ để xếp hàng từ Trung Đô đến tận cùng sa mạc Thiên Nguyên ở cực bắc; và đối với tôi, mặc dù tôi thừa hưởng những nét đẹp của cha tôi. Một số truyền thống tuyệt vời của mẹ tôi khiến bề ngoài tôi trông giống người và chó, và tôi ăn mặc như một con vật. Tuy nhiên, vì danh tiếng khét tiếng nên hầu như mỗi khi tôi xuất hiện, các người đẹp đều sợ hãi và tránh xa tôi. 

Nghĩ kỹ thì khoảng cách giữa tôi và chị Phong quá lớn, khiến người ta tuyệt vọng. 

Nếu tôi vẫn làm theo phong cách trước đây, khi gặp một người phụ nữ xinh đẹp, tôi sẽ cưỡng hiếp thể xác cô ấy trước, sau đó là trái tim cô ấy, sau đó là cả thể xác và tinh thần, cuối cùng là thỏa mãn chứ đừng nói đến trách nhiệm và nghĩa vụ của mình. Tuy nhiên, vào lúc này, nếu tôi áp dụng ý tưởng này cho chị Feng, cho dù tôi chỉ muốn quan hệ tình dục trong chốc lát. 

Chúa ơi, con sẽ cảm thấy nỗi đau của địa ngục. Ý nghĩ của chị Feng là một sự báng bổ lớn và một tội ác ác mộng. 

Vì vậy, tôi thậm chí còn không dám nghĩ đến ý tưởng như vậy chứ đừng nói đến việc thực hiện. 

Vậy tiếp theo tôi nên dùng thái độ gì để đối mặt với cô ấy?

Ôi, thật là một sự nhầm lẫn!

Lúc này, tôi gần như có một nỗi ám ảnh về cô ấy, một nỗi ám ảnh mà tôi vừa yêu vừa sợ.

Tôi luôn nghĩ về cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp, phong thái duyên dáng và đôi mắt sáng như hồng ngọc. Chính những điều đó khiến tôi nán lại, khiến tôi muốn trốn chạy, bỏ chạy khi không thể chịu được sự nhức nhối của ánh sáng chói lóa của cô ấy, nhưng tôi phải dừng bước, rồi quay lại và ở bên cạnh cô ấy, bị ám ảnh bởi cô ấy. 

Haha, tên trộm khốn khổ lúc này giống như một con bướm béo ngu ngốc, vỗ đôi cánh xấu xí, từng bước lao về phía mặt trời chói chang. Vô tình, anh đã dần rơi vào ngọn lửa cuồng nộ...

Nếu bạn tiếp tục cắt giảm, các nguyên tắc sẽ vẫn còn hỗn loạn. 

Ngày nào tôi cũng giữ tâm lý này, uống cạn ly rượu rồi trở nên choáng váng, cảm thấy mọi thứ không còn quan trọng nữa. 

-------------------

Ông già ăn xin ngồi đối diện bàn uống rượu thực sự là một người bạn nhậu tốt.

Một người bạn đồng hành uống rượu tốt là gì? Người uống cạn ly và không bao giờ nói nhiều. 

Ông già ăn xin trước mặt tôi vốn không nói nhiều nên là một người bạn nhậu tốt.

Mặc dù quần áo luộm thuộm và toàn thân bốc mùi nhưng trên khuôn mặt phong trần của anh ta vẫn có vài vết dao sâu. Từ đó có thể phán đoán rằng trong quá khứ anh ta dường như đã đi qua những cơn gió mạnh và sóng lớn.

Tôi không khỏi tò mò về anh ấy nên đã hỏi tên anh ấy. 

"Nếu ngài thích, ngài có thể gọi tôi là Lão Thế An, thưa ngài... ừ... ừ..."

Anh ợ rượu, chậm rãi nói: “Kể từ lần đầu tiên tôi mời anh ấy uống rượu, anh ấy đã kính cẩn gọi tôi là “Ngài”.

"Hehe...Shion...ừm...khụ...khụ khụ, ừm, ông già, nói cho tôi biết...trước đây ông đã làm gì? Làm sao ngươi lại có vết sẹo trên mặt?”

Tôi cầm ly rượu lớn say sưa nói.

“Hừm, thưa ngài, nói thật với ngài, bây giờ đừng nhìn tôi như thế này… cái đó… có chút xấu. Khi còn trẻ, tôi là một hiệp sĩ. Và tôi là một chiến lược gia chiến trường xuất sắc, người đã thắng vô số trận chiến.”

Ông già ăn xin tự hào nói rồi nâng ly lên uống một ngụm lớn. Khi ông đặt ly xuống, những dải bọt bia đọng lại trên bộ râu xám của ông.

"Bạn? Cố vấn quân sự? Chỉ có bạn thôi...haha...haha..."

Tôi cười mỉa mai, chỉ vào anh ta và nói: “Nếu anh là một chiến lược gia xuất sắc, thì… khụ khụ khụ khụ… tôi… tôi sẽ là một chỉ huy vĩ đại. Hehe, ta sẽ dẫn quân chinh phục toàn bộ thế giới và trở thành vua của thế giới và chúa tể của vạn vật... Hahahaha..."

Vừa nói tôi vừa nâng ly rượu lên nhấp một ngụm lớn.

Ông già ăn xin nghe những lời cay nghiệt và mỉa mai của tôi. Thay vì tức giận, hắn khẽ mỉm cười gật đầu: “Đại nhân, trên đời này... không có gì là tuyệt đối không thể. Có lẽ... Tương lai một ngày nào đó, ngươi thật sự sẽ trở thành thiên hạ chi vương, vạn vật chúa tể... không biết!"

"Hahahaha, được rồi! Được rồi! Bạn nói đúng, tôi là vua của thế giới và là chúa tể của vạn vật! Nào, cùng uống nào! 

“Tôi và ông già ăn xin cầm ly đối diện nhau, sau đó nâng ly lên cao, nâng cổ tôi định rót rượu vào miệng. Đột nhiên, một bàn tay mảnh khảnh đưa chéo ra, nắm chặt vào lòng bàn tay đang cầm ly của tôi, khiến tôi không thể rót được ly rượu.

Tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng trong mũi, không hợp với bầu không khí bẩn thỉu và dâm dục của quán rượu. Tôi đã lấy lại được ý thức của mình. Khi quay lại, tôi nhìn thấy khuôn mặt trái xoan thanh tú của Vivian, đôi mắt đen xinh đẹp chứa đầy oán giận và tức giận, cùng cái miệng cao màu đỏ anh đào bĩu môi.

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy tiểu thư màu vàng sậm, trông càng thêm thanh tú và đáng yêu. Tuy nhiên, tôi đã quá say để đánh giá nó một cách cẩn thận.

"Hả? Vivian, sao em lại ở đây... Đến đây, An An, cùng anh trai em uống một ly... khụ khụ... khụ khụ..."

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Vivian, cười lớn, xịt hết mùi rượu bẩn thỉu lên mặt cô tiểu mỹ nhân tội nghiệp.

"Anh Zaza, anh lại ho nữa, anh... anh không uống được nữa."

Vivian lo lắng nói, lấy ly rượu từ tay tôi đặt lên bàn, sau đó khoác tay lên vai tôi, đỡ tôi đứng dậy và nói: "Đi thôi, anh Zaza, chúng ta quay về thôi."

"Không, buông tôi ra, tôi không say, tôi... tôi vẫn muốn uống!"

Tôi nắm lấy cánh tay Vivian và hét lên.

"Anh Zaza, đừng... anh không được uống nữa..."

Vivian ôm chặt lấy eo tôi, thấy tôi vẫn không kiềm chế được liền hét lớn: "Dì Mi, dì Mi, cố lên... cố lên!"

Hai người còn đang tranh cãi thì một người phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc váy trắng, áo giáp mỏng màu bạc lặng lẽ bước vào quán rượu. Cô ấy có đôi tai cáo mềm mại, mu bàn tay thậm chí còn được bao phủ bởi lớp lông trắng mịn dày đặc hơn, nhưng cô ấy là một cô gái cáo cực kỳ xinh đẹp.

"Ramza, cậu... cậu lại nổi loạn nữa phải không?"

Cô gái cáo nhảy lên và nắm lấy cánh tay tôi. Cô ấy hơi tức giận nhưng trông có vẻ tức giận.

"Ồ, dì Mi, là dì phải không? Bạn...đừng lo lắng cho tôi, hãy để tôi...uống!" 

Tôi vùng vẫy và hét lên.

"Ồ, con bé..."

Cô nàng hồ ly xinh đẹp khẽ thở dài. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh của mình đỡ tôi dậy, ôm ngang tôi rồi kéo tôi ra khỏi nhà. 

Quán rượu vốn đã chật kín người, nhưng đúng lúc này, hai mỹ nhân xinh đẹp đột nhiên xuất hiện, thậm chí còn đuổi một nam sinh say rượu ra ngoài. Một cảnh tượng như vậy bỗng nhiên gây ra những tiếng động, tiếng cười, tiếng chửi bới, tiếng huýt sáo liên tục khiến mọi thứ trở nên hỗn loạn. 

"Hãy để tôi đi! Hãy để tôi đi!"

Tôi không ngừng la hét, vừa định đi ra ngoài thì thấy ông già ăn xin vẫn đang uống rượu vui vẻ ở bàn rượu nơi tôi đang ngồi. Anh ấy không quên hét lên với tôi: "Thưa ngài, xin hãy đi từ từ thôi, lần sau chúng ta... uống nhé."

Tôi thấy mình được dì Mi bế ra khỏi quán rượu, sự tình cũng coi như xong, đành phải nói với lão ăn mày: “Được rồi, lão Lyon, chúng ta… nôn… nôn… lần sau… uống… nôn…”

Chưa kịp uống hết lời, anh đã nôn mửa khắp nơi, sau đó bị dì Mi tức giận mang ra khỏi cửa quán rượu. 

-------------------

Tôi ngơ ngác nằm trên xe, cảm giác như đang nằm trong vòng tay ấm áp của dì Mi, tựa đầu vào bộ ngực hình cầu mềm mại nhưng có độ đàn hồi cao độc đáo của dì qua lớp áo quần. Trong lỗ mũi, tôi có thể ngửi thấy mùi hương thoang thoảng của một cô gái cáo tỏa ra khắp cơ thể. Đó là "mùi hương" yêu thích của tôi khi tôi còn nhỏ...

Trong chốc lát, tôi chỉ cảm thấy toàn thân bình yên và dễ chịu. 

Một bàn tay lạnh lẽo khác chạm vào trán tôi, sau đó tôi nghe thấy giọng nói oán giận của Vivian: “Hừ! Anh Zaza thực sự đã khiến dì Mi nôn mửa khắp người, dì phải cởi áo khoác và áo giáp..."

Sau đó tôi nghe thấy giọng dì Mi nói: "Thật ra...không có gì, chỉ là...thằng Ramza này uống nhiều rượu như vậy, không biết thân thể nó có chịu nổi không."

Khi nói, cô ấy dường như duỗi làn da mềm mại của mình ra và vuốt ve má tôi với vẻ quan tâm. 

Vivian nói: “Thật kỳ lạ! Không biết dạo này anh Zaza đang nghĩ gì. Anh ta cứ lẻn ra ngoài uống rượu. Nó thực sự đáng lo ngại."

Dì Mi nói: “Mặc dù đứa trẻ Ramza này bề ngoài có vẻ nghịch ngợm và rất ngây thơ, nhưng thực ra nó rất mưu mô và có một số suy nghĩ mà người khác sẽ không bao giờ hiểu được nếu không quan sát kỹ.”

Nói xong, dì Mi thở dài và nói với Vivian: "An'an, từ nay về sau khi con phục vụ Ramza điện hạ, con phải kiên nhẫn và quan tâm đến ngài ấy nhiều hơn. Thời gian trôi qua, ngươi sẽ dần dần hiểu được một số chuyện..."

Vivian im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Ừ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Huấn luyện đặc biệt trên không của dì Mi (Phần 1)

Lần này tôi say thật sự, người nóng bừng, đầu đau nhức khủng khiếp. 

Dấu vết ý thức còn lại đã sớm bị ném ra khỏi bầu trời. Lúc này tôi chỉ cảm thấy mình đang lơ lửng trên mây và sương mù. Tôi quá nhẹ và không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Nó mơ hồ, như thể tôi đã trở về tuổi thơ và một ký ức nào đó đã mất…

Cảm giác choáng váng, xung quanh tối tăm và nóng bức...

Tôi... đây là đâu? …

"Bệ hạ! Bệ hạ!"

Tôi nằm đó lặng lẽ, nghe thấy tiếng khóc của người giúp việc bên tai. 

"Mật tướng quân, không ổn rồi, điện hạ... Điện hạ lại sốt rồi!"

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Anh ấy... chiều nay anh ấy không ổn sao? Để tôi xem..."

Tôi chỉ cảm thấy một bàn tay lạnh và mềm nhẹ nhàng vuốt ve trán tôi. Nhiệt độ nóng nực ở đó khiến chủ nhân của lòng bàn tay ré lên, cô lo lắng lẩm bẩm: "Trời ơi! Sao nóng thế này? Mana, em đã gọi bác sĩ chưa?"

"Ta đã mời ngài rồi. Thái y đã kê đơn xong, đã đưa thuốc cho điện hạ."

“Ừ,” cô thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống bên giường, đưa tay ra nắm chặt lòng bàn tay tôi: “Mana, em xuống trước đi, anh ở đây chăm sóc em…”

"Ừ."

Có tiếng bước chân, có người đang đi ra ngoài. 

Cô ngồi ở đầu giường, im lặng hồi lâu. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng tích tắc, tích tắc, hình như có một giọt nước nào đó rơi xuống mu bàn tay tôi, ướt đẫm...

"Ôi, đứa trẻ tội nghiệp đang ốm nặng, chị Keva lại không có ở đây. Tôi... tôi phải làm sao đây?"

Cô rên rỉ khe khẽ. 

Tôi nằm lặng lẽ trên giường, toàn thân đổ mồ hôi như mưa. Đột nhiên tôi cảm thấy rất khát nước, miệng khô khốc đến mức nóng bừng nên tôi hét lên: "Mẹ! Mẹ! Mẹ... mẹ ở đâu? Con muốn mẹ...con muốn mẹ..."

"Ramza, Ramza, con bị sao vậy? Con... đừng dọa dì!"

Người đó kêu lên một tiếng ngọt ngào, ôm chặt lấy cơ thể nhỏ bé của tôi, áp khuôn mặt ấm áp và ướt đẫm nước mắt của mình vào đôi má nóng bừng của tôi. 

"Mẹ, con muốn... con muốn... con muốn ăn bà, con muốn ăn bà..."

"A, ngươi... ngươi muốn ăn cái này, cái này... cái này... dì... dì không có."

"Mẹ, con muốn! Con muốn! Con muốn bà nội!" 

Tôi vừa khóc vừa la hét và đá chân loạn xạ.

Cô ấy xấu hổ và lo lắng, vỗ nhẹ vào lưng tôi: "Ramza, ngoan ngoãn, Ramza, mẹ hiện không có ở đây, con... xin hãy kiên nhẫn với con một chút..."

"Không! Không! Con muốn! Con muốn ăn bà nội, con muốn ăn bà nội!" 

"Cái...cái này...chúng ta có thể làm gì đây! Mana! Mana! Đi mời Dung bà nội đi."

"Ừ!"......

"Mễ tướng quân, tôi muốn gặp ngài."

Có tiếng bước chân và lại có người bước vào.

"Mau vào đi, ngươi... lại xem, điện hạ đột nhiên muốn ăn bà nội, cái gì... chuyện gì thế này?"

"Để xem... ừ... hừm? Không đúng, Hoàng thượng đã ba tuổi, đã cai sữa mẹ từ lâu rồi, sao đột nhiên lại cần bú mẹ?"

"Anh ấy...anh ấy có đói...Mana không?"

"Không, sẽ không. Tôi chỉ cho anh ấy ăn súp xạ hương vào buổi tối, nên anh ấy sẽ không đói nhanh như vậy." 

"Cho nên, chẳng lẽ... chẳng lẽ là một cơn sốt thiêu đốt não của ta? Ôi trời... trời ơi!"

Người bên giường khẽ kêu một tiếng, bắt đầu nức nở. Đồng thời, cô ấy ôm chặt cơ thể tôi, để tôi cảm nhận trọn vẹn bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

"Không! Mễ tướng quân, xin đừng sốt ruột. Bộ dáng của Điện hạ như thế này không có nghĩa là đầu của ngài ấy đã bị đốt cháy."

"Ừ, vậy... thì anh ấy là..."

"Hoàng thượng... có lẽ ngài ấy bị bệnh nặng và nhớ Nữ hoàng bệ hạ, nên... đó là lý do tại sao ngài ấy đột nhiên trở nên như thế này."

“Nhưng, anh ấy…anh ấy trông rất sợ hãi…”

"Mật tướng quân, ngươi cứ tin tưởng ta, ta phục vụ trong cung hơn bốn mươi năm, nhìn thấy điện hạ trưởng thành, ngươi không phải cũng biết tính tình của hắn sao?"

"Thật sao? Vậy... vậy chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Haha, chuyện này không đơn giản sao? Hoàng thượng muốn uống sữa. Mễ tướng quân, ngài chỉ cần có lỗi mà cho hắn một ít sữa thôi, không phải sao?"

Người đàn ông ôm lấy tôi, thân thể mảnh dẻ run lên, lo lắng nói: "Sao có thể như vậy được? Tôi... tôi không sinh con, nó từ đâu đến... nó từ đâu đến... cái đó... cái đó..."

"Hả? Tướng quân Mi, ngài nhầm rồi. Hoàng thượng hiện tại đang bệnh nặng, nhớ Hoàng hậu bệ hạ đến mức muốn cho con bú. Thật ra, điện hạ không thực sự muốn cho con bú, ngài ấy chỉ... nhớ mẹ mà thôi. Hơn nữa, Tướng quân Honey, thực ra...ngực trên ngực của ngài còn lớn hơn của bệ hạ, nên cứ tùy ý...liếm ngực cho bệ hạ, để ngài có thể nhận được một chút hơi ấm của mẫu thân, vậy thôi, nhưng ngài không làm vậy." nhất thiết phải cho anh ta ăn."

"Cái này...cái này...cái này..."

"Tướng quân, nhìn điện hạ thật đáng thương! Hoàng hậu bệ hạ không có ở đây, lại còn bệnh nặng như vậy. Ôi, thật đáng thương!"

"..."

"Tướng quân..."

"Được rồi... tôi... tôi hiểu rồi. Bà Dung, bà hãy xuống trước đi."

"Ừ, tôi sẽ nghỉ phép."

“Mana, cậu cũng đi xuống đi.” 

"Đúng."

Căn phòng trở lại im lặng một lúc lâu, sau một tiếng cởi quần áo nhẹ nhàng, một đôi cánh tay thon dài bọc nhung mịn quấn quanh người tôi, sau đó một quả bóng to lớn cực kỳ đàn hồi từ từ ấn vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi.

Woohoo... sướng quá, chết ngạt luôn...

Sau khi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng trong mũi, tôi bình tĩnh lại một lúc vì sốt và lo lắng. Tôi chỉ cảm thấy như mình đã tìm được hơi ấm của cơ thể mẹ, đặc biệt là… bộ ngực đầy đặn và săn chắc đó…

Tôi duỗi đôi tay nhỏ bé của mình ra, ôm thật chặt bộ ngực mềm mại của cô ấy, giống như đang ôm một quả đào phẳng lì. Sau đó tôi đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, cắn vào đầu núm vú căng mọng và sưng tấy ở đầu quả đào rồi mút thật mạnh.

"À..."

Người nằm bên giường bị tôi mút đến mức cơ thể thanh tú run rẩy. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy nóng lên, quả nho thơm ngon mà tôi ngậm vào miệng bắt đầu nở ra từ từ và có kích thước bằng một quả nho nhỏ.

Cô ấy rên rỉ khe khẽ, tát nhẹ tôi và giận dữ nói: "Con trai hư, xin hãy nhẹ nhàng hơn!"

Tôi đáp lại bằng một tiếng "wuwuwuwu", và tiếp tục nếm thử món ăn ngon bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Đêm trôi qua chậm rãi như thế...

Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy một luồng gió nóng ẩm từ từ thổi vào mặt, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Thế là tôi ngáp dài và tỉnh dậy sau giấc mơ đầy kỷ niệm. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi tỉnh dậy là hai lỗ đen ẩm ướt không đáy, áp chặt vào mặt tôi. Những cái lỗ không chỉ phun ra những luồng khí nóng bẩn thỉu vào mặt tôi!

"À!" 

Tôi bị sốc, hét lên, lăn lộn và ngã xuống gầm giường. 

"Thưa ngài! Thưa ngài! Ngài bị sao vậy?"

Đó là giọng của Luke.

Tôi đã bình tĩnh lại một chút.

Tôi khó khăn bò lên giường, nhìn Luke trước giường rồi lắc đầu thật mạnh. Phải mất một lúc lâu tôi mới nhận ra rằng thứ đầu tiên tôi nhìn thấy vừa rồi chính là cái lỗ mũi khổng lồ của con ngựa của Luke. 

"Chúa ơi! Chào buổi sáng!"

Luke, chú ngựa đen, mỉm cười tâng bốc tôi.

"Luca!"

Tôi chỉ choáng váng và hét lên giận dữ.

"Thuộc hạ của ta tới rồi!"

"Tôi cảnh cáo anh, đừng đặt lỗ mũi to của anh lên mặt tôi khi tôi ngủ nữa!"

"Hả? Vâng...vâng!"

"Hừ, Luke, để tôi hỏi anh, tại sao anh lại đến phòng tôi thay vì dọn dẹp đống tro tàn nhỏ bé của anh vào sáng sớm như vậy?"

(Little Grey là một con lừa nhỏ mà Luke mới nuôi gần đây.

"Đại nhân, Luke sáng nay đặc biệt tới đây để dâng bảo vật cho lãnh chúa!"

"Bah, bạn có thể có những kho báu nào khác?"

"Đại nhân, ta không biết. Luke mấy ngày gần đây chăm chỉ học tập. Sau nhiều lần nghiên cứu, cuối cùng hắn cũng chế tạo được một loại ma dược mới dựa trên Mặc Tích Hương và Thất Thần Đan. Hehe...hehehe...hehehehehe..."

Luke mỉm cười tự hào và lấy một chiếc bình sứ trắng xanh trên bàn.

Tôi mở nắp chai, ngửi ngửi, mùi thơm xộc vào mũi, tôi nói: "Đây là cái gì, có tác dụng gì?"

“Sản phẩm mới này tên là 'Trinh nữ dâm đãng', hehe," Luke cẩn thận giải thích: "Như tên gọi, sản phẩm này kết hợp tác dụng của hương moxiang và Thần Thần Đan, có thể khiến phụ nữ yêu say đắm trong lúc tỉnh táo. Và quan trọng hơn, loại thuốc này có thể thúc đẩy tình cảm của phụ nữ đối với người đàn ông bên cạnh, có thể khiến cô ấy bối rối khi tỉnh táo. , Về mặt lý thuyết mà nói, chỉ cần cô ấy có một chút tình cảm với người đàn ông bên cạnh thì sẽ hoàn toàn không có vấn đề gì." Tăng cường sức mạnh, trong thời gian thuốc có tác dụng, cô ấy sẽ đồng ý quan hệ tình dục với người đàn ông bên cạnh cô ấy, hehe, thưa ngài, anh có 'con điếm trong sạch' này, từ nay trở đi, mọi khó khăn sẽ được giải quyết trong một lần, mọi khó khăn sẽ được giải quyết trong một cú ngã!"

"Hừ! Ta tưởng là thứ gì đó tốt, chỉ là một lọ thuốc kích dục thôi mà? Ta còn tưởng rằng Ramza, anh hùng thế giới, cả đời cưỡng hiếp mỹ nữ, đều có ngọn giáo dưới háng, chưa bao giờ dựa vào thuốc kích dục. Được rồi, ngươi nên giữ thứ ma quái này cho riêng mình đi."

Tôi kiêu ngạo nói nhưng lại ném lại chiếc bình sứ trắng xanh cho Luke.

Luke rất thất vọng. Anh ta ngậm bình sứ trong miệng và định rời đi trong tuyệt vọng.

Tôi liếm môi và thấy trong miệng có mùi thoang thoảng. Nhớ lại giấc mơ ngọt ngào đêm qua, tôi ngạc nhiên và gọi cho Luke.

“Luke, để tôi hỏi anh, đêm qua... à... tôi say rượu, sau đó tôi có làm gì quá đáng không?

"Tôi thận trọng hỏi.

Luke sửng sốt một lát, sau đó trên mặt hưng phấn nói: "Nói đến đây, chủ nhân, Luke quên chúc mừng ngươi."

Tôi cau mày: “Niềm vui đến từ đâu?”

Luke nói: "Đại nhân, nhắc đến năng lực của ngài, Luke thật là khâm phục! Đêm qua, một mỹ nhân lạnh lùng kiêu ngạo như Mễ tướng quân khiến ngài dễ ăn. Hehe, thưa ngài, ngài thật lợi hại."

Tôi sửng sốt: "Mày nói cái gì? Tối qua...con đã làm gì dì Mi?"

Luke dâm đãng cười nói: "Đại nhân, tối hôm qua ngươi say rượu trở về, là Mễ tướng quân cùng An tiểu thư đỡ ngươi trở về phòng. Này, lúc đó bọn họ giải tán mọi người, trong phòng chỉ để lại ba người các ngươi."

"Cái gì? Ba người chúng ta? Tôi, dì Mi và Vivian?"

"Vâng, thưa ngài. Lúc đó ba người vào phòng, sau đó... cái đó... tôi... tôi... tôi tình cờ đi ngang qua... dưới cửa sổ của ngài, và sau đó tôi... cũng... tình cờ nhìn thấy mọi chuyện xảy ra tiếp theo."

Luke chậm rãi nói, vẻ mặt không khỏi xấu hổ.

Lúc này tôi cũng không thèm để ý anh ta có cố tình nhìn trộm hay không, chỉ hỏi: "Sau đó thì sao? Giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì vậy?"

"Hehe, sau đó thì sao? Sau đó, thưa ngài, ngài khóc lóc ầm ĩ, hét lên rằng muốn ăn thịt bà ngoại. Hehehehe, sau đó, ngài không chỉ ăn thịt bà nội của tiểu thư Vivian mà còn nhất quyết quấy rầy, đánh đập bà, sau đó còn ăn cả vú của Mi tướng quân!"

"Cái gì, có chuyện như vậy sao?"

"Hoàn toàn là sự thật. Đại nhân ngài nghĩ mà xem, một cô gái hồ ly xinh đẹp như tướng quân Mi lại có bộ ngực to béo như vậy, núm vú còn đỏ nhạt! Hehe, ngài nghĩ xem, ngài chỉ cần liếm một chút thôi... xèo xèo... ngon quá!"

Luke cười một cách tục tĩu, thè cái lưỡi ngựa dài ra và liếm mạnh vào miệng ngựa để ngăn dòng nước dãi tục tĩu chảy xuống.

Tim tôi lỡ nhịp, rồi toàn thân tôi nóng bừng, con cặc dưới háng tôi trở nên cương cứng.

Luke nói thêm: "Thưa ngài, một cô gái hồ ly xinh đẹp như Tướng quân Honey là một mỹ nhân hiếm thấy trong hàng ngàn năm qua. Hơn nữa, theo Luke, hang mật của cô gái hồ ly có những đặc điểm tuyệt vời riêng. Chủ nhân, với một món ăn ngon như vậy ngay trước mặt, ngài có thể không... ngài chỉ có lòng dạ gạt nó sang một bên và không thưởng thức sao?"

Tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch và rất phấn khích. Tôi tự nhủ, bình thường mình hiền lành, kính trọng, hay tục tĩu với dì Mi nhưng tôi luôn coi dì như đàn chị, kính trọng và yêu quý dì, không dám tục tĩu.

Vì vậy, khi nói đến ham muốn thực sự với cô ấy, tôi chưa bao giờ chạm vào cô ấy. Tuy nhiên, vào lúc này, vài lời của Luke thực sự đã khơi dậy niềm khao khát cháy bỏng đang rình rập trong lòng tôi. Trong một khoảnh khắc, tôi gần như mất kiểm soát.

Vâng!

Dì Mi và tôi không cùng huyết thống, dì xinh đẹp như vậy nhưng đã nhiều năm chưa từng có một người đàn ông nào. Cô ấy không cảm thấy cô đơn sao?

Than ôi!

Cô ấy luôn yêu tôi rất nhiều, yêu tôi rất nhiều và đối xử tốt với tôi như vậy.

Bà của anh ấy!

Chẳng lẽ tôi, Ramza, vô tâm đến thế và không muốn trả ơn cô ấy sao?

Hehe, được thôi!

Dì Mi, hãy để con, Ramza, dùng thân xác của mình để báo đáp lòng tốt của dì đã nuôi dưỡng con!

Hãy để tôi dùng chiếc đũng quần của mình để lấp đầy những năm tháng trống rỗng và trống rỗng của bạn!

Trong một khoảnh khắc, suy nghĩ của tôi dâng trào và máu tôi sôi lên. Khi tôi nghĩ đến thân hình quyến rũ một cách quỷ dị của dì Mi, mùi thơm như mận chín, mùi hương gợi cảm đặc trưng của nàng hồ ly, và vẻ mặt dịu dàng và quan tâm ngọt ngào của dì, tôi cảm thấy toàn thân hưng phấn và toàn thân co giật. 

Miệng tôi khô và môi tôi đen. Đang muốn ra tay, liền nghe thấy Luke ở bên tai kêu lên: "Tiến lên! Chủ nhân. Vì bảo vệ tà vương tử danh dự, ngươi tuyệt đối không được buông tha cái này mập mạp Tướng quân Honey!" 

"Nhưng..."

Tôi ngập ngừng nói: “Dì Mi là chị của con, dì… là chị đỡ đầu của mẹ con, là dì của con. Dì… dì tốt với con như vậy, sao con có thể làm điều gì tệ hơn cả súc vật với dì được?” 

"Chúa ơi! Nếu ngài nói điều này, có vẻ như 'hẹp hòi'."

"Tâm trí hẹp hòi?" 

"Đúng vậy, là một tên trộm và một vị vua, bạn phải có tâm trí rộng như biển và sâu như vũ trụ. Hãy nghĩ xem, tướng quân Mi năm nay 35 tuổi. Ở tuổi của cô ấy, không có người đàn ông nào phù hợp để yêu cô ấy và thỏa mãn cô ấy. Hãy nghĩ lại, thật là một điều đau đớn đối với một người phụ nữ tộc Fox có ham muốn tình dục mạnh mẽ! Thưa ngài, tướng quân Mi bây giờ là một bông hoa xinh đẹp, nhưng nếu bạn không nuôi dưỡng cô ấy, thì tướng quân tội nghiệp Mi, cô ấy sẽ khô héo...và thối..."

"Nhưng..."

Tôi vẫn còn do dự.

“Thưa ngài, vì hạnh phúc của tướng quân Mí và danh dự của kẻ phản bội, xin hãy dũng cảm và kiên quyết mang danh bất công lớn lao! Xin hãy dùng khẩu súng bất khả chiến bại dưới háng để cứu dì Mi đang chìm trong biển khổ không thể nguôi ngoai!”

Luke nóng nảy, càng nói càng nhiệt tình, sùi bọt mép. 

"Được rồi, Luke, nếu ngươi đã nói như vậy, vậy ta Ramza sẽ liều mạng vì hạnh phúc của dì Mi!"

Tôi nắm chặt tay trước ngực đứng dậy, nhưng sau đó lại cau mày nói: "Nhưng dù sao dì Mi cũng là mẹ đỡ đầu của con, dì và mẹ con là chị em kết nghĩa. Liên quan đến vấn đề đạo đức. Con sợ... à... con sợ dì Mi khó có thể chấp nhận con..."

Nói đến đây tôi không khỏi thở dài.

"Hahahaha, chuyện này có gì khó khăn vậy! Chúa ơi, xin hãy nhìn!" 

Luke lắc đầu ngựa, ngậm trong miệng chiếc bình sứ trắng xanh có chứa "Phụ nữ trong trắng" rồi lại đưa cho tôi. …

Sau khi luyện kiếm được hai ngày, dì Mi bắt đầu tránh mặt tôi vì chuyện xảy ra đêm đó. Đến ngày thứ ba, cô ấy miễn cưỡng xuất hiện trước mặt tôi, nhưng khi nói chuyện với tôi, mặt cô ấy vẫn đỏ bừng và xấu hổ, trông rất đáng yêu. 

Sau khi thảo luận kỹ lưỡng với Luke, tôi trở nên cực kỳ siêng năng và chăm chỉ trong hai ngày qua, thậm chí còn chủ động chọc tức dì Mi, nói rằng tôi muốn học nghệ thuật điều khiển rồng với cô ấy. 

Cái gọi là kỹ thuật điều khiển rồng đề cập đến kỹ năng đặc biệt là cưỡi trên lưng thằn lằn bay và điều khiển thằn lằn bay thực hiện nhiều hành động khác nhau như bay, cất cánh và hạ cánh, bay lên và hạ xuống và lặn. 

Cũng giống như kỹ năng cơ bản của cưỡi ngựa, cưỡi rồng là một kỹ thuật đóng thế cơ bản mà rồng phải thành thạo. 

Sebrei Dragoons là lực lượng đặc biệt mạnh mẽ nhất trong Vương quốc Sarfania của chúng ta, được mệnh danh là chúa tể trên không của toàn bộ lục địa Bologna. Tuy nhiên, với tư cách là người thừa kế ngai vàng của Sarfanni, ở tuổi hai mươi, tôi vẫn chưa học được nghệ thuật điều khiển rồng chứ đừng nói đến việc dẫn dắt rồng chiến đấu. Điều này thực sự không thể tin được.

Từ nhỏ, do thể chất yếu đuối, tính tình lười biếng nên mỗi lần mẹ và dì muốn ép tôi đi huấn luyện rồng bay đặc biệt, tôi đều lấy lý do “sợ độ cao” để né tránh. 

Nhưng trên thực tế, như một người nổi tiếng đã từng nói: “Không thể nào một tên trộm lại mắc chứng sợ độ cao”.

Tôi, Ramza, sẽ không bao giờ run rẩy vì sợ hãi vì tôi đã cưỡi trên lưng một con thằn lằn bay và bay lên độ cao 20.000 feet so với mặt đất. 

Điều tôi thực sự sợ là suốt ngày phải ở bên con thằn lằn ngu ngốc có vảy và cánh đen đó, rồi cứ phải lượn lờ trên độ cao nhàm chán đó. Tôi thậm chí còn phải chịu đựng ánh sáng mạnh gấp mười lần trên mặt đất. 

Tất cả đều là những câu hỏi rất khó chịu. 

Vì vậy, lần này tôi tình nguyện học nghệ thuật điều khiển rồng từ dì Mi, điều này thực sự khiến dì Mi vui mừng khôn xiết. 

Nhưng trước khi học, tôi cũng đưa ra yêu cầu không hề quá đáng với dì Mi. 

Tôi không cho dì Mi mặc áo giáp, chỉ cho dì mặc một chiếc áo sơ mi ngắn mỏng để lộ một vùng da rộng. Hơn nữa, tôi không cho cô ấy mặc nội y nên ở một góc độ nào đó, cặp ngực căng tròn được bộ quần áo căng ra của cô ấy thực sự rất bắt mắt. 

Và tất cả những yêu cầu tôi đưa ra đều chỉ vì một lý do, đó là: “Để giúp tôi vượt qua nỗi sợ độ cao, dì Mi phải ăn mặc giản dị và đẹp hơn để tôi có thể thư giãn thần kinh”.

Dì Mi vừa nghe tin tôi đồng ý tập luyện nghệ thuật điều khiển rồng, dì vui mừng đến nỗi quên hết chuyện đó. Vì vậy cô ấy đã đồng ý mọi yêu cầu của tôi, nhưng cô ấy không để ý đến những ý đồ nham hiểm ẩn giấu đằng sau tất cả những ảo tưởng của tôi. 

Vì vậy, dì Mi, con nai sika lớn, đã bước vào cái bẫy mà tôi từng bước đặt ra, và quá trình huấn luyện trên không vô cùng thơm tho của tôi thực sự bắt đầu. 

Điều buồn cười là khi khóa huấn luyện đặc biệt bắt đầu, mắt Vivian vẫn đỏ hoe và Sandro vẫn cau mày. Họ liên tục hét lên với tôi rằng hãy cẩn thận hơn. 

Tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng và cưỡi trên lưng một con thằn lằn cùng với người dì trưởng thành của tôi, người chỉ mặc một chiếc áo lót nhỏ và bay lên trời cao. 

Con thằn lằn chỉ có hai chân sau và móng vuốt phía trước của nó nằm trên hai đôi cánh khổng lồ. Vì vậy, khi bay bình thường, nó sẽ hơi nghiêng đầu và yên trên lưng sẽ nghiêng về phía sau một góc nhất định. 

Từ góc độ này, tôi ngã vào vòng tay thơm ngát của dì Mi phía sau. 

Vừa quay người lại, anh có thể nhìn thấy khuôn mặt đẹp như tranh vẽ của cô, đôi mắt đẹp màu vàng sẫm, mái tóc hạt dẻ tung bay trong gió, đôi môi đỏ anh đào và vẻ mặt dịu dàng trìu mến. 

Một vẻ đẹp như vậy không hề thua kém Vivian, chưa kể mùi hương dịu dàng và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể chắc chắn không phải là thứ mà bộ móng nhỏ màu xanh lục của Vivian có thể sở hữu được. 

Và ở tư thế này, tôi thực sự cảm thấy lưng mình vô cùng hạnh phúc, đặc biệt là cặp vú mềm mại của dì Mi khiến toàn thân tôi ngứa ngáy và tê dại. Cơ thể tôi càng bị kích thích hơn, cặc tôi cứng lên. Ngoài ra, con thằn lằn còn bay cao trên bầu trời và gió mạnh đến mức cả hai phải ôm chặt nhau trong lúc thăng trầm. Cái ôm, cái ôm như vậy khiến tôi có thể cảm nhận được trọn vẹn bộ ngực to đầy đặn và vòng eo thon gọn của dì Mi. 

Hehe, thật là một buổi huấn luyện trên không vui vẻ! 

Theo kế hoạch đã định, tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội nên dự định sẽ có tầm nhìn dài hạn và bắt được cá lớn. 

Vì vậy, khi mới bắt đầu khóa huấn luyện đặc biệt, tôi đã cư xử rất “cư xử” và “trung thực”. Tôi chỉ thoa một chút hương thơm lên người để từ từ khơi dậy sự hưng phấn của dì Mi. Ngoài ra, trong quá trình huấn luyện bay đặc biệt, tôi đã giả vờ bối rối khi không có việc gì để làm. Tôi lấy cớ xoa bóp cơ thể vô cùng nhạy cảm của dì Mi, nhất là bộ ngực to thơm. Lần nào tôi cũng vặn vòi tập xoay người gấp, nhân cơ hội vặn vẹo cơ lưng rồi xoa thật mạnh vào ngực dì Mi, tìm kiếm khoái cảm ngắn hạn.

Chỉ trong vài ngày, sau mỗi lần huấn luyện đặc biệt, mặt dì Mi đỏ bừng, trong mắt dì tràn đầy niềm vui. 

Và tình trạng của tôi tương đối tốt. Mỗi đêm sau khi huấn luyện đặc biệt trở về, tôi đều có thể dập tắt cơn tức giận trong cơ thể Bạch Dương của Vivian. Nhưng riêng dì Mi, tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra nỗi cô đơn không thể chịu nổi của dì trong những đêm xuân, ngứa ngáy không thể gãi, đau đớn không thể nói thành lời.

Đặc biệt là vào ngày này, tôi đã nâng cặp mông xinh đẹp của Vivian và đụ cô ấy cho đến khi đôi mắt của con cừu trắng nhỏ đầy nước mắt. Khi đang quan hệ, tôi chợt nhận thấy có tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ ngoài cửa sổ.

Lúc đó Vivian bị tôi đụ một cách dâm đãng đến nỗi nằm trên giường thở hổn hển chờ được đụ nên không chú ý tới tình hình bên ngoài cửa sổ. 

Nhưng với đôi mắt sáng ngời tinh tường của mình, tôi phát hiện có người đang trốn ngoài cửa sổ và nhìn lén. 

Lúc đầu tôi tưởng là Luke, nhưng càng về sau, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hóa ra là giọng của một người phụ nữ. Khi tôi ngửi lại mùi đặc trưng của dì Mi, cuối cùng tôi cũng xác nhận được phán đoán của mình: chính dì Mi đang theo dõi chúng tôi.

Ôi chúa ơi! Dì Mi... thực sự đang theo dõi chúng ta!

Trong giây lát, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Tôi mở và đóng nó thật rộng và chắc chắn, kéo dài suốt một đêm. Tôi cưỡng hiếp Vivian mạnh đến mức cô ấy cảm thấy như mình đã đầu thai. Tôi không còn biết mình đang ở năm tháng nào, trong khi cô gái xinh đẹp ngoài cửa sổ đang thở hổn hển. Dù cô đang đứng nhìn ngọn lửa từ phía bên kia nhưng sau đó cô cũng bén lửa và thiêu rụi cơ thể khiến hương thơm tràn ngập. 

Sau sự việc này, tôi bắt đầu cảm thấy thời cơ đã chín và đã đến lúc hái những trái mận chín đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Huấn luyện đặc biệt trên không của dì Mi (Phần 2)

Pterosaur thực sự là loài động vật xấu xí. Vì có một cặp móng vuốt phía trước ở trên cánh và chỉ có một cái đuôi ngắn nên khi bay chúng phải nâng phần thân trên lên và kéo hai chân ra sau mông. Kết quả là tư thế bay của thằn lằn bay giống như một con vịt, cực kỳ xấu xí. 

Pterosaur có miệng dài nhọn, không có sừng, vây dài từ đỉnh đầu đến lưng và vảy khổng lồ màu nâu đen khắp cơ thể. Một con thằn lằn trưởng thành dài từ 60 đến 80 feet, với sải cánh dài tới 150 feet. 

Dù đủ lớn nhưng chỉ số IQ của thằn lằn bay lại cực kỳ thấp, không khác gì lợn rừng hay lừa. 

Mặc dù một số học giả từng phân loại thằn lằn bay là một nhánh của họ rồng và đặt cho chúng tên khoa học là “dự long thằn lằn”, đáng buồn thay, thằn lằn bay không có hình dạng bức tường vàng lộng lẫy và vinh quang của rồng thánh được mô tả trong các tài liệu lịch sử của thư viện, cũng như trí tuệ của rồng xanh huyền thoại và sự dũng cảm của rồng đỏ. Ở Safani, thằn lằn bay tương tự như một loại vật nuôi trong nhà. 

Đối với gia đình Sbrey của chúng tôi, chúng tôi đã nuôi loài thằn lằn bay được năm trăm năm. Mặc dù chúng có trí thông minh thấp và ngoại hình xấu xí nhưng chắc chắn rằng loài thằn lằn bay đã trở thành đồng nghĩa với sức mạnh sau khi được thuần hóa và trở thành thú cưỡi của Sbrey Dragoons. 

Pterodactyls có thân hình khổng lồ và là loài lớn nhất trong số các sinh vật bay có thể điều khiển được. Do sải cánh khổng lồ nên chúng có sức chịu đựng tuyệt vời và có thể bay liên tục hơn 40 giờ không ngủ. Ngoài ra, pterodactyls có vảy dày khắp cơ thể và không sợ cung tên thông thường trong trận chiến. Chính vì hai lý do trên mà Sibre Dragoons, với tư cách là đội quân bay mạnh nhất đại lục, đã có mặt trên chiến trường hàng trăm năm và dần dần được mệnh danh là “Pháo đài trên bầu trời”. 

Thực ra, nếu nó trông xấu xí thì tôi sẽ quên nó đi. Nếu nó bay, tôi sẽ chịu đựng được. Tuy nhiên, điều khó chịu nhất chính là âm thanh ríu rít độc đáo của loài dực long. 

Nói một cách chính xác, tiếng kêu của thằn lằn bay có phần giống tiếng kêu của vịt. Khi anh ấy gọi, "Ồ... ồ, ôi, ôi..."

Giống như trăm con vịt cùng hát, bài hát của bà nội thật sự rất tệ! 

Tôi ghét thằn lằn từ khi còn nhỏ và lấy lý do "sợ độ cao" để từ chối nhận khóa huấn luyện điều khiển rồng đặc biệt của mẹ. Kỳ thực, nguyên nhân thực sự là tôi thực sự không muốn cưỡi trên lưng một con quái vật xấu xí kêu như vịt như vậy, vì điều đó sẽ làm tổn hại rất nhiều đến hình tượng đẹp trai của tôi trong mắt mọi người. 

Tuy nhiên, dù ghét phải đối mặt với thằn lằn đến mức nào, hôm nay, tôi vẫn ngoan ngoãn cưỡi trên lưng thằn lằn cùng dì Mi để tiếp tục khóa huấn luyện đặc biệt trên không của chúng tôi.

Nói chính xác thì thời tiết hôm nay thực sự rất tốt. Cái nóng như thiêu đốt của hai tháng vừa qua đã qua, những ngày đầu thu dễ chịu đã đến. Bầu trời không một gợn mây và mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Khi chúng ta bay cao trên bầu trời, không khí trên lưng rồng trong lành và gió mùa thu sảng khoái. 

Than ôi, làm sao một ngày thoải mái như vậy lại không khơi dậy một loại ham muốn tục tĩu nào đó ẩn sâu trong lòng một người sẵn sàng lay động nhưng lại thầm nảy mầm? 

Trên thực tế, tôi hoàn toàn không có hứng thú với nghệ thuật điều khiển rồng, và cái gọi là tham vọng lớn lao theo tôi chỉ là giấc mơ. Lúc này, tôi chịu khó bay cao hàng chục nghìn mét trên bầu trời, nhưng mục đích thực sự là ngồi trước mặt tôi, người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với thân hình đầy đặn như mỡ và mùi thơm như pho mát. 

Sáng sớm hôm nay, dì Mi đề nghị tôi tiếp tục khóa huấn luyện đặc biệt và tôi vui vẻ đồng ý. Trước khi leo lên lưng rồng, tôi giả vờ lấy một viên thuốc ra và nuốt. Tôi nói đó là liều thuốc thần kỳ giúp tôi kiềm chế chứng “sợ độ cao” của mình. Kết quả là lời nói của tôi khiến dì Mi vô cùng xúc động và hồi hộp. Cô ấy cau mày và hỏi đi hỏi lại xem tôi có cảm thấy không khỏe không. Nếu vậy thì tôi có thể hoãn buổi huấn luyện trên không ngày hôm nay. Kết quả là tôi lắc đầu và nói rằng tôi phải nỗ lực để chiến thắng bản thân và trở thành người có ích. 

Trên thực tế, thuốc tiên tôi uống chính là "Viên thuốc King Kong mạnh mẽ" mà Luke đã đưa cho tôi tối qua. 

Lúc đó Luke nói với ta: "Đại nhân! Luke nghe nói Hồ Ly nữ tính có tính cách quyến rũ. Một khi trở nên đa cảm, tiềm lực không đáy, e rằng lãnh chúa sẽ khó đối phó. Cho nên, trước khi Luke thỉnh cầu chủ nhân ra tay, xin nhất định phải uống loại thuốc này. Đến lúc đó, nó sẽ bảo vệ chủ nhân lâu dài không quan hệ tình dục."

Tôi uống thuốc vừa đau lòng, vừa ôm đầu ngựa của Luke mà nói: “Người sinh ra tôi là bố mẹ tôi, người biết tôi là Luke! Woohoo…cảm ơn Luke.”

Luke ồ lên cảm kích, kêu lên: "Chủ nhân, Luke bản chất là ngược đãi tình dục, hiện tại có chủ nhân tâm tình, hắn sẽ tận lực giúp chủ nhân hoàn thành đại nghiệp ngoại tình!"

"Luca!"

"Chúa ơi!"

Một người một ngựa ôm nhau khóc...

Sau khi uống thuốc, tôi lập tức cảm thấy nóng bừng ở phần dưới cơ thể và tim đập thình thịch. Vì vậy tôi nhanh chóng lấy ra một viên thuốc khác, đưa cho dì Mi và nói: "Dì Mi, đây là một viên thuốc an thần. Uống vào có thể bồi bổ sinh lực, dì cũng có thể uống một viên."

Hồ ly nữ cười nhạt nói: "Thằng ngốc, cô ta đã cưỡi trên lưng rồng hơn một hai ngày rồi, đã quen từ lâu rồi, không cần thiết nữa!"

“Không, dì, dì lấy một cái cũng được không dì~” Cô gái hồ ly vươn bàn tay ngọc ra, vỗ nhẹ vào trán tôi, cười mắng: “Con lớn quá, lúc nào cũng có thể làm điệu bộ, không biết xấu hổ.”

"Không ~ Dì Mi, uống viên thuốc an thần này trước cho thoải mái, sau đó dì dạy cho cháu nhé?"

"Ôi, tiểu quỷ, ta thật sự không làm gì được ngươi."

Cô cáo thở dài, nhận viên thuốc từ tay tôi rồi bỏ vào miệng. 

Thành thật mà nói, khi nhìn thấy viên thuốc được kẹp giữa hai ngón tay ngọc như củ hành của dì Mi và từ từ chìm vào đôi môi đỏ rực của dì, tôi gần như hét lên vì phấn khích. Bạn biết không, đó chính là loại thuốc kích dục hàng đầu được Luke, "con điếm trong trắng" chuẩn bị kỹ càng! 

Hehe dì Mi, chỉ cần dùng thuốc kích dục này là dì sẽ không còn sợ mình thoát khỏi tầm tay của con nữa, hehehehe. 

Tôi chợt cảm thấy phấn khích không thể giải thích được, phần thân dưới có cảm giác cứng ngắc nên tôi nhanh chóng cùng dì Mi leo lên lưng rồng để tránh bị lộ manh mối do tư thế đứng của mình. 

Buổi huấn luyện đặc biệt hôm nay khác với buổi huấn luyện trước. Tôi lấy cớ ngồi ở ghế sau để học nghệ thuật điều khiển rồng tốt hơn nên tôi chủ động ngồi phía sau dì Mi. Cứ thế, tôi duỗi tay ra và có thể ôm chặt eo dì Mi. Chỉ cần một đôi bàn tay, tôi có thể bám vào bụng dì Mi mà không hề có chút mỡ thừa nào. 

Khi chúng tôi cất cánh, cơn gió thổi vào mặt mang hơi thở thoang thoảng của dì Mi vào lỗ mũi phập phồng của tôi, khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong tôi. Trong khoảnh khắc, phần thân dưới của tôi hoàn toàn cứng đờ. 

KHÔNG! 

Bây giờ chưa phải lúc nên tôi phải kiên nhẫn. Thuốc kích thích tình dục trong cơ thể dì Mi vẫn chưa có tác dụng nên tôi không được hành động quá vội vàng, nếu không sẽ trật mục tiêu. 

Tôi cẩn thận dịch người ra sau, đồng thời nới lỏng cánh tay đang ôm chặt vòng eo thon gọn của dì Mi để đảm bảo bộ phận cứng rắn của tôi cách cặp mông đầy đặn của dì Mi một khoảng nhất định, để không để dì Mi phát hiện ra kế hoạch tục tĩu của tôi sớm. 

"Ramza!"

Dì Mi ở trước mặt đột nhiên hét lên, giọng đầy tức giận. 

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi đã bị sốc. 

"Ngươi làm cái gì vậy? Bám chặt vào, cẩn thận kẻo ngã!"

Dì Mi quay lại cau mày mắng tôi.

"À... ừm...vâng! Đúng vậy!" 

Trong đầu tôi có điều gì đó không ổn, và tôi ngay lập tức sợ hãi đến mức toát mồ hôi lạnh. Sau khi nhận ra mình đã báo nhầm, tôi hít một hơi dài và thầm nghĩ mình thật may mắn. 

Thế nên anh ngoan ngoãn chồm tới ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Mi. Cứ như vậy, cơ thể anh bị ép chặt vào cơ lưng thơm tho của dì Mi, trong khi phần thân dưới của anh theo chiếc váy lụa cực mỏng của dì Mi áp vào rãnh mông sâu của cô. 

"Tạch,tạch..."

Con thằn lằn bay vỗ đôi cánh khổng lồ của nó và tiếp tục bay cao lên bầu trời. Dì Mi tập trung điều khiển con rồng và không hề cảnh giác với kẻ biến thái đang ấp ủ ác ý đằng sau mình. 

Ôm thân hình tuyệt đẹp ngày càng nóng bỏng và quyến rũ trước mặt, tôi nghĩ đến sự quan tâm, chăm sóc của dì Mi suốt bao năm qua, trong lòng tôi cảm thấy biết ơn, thương hại và xấu hổ. 

Điều tôi biết ơn là dì Mi đã đối xử tốt với tôi bao nhiêu năm qua, điều mà dù mười đời tôi cũng không thể báo đáp được. 

Đáng tiếc dì Mi xinh đẹp như vậy, lại có dáng vẻ yêu quái như vậy, nhưng vì bận rộn việc quốc gia nhiều năm nên chưa tìm được người đàn ông thích hợp ở bên mình, cũng chưa bao giờ nhận được sự nuôi dưỡng và tình dục bình thường. Than ôi, thật là một điều đáng buồn và đáng thương. 

Điều tôi xấu hổ là dì Mi đối xử tốt với tôi như vậy mà bây giờ tôi lại ấp ủ ác ý và âm mưu hãm hại thân hình trưởng thành và bụ bẫm của dì, than ôi! 

Đây quả là một điều phản nghịch và đáng khinh bỉ! 

Tốt! 

Tôi, tên khốn này, thật đáng bị ông trời trừng phạt! 

Tuy nhiên, trước khi tôi bị đuổi khỏi thiên đường, hãy để tôi hoàn toàn sa ngã! 

Này dì Mi, để cháu cho dì xem mặt nam tính của Ramza yêu quý của dì nhé! 

Này này này này này. 

Nghĩ đến đây, tôi càng xấu hổ, càng sa đọa, càng sa đọa, tôi càng hưng phấn, con cặc dưới háng tôi càng cứng hơn, dài hơn và nóng hơn.

Dì Mi ngồi trước mặt tôi. Lúc đầu, cô ấy vẫn tập trung vào việc điều khiển rồng và thỉnh thoảng giải thích cho tôi một số kỹ thuật điều khiển rồng nâng cao. Nhưng sau này, khi con thằn lằn bay lên độ cao 9.000 feet so với mặt đất, lời nói của cô dần dần ít đi. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy đang dần ấm lên; Mùi vốn có của cô gái hồ ly xộc vào mũi tôi ngày càng nồng và thơm hơn. Những biên bản này cho thấy nữ chủ nhân của mùi hôi thối đã dần tan chảy và say khướt...

Từ góc phía sau cô ấy, tôi có thể nhìn thấy ánh sáng màu hoa oải hương trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. Mái tóc màu hạt dẻ dài ngang nửa người của cô bị gió mạnh ở độ cao thổi bay và làm rối tung. Một sợi bay ngược ra sau, vài sợi đập vào mặt tôi khiến tôi ngứa ngáy và đau nhức. 

Tấm lưng cô lúc này mới đẹp làm sao, đôi vai gọn gàng như chiếc rìu, khẽ run lên. Cô ấy đang ngồi về phía trước, từ chiếc váy mỏng có thể nhìn thấy rõ hai đường cong tuyệt đẹp của bả vai. , dưới eo của con rắn nước mảnh khảnh, một cặp mông to béo săn chắc và đầy đặn lấp đầy chiếc váy ngắn bằng lụa, rồi nở ra như những cánh hoa. Chiếc váy bị gió mạnh thổi tung, lộ ra một đôi chân dài cực kỳ mịn màng...

Tôi đã quan sát kỹ cơ thể của dì Mi từ khi dì còn nhỏ. Hầu hết các bộ phận trên cơ thể cô đều giống với phụ nữ loài người bình thường. 

Điểm khác biệt duy nhất là da từ bắp chân của chi dưới đến mu bàn chân, còn da của chi trên từ cẳng tay đến mu bàn tay được phủ một lớp lông tơ mỏng màu trắng và đôi tai cáo lông cực kỳ dễ thương của cô. Còn những bộ phận khác khác với con người đó chính là chiếc đuôi cáo dài màu trắng phía trên mông của cô ấy. 

Khi cô mặc váy ngắn, dì Mi cuộn chiếc đuôi cáo vào giữa hai chân rồi giấu vào váy. Tuy nhiên, tư thế dang chân của cô khiến cái đuôi dài mềm mại của cô lại mờ nhạt hiện rõ. Khi mùi càng nồng, đuôi của cô càng dài ra. Cuối cùng, nó hoàn toàn duỗi ra và nằm trên đùi tôi, lắc lư từ bên này sang bên kia trong gió. 

Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi đã lén xem qua cuốn "Cuốn sách Sắc dục" ở tầng hầm của Thư viện Saphani. Tôi từng đọc được ghi chép này: "... Trong thời kỳ động dục, phụ nữ của tộc hồ ly không khỏi duỗi dài cái đuôi của mình, càng ngày càng dài ra, dùng cái này để phát ra lời mời gọi tình dục đối với những sinh vật nam khác..."

Vào lúc này, tôi nhìn thấy trên cơ thể dì Mi có những thay đổi như vậy, trong thâm tâm tôi biết rằng con điếm trinh tiết do Bí mật của Luke chuẩn bị đã bắt đầu phát huy tác dụng. 

Hehe, cơ thể dì Mi đã bắt đầu có cảm xúc rồi! 

Nói chính xác hơn, con cặc dưới háng tôi lúc này đã cứng vô cùng, nó bị chiếc quần mỏng ép chặt vào cặp mông to và đàn hồi của dì Mi. Dì Mi không thể không nhận thấy sự tiếp xúc rõ ràng như vậy. 

Tuy nhiên, lúc này dì Mi không hề tỏ ra tức giận hay bất mãn. Cô chỉ giả vờ như không biết, thân hình thanh tú hơi cong lên, đôi vai khẽ run lên, đôi đùi đầy đặn ép chặt yên rồng dưới háng, trông như sắp ngã xuống. 

Tim tôi run lên dữ dội, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì Mi, thân trên áp sát vào tấm lưng nóng bỏng của dì, không nhúc nhích. 

"Bụp...Bốp..."

Con pterodactyl tiếp tục bay và không khí trở nên loãng hơn. Tôi dần dần cảm thấy khó thở. Tuy nhiên, so với tôi, người cô quyến rũ trước mặt còn khó chịu hơn. Tôi chỉ có thể nghe thấy cô ấy "Haha...ha...ha..."

Tiếng thở hổn hển của cô ngày càng nặng nề hơn, một lúc sau, cô dường như mất kiểm soát. 

"Ha...ha...Ramza...ha...Dì...Dì đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu. Buổi huấn luyện ngày hôm nay kết thúc rồi phải không? Chúng ta...chúng ta hãy quay lại ngay bây giờ...được, ha...ha...ha..."

Sau khi dì Mi thở hổn hển mấy lần, thấy có gì đó không ổn nên quay lại hỏi ý kiến tôi. 

Tôi thầm cười trong lòng, tự hỏi sao mình lại có thể dễ dàng bỏ qua cơ hội ngàn vàng như vậy để được hôn dì, nên tôi giả vờ xấu hổ, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của dì Mi, nói: "Không! Dì Mi, con vừa mới nhập cảnh, cuối cùng cũng hiểu được một số kỹ năng khống chế rồng. Con đang định luyện tập, nhưng hôm nay dì phải dừng buổi huấn luyện. Thật đáng thất vọng!"

Lúc này, đôi mắt đẹp màu vàng sẫm của dì Mi trở nên ngấn nước do dục vọng trỗi dậy, năng lượng mùa xuân gặm nhấm gần như tuôn trào. Cô ấy nhìn tôi trìu mến. Một lúc sau, mắt cô sáng lên. Cuối cùng cô đã thoát khỏi sự dày vò của thuốc kích thích tình dục và ham muốn. Sau đó cô ấy cắn môi và gật đầu với tôi một cách khó khăn. 

Thế là con thằn lằn tiếp tục leo lên. Một lúc sau, thân hình dì Mi căng ra như một chiếc lò xo. Cô co đôi chân xinh đẹp của mình lại và cúi đầu xuống. Cơ thể thanh tú của cô giống như một cánh cung, khẽ run lên trong cơn cuồng phong trên cao. Thỉnh thoảng, cô ấy phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ dễ chịu.

Tôi cố ý vươn đầu ra sau đầu dì Mi. Vô tình hay cố ý, tôi tục tĩu hướng đầu vào đôi tai cáo đầy lông của dì Mi, thở ra từng hơi nóng nóng. 

"A...ah...Ramza, đừng...đừng làm thế!"

Dì Mi thấp giọng phản đối. Cô ấy duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, ôm lấy mặt tôi rồi từ từ đẩy đầu tôi ra sau. 

Hehe, ý chí của dì Mi mạnh mẽ quá!

Làm sao anh ta có thể chịu đựng được thuốc kích thích tình dục tối thượng của Luke lâu như vậy mà vẫn giữ được trạng thái tinh thần minh mẫn như vậy. 

Ôi dì Mi, cháu ngưỡng mộ dì quá. 

Tôi nhớ lại lúc đó, Catherine bị viên thuốc thần của Luke đánh trúng, nhưng cô ấy đã mất trí trong giây lát, sau đó cho phép tôi cưỡng hiếp, tra tấn và muốn làm gì thì làm! 

Dì Mi, dì tuyệt vời quá! 

Trong chốc lát, tôi kính trọng và yêu mến dì Mi, nhưng dục vọng trong cơ thể tôi lại càng kích thích hơn. 

Tôi đột nhiên nhảy dựng lên, một tay móc vào vòng eo mềm mại của dì Mi, tay kia vô tư nắm lấy bộ ngực hình cầu to lớn của dì Mi, bóp thật mạnh rồi hét lên một cách kiêu ngạo: "Chà! Đáng sợ quá! Dì ơi, cháu... bây giờ cháu mới nhận ra rằng bây giờ chúng ta đang ở trên cao như vậy! Nếu... nếu ngã... chúng ta sẽ chết."

Dì Mi bị sốc. Cô ấy run rẩy. Chỗ phình đẹp trên ngực cô ấy đã hoàn toàn rơi vào móng vuốt tục tĩu của tôi. Tuy nhiên, ngay cả như vậy, phản ứng đầu tiên của cô ấy là quay lại và nói với tôi với vẻ lo lắng: "Đừng sợ! Đừng sợ! Ramza, đừng sợ!"

Nhưng phản ứng thứ hai của cô ấy là phản đối trước cơn thịnh nộ của móng vuốt của tôi: "A! Không! Ah... con quỷ nhỏ! Ôi! Con... con... con không được chạm vào dì ở chỗ đó. A! Con... con đã cào dì!"

Cô sợ hãi và xấu hổ. Cô ấy điều khiển dây cương rồng bằng một tay, rồi dùng tay kia rút nó lại, nắm lấy bàn tay đen đủi của tôi đang bóp chặt ngực cô ấy, cố gắng kéo nó ra. Tuy nhiên, thứ nhất, lò xo trong cơ thể cô đã di chuyển và cô không thể sử dụng sức mạnh thực sự của mình. Thứ hai, cô ấy rất bảo vệ tôi nhưng lại không dám sử dụng sức mạnh thực sự của mình vì sợ làm tổn thương tôi. Thứ ba, lúc này chúng tôi đang ở trên lưng rồng, cô ấy không dám cử động quá nhiều, sợ kéo tôi ra khỏi lưng rồng gây nguy hiểm. 

Tuy nhiên, sau một động tác như vậy, con pterodactyl bị dây cương kéo đi, phát ra một tiếng gầm điên cuồng, bắt đầu bay lên hạ xuống nhanh chóng, thân rồng đang chạy nhốn nháo trong không trung. 

Sau một hồi choáng váng, dì Mi và tôi suýt té khỏi lưng rồng. 

Dì Mi sửng sốt, vội dừng tay kéo dây cương. Từ đó trở đi, cặp vú như quả cầu ngọc trên ngực cô ấy rơi vào tầm kiểm soát của tôi. 

Tôi hét lên một cách đạo đức giả: "Dì Mí, con sợ quá! Con sợ quá!"

Cứ thế, một tay không kiềm chế kéo mở dải ruy băng trên ngực dì Mi, tay còn lại đưa tay vào nắm lấy bộ ngực kiêu hãnh của dì Mi, một cô cáo xinh đẹp. 

Trên thực tế, ở Vương quốc Saphani, thói quen sinh hoạt của giới quý tộc cũng giống như ở Trung Địa. Phụ nữ và phụ nữ phải mặc áo ngực. Tuy nhiên, dì Mi sinh ra trong tộc thú và hình thành thói quen không mặc đồ lót từ khi còn nhỏ. Vì thế, cô trở thành một người kiên định không mặc áo ngực.

Chính vì điều này mà lúc này tôi mới dễ dàng chiếm trọn lồng ngực của dì Mi như vậy. 

Chỉ cần véo nhẹ là nó trở nên mịn màng, mềm mại và đầy đặn, đúng là một chàng trai! 

Bộ ngực lớn của cô gái cáo quả thực không được che đậy, thậm chí cô ấy còn không thể nắm bắt được một nửa. 

Tôi phấn khích đến mức một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của dì Mi, tay kia vuốt ve, kéo chiếc váy ngắn của dì ra, khám phá háng bí ẩn dưới chân đôi chân xinh đẹp của dì...

Sau sự thay đổi mạnh mẽ, dì Mi dường như đã tỉnh táo hơn một chút. Cô kéo dây cương của con rồng để cho pterodactyl bay thẳng và mượt mà. Sau đó, cô ấy buông tay ra, nắm lấy móng vuốt tội lỗi đang làm ác trên ngực của tôi, khẩn trương hét lên: "Dừng lại! Dừng lại nhanh! Ramza...ah! Con...con...nếu con không dừng lại, dì sẽ tức giận, à!"

Trước khi nói xong, cô ấy đã nói "À!" 

Hai lần. Tiếng "À!" đầu tiên

Nhưng là do dì Mi đã tóm được bàn tay tà ác của tôi đang làm ác trên ngực dì, mà dì không ngăn cản được bàn tay tà ác kia của tôi, đã thò vào háng ướt át của dì từ sâu trong váy ngắn của dì, rồi ấn mạnh vào âm đạo nhô lên qua quần của dì; tiếng "À!" thứ hai

Nhưng chính vì dì Mi đang muốn vươn tay nắm lấy bàn tay quỷ quái đang tàn phá háng của dì mà không ngờ bàn tay đầu tiên đang véo núm vú như quả nho của dì đột nhiên dùng lực vặn mạnh quả nho khiến dì kêu lên. 

Lúc này, tôi cảm thấy bàn tay trái đang ấn vào háng dì Mi đầy ấm áp và ẩm ướt. Trong chốc lát, tôi hưng phấn đến mức trêu dì Mi rằng: "Chà! Dì Mi, phần dưới của dì... ướt rồi!"

Vừa nói, tay anh vừa tiếp tục cử động, anh dùng cái miệng lớn hôn cô, cắn vào cơ cổ thanh tú của dì Mi. 

Ồ! 

Một chút vị mặn, một chút tanh, một chút oi bức, nàng cáo quả nhiên là nhất trong số các cô gái! 

Thật tuyệt vời! 

Dì Mi quay lại trừng mắt nhìn tôi dữ tợn: "Ramza! Con... con thật quá đáng. Sao con có thể làm như vậy với dì? A... ôi... ôi..."

Cô ấy không trừng mắt nhìn tôi, nhưng khi cô ấy trừng mắt nhìn tôi, vẻ đẹp có chút tức giận và có chút tức giận, cũng như khuôn mặt xinh đẹp tuyệt đối, tình yêu không thể che giấu của cô ấy, hoàn toàn lộ ra trước đôi mắt sói tục tĩu của tôi. 

Vì vậy, điều cô ấy nói tiếp theo là "Ouch... Ouch..."

Hai tiếng, nhưng là do ngón trỏ tay trái của tôi đã thọc sâu vào dòng mật nóng hổi nhưng trơn trượt của em xuyên qua chiếc quần lụa mỏng…

"A! A!... Ôi Chúa ơi!..."

Dì Mi hét lên, dì phải rảnh một tay nắm dây cương rồng, tay kia đặt vào háng để tóm lấy móng vuốt của tôi gần như có thể cắm sâu vào tâm hồn dì. Tuy nhiên, đồng thời, cô chỉ tập trung vào điểm chí mạng của mình, đã từ bỏ cặp vú đẹp đầy đặn có thể khoe ra trước mặt bất kỳ sinh vật nữ nào, nhưng lúc này cô đã hoàn toàn rơi vào móng vuốt của quỷ dữ. 

Tôi phấn khích không thể giải thích được. Tay trái được dì Mi ấn vào háng cô đang từ từ vuốt ve với chất bôi trơn của mật ong, trong khi tay phải còn lại nhéo ngực, vặn núm vú, ép cơ thể hình cầu xinh đẹp thành hình bầu dục. 

Theo yêu cầu huấn luyện đặc biệt từ trước của tôi, hôm nay dì Mi chỉ mặc váy ngắn màu trắng và áo sơ mi. Tuy nhiên, cứ như thế, chiếc váy ngắn màu trắng lại phát huy trọn vẹn ưu điểm hình thể của Dì Mi. Bộ ngực tròn trịa cùng cặp mông rộng và béo, vẻ quyến rũ tự nhiên của một cô gái hồ ly trưởng thành và mùi hương thoang thoảng tưởng như có mà không có, đủ để khiến bất kỳ sinh vật nam giới nào cũng phải mê mẩn. 

Than ôi, chẳng trách hôm nay trước khi lên lưng rồng, những người lính phụ trách tiễn cô đều chết lặng. Họ trợn mắt nhìn dì Mi, mũi chảy máu...

Dì Mi vốn đã rất cao rồi nhưng dù vậy, cặp mông căng mọng và bộ ngực khủng của một người phụ nữ trưởng thành vẫn hiện rõ một cách sống động trên cơ thể dì. Hơn nữa, dưới vẻ ngoài dịu dàng, trầm lặng và chu đáo của cô ấy còn có chút gì đó của bản chất phụ nữ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ, cũng như một cơ thể nhạy cảm đầy mật ngọt. Đây là những lý do chính khiến tôi, một tên trộm thiện chiến, lại phát điên và say sưa vào lúc này. 

Con thằn lằn bên dưới bay rất êm, nhưng ở độ cao lớn, gió vẫn rất mạnh, đủ mạnh để thổi bay quần áo của dì Mi thành từng mảnh, để lộ gần hết cơ thể trần trụi của dì. Vẻ đẹp trưởng thành của cô khiến vầng mặt trời chói chang trên đầu say đắm. 

Gió rất mạnh và liên tục lấy đi sức nóng của cơ thể chúng tôi. Tuy nhiên, dù vậy, nhiệt độ cơ thể của hai chúng tôi vẫn tiếp tục tăng. 

Tôi đã xé áo dì Mi rồi hôn, liếm, nhét vào tấm lưng mịn màng của dì, lần lượt để lại những vết môi ẩm ướt. 

Trên trời cao, trong ánh nắng chói chang, thân hình xinh đẹp của Dì Mi như một thiếu nữ xinh đẹp phản chiếu những tia sáng chói lòa khiến đôi mắt tục tĩu của tôi trở nên đen kịt và gần như làm tôi mù lòa. 

Dì Mi đang cố gắng hỗ trợ cô. Thuốc kích dục hiệu quả cao và dục vọng đã bị che giấu trong nhiều năm đang từng bước ăn mòn cơ thể và tâm trí của cô, khiến cô suy sụp và thoái hóa từng chút một. 

Cô ấy giữ dây cương rồng bằng một tay, và tay kia đưa xuống háng, giữ chặt bàn tay ma thuật đang di chuyển của tôi. Tuy nhiên, bộ ngực tươi tắn, đầy đặn như quả đào đó đã chuyển sang màu đỏ tím dưới sự tàn phá của móng vuốt ma thuật còn lại của tôi. 

"À... ừm... ừm, đừng... đừng! Ramza... đừng! Chúng ta... không thể..."

Cô ấy đang quỳ gối, rên rỉ khe khẽ, nhưng điều này không ngăn được cơ thể chín mọng của cô ấy tan chảy từng bước dưới bàn tay tôi. 

Dì Mi có ý chí mạnh mẽ quá! Thật sự rất khó để bắt đầu! 

Cảm ơn Chúa! 

Cảm ơn Luke! 

Hehe, nếu Luke không lén đưa thuốc kích dục thượng hạng do anh ấy bí mật chế tạo vào tay tôi, thì không biết năm, tháng, ngày nào tôi mới có cơ hội phải lòng cô gái hồ ly trưởng thành và xinh đẹp này, dì Mi. 

Trong lúc nhất thời, thân thể dì Mi càng ngày càng nóng, màu da càng ngày càng đỏ. Những hạt mồ hôi pha lê chảy ra từ bề mặt da của cô, cùng với những hạt mồ hôi đó, mùi tanh càng lúc càng nồng. 

Cô ấy thở dốc, giọng phản kháng ngày càng yếu đi, bàn tay ngọc đang nắm móng vuốt của tôi dần dần thả lỏng. Tôi nhân cơ hội túm lấy chiếc quần ướt đẫm mồ hôi và mật ong của cô ấy rồi giật mạnh. 

Vừa nghe thấy tiếng xé vải “cạch cạch” và tiếng “bốp”, chiếc quần lụa ướt sũng rách nát của dì Mi đã được đưa vào tay, đưa vào mũi ngửi một cái, ôi! Thật quyến rũ, cô ấy quả thực là một cô gái hồ ly! Này này này này này. 

Đây thực sự là một bộ sưu tập rất đáng nhớ!

"À!"

Sau khi quần áo được tách ra khỏi cơ thể, dì Mi chợt tỉnh dậy. Trong giây lát, cô nhận ra rằng lúc này mình gần như khỏa thân. Cô ấy tức giận quay lại, đến nỗi mặt đỏ bừng, vừa giận vừa hận, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và nói: "Ramza! Con thật dũng cảm, con... con định làm gì dì vậy?"

"Dì Mi nghĩ thế nào, vào lúc này, chúng ta nên làm gì tiếp theo...?"

Tôi cười một cách tục tĩu, nắm lấy cặp mông to của Dì Mi chỉ cần kích cỡ cũng đủ khiến người ta phát điên rồi kéo quần áo của tôi ra, giơ đầu nấm đỏ lên rồi thọc vào sâu trong tấm nhung trắng mỏng giữa chậu tuyết khổng lồ của dì, giữa đôi môi đỏ tươi như mật ong của dì. 

Dì Mi bối rối trong giây lát, phản ứng hơi chậm nên vẫn để tôi đặt cái mông to của dì vào tư thế nằm sấp. Khi cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn xấu xa với những đường gân lộ ra của tôi đang từ từ đẩy về phía trước, ngay trước khi thanh kiếm chạm tới chân cô ấy, cô ấy chợt tỉnh táo hơn. "

Đừng! "

Trong lúc nhất thời, không biết nàng lấy đâu ra sức lực mà vươn một tay, ngay dưới cặp mông ngọc đầy đặn, ở miệng âm đạo, nàng nắm chặt lấy cặc tôi, ngăn không cho tôi đạt được điều mình muốn. 

Tôi bàng hoàng muốn tiến tới nhưng dì Mi đã giữ chặt cặc tôi và chống cự. Tôi định rút lui, nhưng lúc này thanh kiếm đã ở trên dây và tôi không còn cách nào khác là phải sử dụng nó. 

Trong một khoảnh khắc, tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tuy nhiên, tôi tưởng rằng điều ước hai mươi năm của mình sắp thành hiện thực nhưng vào giây phút cuối cùng, tôi đã bị dì Mi quay lưng một cách tàn nhẫn. 

Ôi chúa ơi! Dì Mi, dì thật độc ác. 

Phi long tiếp tục vỗ cánh, hối hả lên xuống trên bầu trời, trên lưng rồng, hai người một lên một xuống, bế tắc hồi lâu. 

Tôi vùng vẫy hồi lâu, cho đến khi mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, thở hổn hển nhưng bàn tay ngọc của dì Mí cứng như sắt, tôi đẩy liên tục đều không có kết quả. 

Dì Mi mê đắm và bám víu vào giác quan. Khi nhìn thấy tôi với vẻ mặt nhăn nhó và bối rối, cô ấy cảm thấy buồn cười trong giây lát. Cô ấy thực sự cười khúc khích và chửi rủa: "Hừ! Con khốn kiếp, mày muốn lợi dụng dì. Con còn nhỏ! Nhanh lên! Mặc đồ ngoan ngoãn đi. Làm sao chúng ta có thể bị người khác nhìn thấy như vậy được?"

Tôi cau mày, nhìn vẻ ngoài quyến rũ của dì Mi, tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi chỉ vào con cặc cứng ngắc trong tay dì Mi và nói: “Dì ngoan, dì yêu, dì đã thấy hết rồi. Dương vật của con… to quá. Cứ làm đi, để con chơi với nó.”

Mặt dì Mi đỏ bừng, tức giận nói: "Thằng nhãi ranh này, con... con đang nói cái gì vậy? Ta... ta là dì của con, sao ta có thể làm ra chuyện như vậy!"

Tôi cảm thấy bất lực, nhìn thấy dì Mi tuy tràn đầy yêu thương nhưng vẻ mặt lại vô cùng kiên quyết, rõ ràng là vào giây phút cuối cùng, dì không hề muốn nhượng bộ chút nào. Cô ấy ngơ ngác trong giây lát, chợt từ khóe mắt tôi thoáng thấy bàn tay mảnh khảnh còn lại của dì Mi đang cầm dây cương rồng. Theo suy nghĩ của tôi, một nguồn cảm hứng lóe lên trong đầu tôi và tôi đã tính toán. 

Vì thế hắn giả vờ buồn bã, ngoan ngoãn nói với dì Mi: "Đúng vậy! Dì Mi, Ramza nghe lời dì nói, không dám làm loạn nữa."

Sau đó hắn làm động tác thu lại thân thể. 

Dì Mi cười nói: "Đó chính là điều con đang nói đấy. Ngoan ngoãn một chút, sau này mẹ sẽ cho con kẹo."

Tôi bất ngờ lợi dụng sự chưa chuẩn bị của cô ấy, đưa tay ra nắm lấy dây cương rồng và kéo thật mạnh. 

Trong khoảnh khắc, dây cương của con rồng bị kéo mạnh, khiến con pterodactyl bên dưới nó phát ra một tiếng rên dài. Nó vỗ cánh và lắc lư giữa không trung. Trên lưng rồng, dì Mi và tôi mất thăng bằng trong giây lát. Chúng tôi loạng choạng và suýt rơi khỏi lưng con rồng.

Dì Mi sửng sốt, vội buông bàn tay đang nắm lấy dương vật của tôi mà tiến tới nắm cương rồng. Cô hét lên liên tục và vô cùng sợ hãi. Lúc này, tôi đang đứng phía sau dì Mi lao tới ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Mi để giữ thăng bằng cho cơ thể. Cùng lúc đó, tôi nâng cao háng dưới của mình, giơ cây gậy lửa to và cứng lên, nhét vào âm đạo đỏ tươi giữa cặp mông trắng hếch của dì Mi...

"Pfftssssssssss..."

Chất lỏng bắn tung tóe và sự khó chịu dâng trào...

"A! Ahhhhhh..."

Dì Mi đang tập trung cưỡi rồng thì không ngờ tôi nhấc cái mông to của dì lên và thâm nhập thật sâu từ phía sau. Trong lúc nhất thời, nàng ngẩng đầu kiêu ngạo, mở to đôi mắt đẹp ngấn nước, trên mặt hiện đầy vẻ khó tin. Đồng thời, cô vẫn giữ chặt dây cương bằng cả hai tay, không dám buông lỏng chút nào. 

Tôi hít một hơi thật sâu, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì Mi, tay kia ôm lấy cặp mông đầy mỡ của dì. Sau đó tôi hít thật sâu vài hơi không khí loãng rồi lắc mông thật mạnh. 

"Zizzi...zizi..."

Con gà trống màu nâu đen bị siết chặt từng chút một từ phần giữa và phần dưới của cặp mông to lớn trắng như tuyết. Con gà trống đen với mật trong suốt bị đẩy vào một cách khó khăn từ giữa những lọn tóc trắng như pha lê và giữa đôi môi đỏ tươi. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã bước vào một cái khoang chật hẹp, ấm áp và nhăn nheo. Từ ngoài vào trong, khoang ngày càng hẹp hơn, mỏng hơn, nhăn nheo và nóng hơn...

À! Mát mẻ! Mát mẻ! Thật tuyệt! Âm hộ của cô gái cáo thực sự phi thường!

Tôi run rẩy toàn thân và gần như xuất tinh vào lúc thâm nhập. Tuy nhiên, tôi cố gắng kiềm chế ở mức giới hạn, nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ để dì Mi coi thường mình trong lần đầu gặp dì Mi. 

"A...ahhh...ahhhh..."

Dì Mi hai tay cầm dây cương nhưng cặp mông mập mạp lại cao. Cô đang quỳ gối, để thân hình trắng trẻo phô bày tư thế đẹp đẽ trước mặt người đàn ông phía sau. Cô thấp giọng hét lên, tiếng hét càng ngày càng trầm thấp, như thể toàn thân cô rơi vào địa ngục tuyệt vọng. 

"...Suỵt...Suỵt..."

Con gà trống tục tĩu đã bị ép làm đôi hơn một nửa, lúc này đường bay của con dực long mới dần dần ổn định. Lúc này dì Mi mới rảnh tay ấn vào xương cùng ở gốc cặc tôi lần nữa khiến tôi không thể tiếp tục đưa vào. 

Tôi thô bạo hét lên: “Dì, buông ra!”

Dì Mi không nói một lời quay lại, vuốt ve con cặc gần như đã đưa vào cơ thể dì của tôi, nhưng khuôn mặt quyến rũ của dì lại tái nhợt như tờ giấy, và dì nói với giọng run rẩy: "Ôi chúa ơi! Ramza, con...con...con thực sự đã đi vào rồi à? Con...con...ta...chúng ta, chúng ta đã...cái đó...?"

Khi nói, cô ấy có vẻ như không thể tin được sự thật trước mắt, đôi mắt đẹp tràn ngập sự tuyệt vọng. 

"Dì, buông ra!"

"Không... không! Ramza, ngươi... mau rút ra đi, a! Chúa ơi! Ngươi... ngươi đối với ta như thế này, a! Để cho ta... về sau cho ta có bất kỳ mặt mũi nào đi gặp chị Kova, wuwuwu..."

Dì Mi kêu lên, lắc đầu điên cuồng, mái tóc hạt dẻ đổ mồ hôi và nước mắt khắp nơi. 

"Dì Mi, con thích dì. Con đã thích dì từ khi còn nhỏ. Chuyện xảy ra ngày hôm nay, mọi chuyện đều là do con sắp xếp từ trước, cho nên dì Mi, dù sau này có chuyện gì xảy ra, con, Ramza, cũng sẽ gánh vác trách nhiệm... Con sẽ không bao giờ hối hận!"

Tôi nói chậm rãi, định bước tiếp nhưng cô cáo kia vừa khóc vừa giữ lấy xương cùng của tôi, không chịu nghe lời. 

"Không, Ramza, rút nó ra nhanh lên! Làm ơn, kéo nó ra..."

Cô đã rơi vào trạng thái bối rối và khóc như một mớ hỗn độn. Tuy nhiên, cơ thể cô rõ ràng đã phản bội lý trí của cô. Tôi đã có thể cảm nhận rõ ràng những cơn co thắt và co giật tinh tế của cô ấy đến từ sâu trong phòng hoa với phần lớn cột thịt mà tôi nhét vào cơ thể cô ấy. 

"Dì Mi, buông ra!"

"Đừng...đừng...wuwu..."

Nhìn thấy dì Mễ không chịu nghe lời, tôi tức giận nói: “Dì Mí, nếu dì không thả con ra, con… con sẽ tức giận!”

Vừa nói, anh ta vừa giơ tay lên cao, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã, vỗ thật mạnh vào cái mông trắng như tuyết của dì Mi. 

Cặp mông run rẩy, làn sóng trắng như tuyết, thân hình như chiếc chậu ngọc bích lập tức in dấu lòng bàn tay màu đỏ tươi. Dì Mi khẽ kêu lên một tiếng "ah". Cơ thể cô ấy run lên, bàn tay ngọc đang cầm xương cùng của tôi lập tức thả lỏng. 

"Pfftssssssss..."

Thân thịt ngay lập tức phát triển hơn nữa. 

"A! Đừng...đừng vào nữa..."

Dì Mi vội vàng ấn vào xương cùng của tôi, kêu lên: "Ramza, ngươi... con nhỏ này, ngươi... mau rút ra, nhanh lên!"

Tôi cười khúc khích, phát ra một tiếng “bốp”, một cú đẩy mạnh nữa, mông tôi gợn sóng, dì Mi buông ra đáp lại, thế là “xèo xèo”, dì lại đẩy vào, đôi môi thịt tươi non mềm mại hướng vào trong chỉ cách đầu trục thịt của tôi một đoạn ngắn. 

Dì Mi lại ấn vào xương cùng của tôi, quay lại và nói trong nước mắt: "Không! Đừng tiếp tục! Ramza, nếu con không nghe lời mẹ, mẹ... mẹ sẽ nói với mẹ con!"

Lúc đó tâm trí cô đã rơi vào trạng thái nửa điên nửa tỉnh. Lúc này, cô ấy đã đe dọa tôi và dùng tất cả những câu thoại thông thường mà cô ấy đã dạy tôi khi còn nhỏ. 

Tôi nhớ rằng từ khi còn nhỏ, tôi đã là tổ tiên đời thứ hai. Trong ngoài cung điện, trên dưới triều đình đều có sự xung đột giữa đông và tây, bắc và nam. Tôi thực sự đã ăn, uống, đĩ điếm, cờ bạc và làm đủ mọi điều ác.

Khi đó, “bố” tôi mất sớm, mẹ lại bận việc nước nên dì Mi là người chăm sóc tôi nhiều nhất. 

Nghĩ mà xem, dì Mi tốt bụng và yêu thương tôi đến thế, nên phần lớn thời gian dì không liên quan gì đến tôi, một con quỷ nhỏ đầu óc quái dị, mồm mép lém lỉnh. 

Vì thế mà mỗi khi tôi nghịch ngợm hay làm bất cứ điều gì mình muốn mà dì Mi không kiểm soát được tôi thì dì lại nói: “Ramza, nếu con không vâng lời mẹ, mẹ sẽ mách mẹ con!”

Câu nói này đã trở thành con át chủ bài của dì Mi để ngăn cản tôi làm điều ác. 

Tất nhiên, con át chủ bài của dì Mi khá hiệu quả đối với tôi, người lúc đó chỉ sợ mẹ chứ không sợ dì. 

Nhưng vào lúc này, khi dì Mi bị tôi cưỡng hiếp, thấy không còn hy vọng cứu mình, dì lại một lần nữa sử dụng con át chủ bài mà tôi suýt quên mất. Nó không những không có tác dụng ngăn chặn mà còn khơi dậy một số dục vọng sâu sắc trong lòng tôi. 

Tôi cười lớn, và với một tiếng “bụp”, tôi lại đánh vào mông cô ấy một lần nữa. Dì Mi lại cảm thấy đau và buông tay ra, nên "xèo xèo...bụp!"

Với một âm thanh nghèn nghẹt, toàn bộ chiều dài cột thịt của tôi xuyên qua, phần xương cùng cứng rắn đập mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của dì Mi, khiến phần thịt trắng mềm mại đung đưa theo từng đợt. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Sau khi cô gái cáo bên dưới hét lên, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Tiếng rên rỉ trầm và dài, hơi giống tiếng mèo kêu của mèo cái trong buổi tối mùa hè, lại có chút giống tiếng rên rỉ trầm thấp của chó cái khi giao phối...

Tiếng hét thú tính của cô ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và mới lạ chưa từng có, vì vậy tôi thở hổn hển hai lần, một tay nhéo vào cặp mông mềm mại của cô ấy, tay kia vén mái tóc màu hạt dẻ của cô ấy lên, "Pfft... pop... pop... pop..."

Những âm thanh lần lượt vang lên, tôi thọc mạnh vào lỗ mật sâu thẳm đang chảy tràn mật của cô ấy. Cây gậy khổng lồ màu đỏ được nhuộm bởi mật ong màu vàng nhạt độc đáo của nàng hồ ly và trông vàng óng dưới ánh nắng đã bị rút ra, khiến đôi môi thịt đỏ tươi ngâm trong mật ong trắng vàng liên tục bong ra như những cánh hoa. 

Mở ra khép lại, những sợi lông mỏng dính trắng muốt chụm lại xòe ra, chụm lại xòe ra, cơ hậu môn căng cứng đàn hồi co lại khiến cho cặp mông đầy đặn trắng như tuyết nhấp nhô, rung lên không ngừng...

Dì Mi đã từ bỏ mọi sự phản kháng vào lúc này. Cô kéo dây cương rồng và phát ra một tiếng rên trầm từ sâu trong cổ họng. Cơ thể trắng như tuyết của cô lộ ra một màu hồng nhạt, đang đổ mồ hôi như mưa. Cùng với ham muốn cháy bỏng của mình, cô ấy có thể nhìn thấy phía trên cặp mông to của mình vài inch, một cái đuôi cáo dài và dày màu trắng như tuyết giơ cao, khi tôi đâm vào, nó run rẩy như đuôi cáo, cuối cùng, nó quấn quanh cổ tôi một cách vô lương tâm. 

Lúc này, hai người trên lưng rồng đang quan hệ trong tư thế hết sức khó khăn. 

Tôi đã khá hơn một chút, tôi có thể ngồi trên yên rồng, tất cả những gì tôi phải làm là cởi thắt lưng, duỗi thẳng cặc và lao về phía trước; nhưng nói một cách tương đối thì dì Mi gặp khó khăn hơn nhiều. Cô ấy không chỉ phải kéo dây cương mà còn phải giơ cao cặp mông trắng ngần để phục vụ cho những cú đâm của tôi, đồng thời cô ấy còn phải dùng bắp chân thon thả của mình để kẹp vào yên rồng để duy trì sự ổn định cho cơ thể. Tất cả những hành động này chỉ có thể được thực hiện bởi cô ấy, người sinh ra trong tộc hồ ly và thông thạo võ thuật.

Lúc đầu dì Mi còn thấp giọng rên rỉ, thậm chí thỉnh thoảng còn kêu lên hai câu lý trí: “…không thể…không thể…”

, "...Chị Kewa...Tôi xin lỗi chị...wuwu..."

Thế nhưng về sau, với những cú thúc đầy dục vọng của tôi, dì Mi dần quên mất chuyện đó. 

"Uuuu...ah...ah! À!"

Cô rên rỉ say đắm, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt trên đầu ngẩng lên, vết nước mắt cũ chưa khô, vết nước mắt mới đã ướt. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng, lông mày và cái mũi nhăn nheo của cô, mặc dù cô vẫn nhìn thấy những biểu cảm đau đớn và buồn bã, nhưng những biểu cảm đó không còn mang ý nghĩa giống như nỗi đau và nỗi buồn trước đây. 

Những viên thuốc kim cương cực mạnh của Luke thực sự có hiệu quả. Sau hơn hai trăm lần đẩy, cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa nhưng tôi không hề thấy mệt mỏi chút nào.

Mùi hôi xung quanh tôi ngày càng mạnh hơn. Tôi bế dì Mi lên, ngậm đôi tai cáo của dì vào miệng. Tôi dùng một tay nhéo vào bộ ngực khổng lồ đang sưng tấy sắp nổ tung của cô ấy. Tay kia tôi móc cái mông to của cô ấy. Đáy quần của tôi không ngừng co giật, âm thanh “Puff, Puff, Puff” dường như vô tận. 

Sau hơn hai trăm nốt nhạc, dì Mi phát ra những tiếng rên rỉ dài và tiếng hét, chất lỏng mật ong tuôn ra điên cuồng. Lúc này, cô không ngừng kêu meo meo, thân thể run rẩy, đôi tay run rẩy, thậm chí còn buông dây cương quan trọng nhất của rồng.

Tôi sửng sốt, nhanh chóng nắm lấy dây cương bằng một tay và bắt đầu điều khiển con rồng trong khi làm việc đó. 

Hơn trăm phút sau, tôi cảm thấy quần áo trên người, thậm chí cả yên rồng dưới háng giờ đã thấm đẫm mật ong của dì Mi, mùi nồng nặc. Tuy nhiên, dù vậy, ham muốn của cơ thể tôi vẫn là vô tận, như thể không bao giờ có thể trút bỏ được. 

Có lẽ đúng như Luke nói, hồ ly nữ có thể chất độc đáo, mùi hương trên người có tác dụng kích thích tình dục và đồi trụy rất lớn, có thể khiến sinh vật khác giới hưng phấn đến mức không thể khống chế được. Thường thì sau một lần giao hợp, cả hai bên sẽ thức suốt đêm và kiệt sức cho đến khi chết.

May mắn thay, tôi tài năng và thông minh. Sau vài ngày, tôi đã thành thạo nghệ thuật điều khiển rồng từ 80% đến 90%. Vì vậy, trong khi ôm cô gái hồ ly trưởng thành và bụ bẫm, tôi không ngừng thúc đẩy và kéo dây cương rồng, điều khiển con quái vật vảy đen khổng lồ, lượn đi lượn lại trên bầu trời với những thăng trầm. 

Lúc này, chúng ta đang ở trên bầu trời cao, cách mặt đất hàng chục nghìn mét, có thể nhìn bao quát được hàng nghìn ngọn núi và dòng sông. Nhìn từ xa, nhà cửa thẳng tắp như con kiến, đường sông thẳng tắp như sợi tóc mỏng. Hehe, cảnh tượng như vậy thật là ngoạn mục. 

Tôi thở dài khi đụ cô gái cáo tội nghiệp. Sau ba trăm roi nữa, dì Mi đã nằm trên lưng rồng mềm nhũn như bùn. Đôi bàn tay mảnh khảnh với những móng tay nhọn đang yếu ớt gãi vào lớp vảy rồng đen.

Lúc này, cô ấy hoàn toàn mềm nhũn, toàn thân chỉ vừa đủ đỡ lấy cái mông to trắng nõn để tôi liên tục đẩy và hưởng thụ.

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng và điều khiển con pterodactyl bay ngày càng cao, cho đến khi tôi chìm trong sương mù giữa những đám mây mù sương.

Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy không khí xung quanh mình ngày càng lạnh hơn. Những hạt băng vỡ và tuyết mịn không chỉ đập vào cơ thể chúng tôi, vừa lạnh vừa đau mà còn kích thích hệ thần kinh trung ương của con người vô cùng. Ngay cả niềm vui không thể giải thích được khi liên tục thiếu oxy cũng khiến người ta choáng váng và phấn khích. Vào lúc đó, cả hai người họ đã bất tỉnh toàn thân. Chỉ có phần thân dưới được dán chặt là đang di chuyển một cách máy móc…

"A... Dì Mí, âm hộ của ngươi thật chặt a! Ôi! Làm ta dễ chịu quá... Ối... Hừ... Hừ..."

"Ồ... Ầm... Ừm..."

"Dì Mi, Ramza yêu quý của cháu... điều đó có làm dì hài lòng không? Nó có làm dì vui không?"

"...Hmm...Hmm..."

"Bạn có hạnh phúc hay không?"

"..."

"Nứt!"

Tôi dùng một tay đánh mạnh vào mông dì Mi và giận dữ nói: "Trả lời câu hỏi của tôi!"

"A! Ờ... sướng quá... sướng quá... Ối! Ối! Đau quá, quy đầu nhỏ, mày... mày sắp giết dì... a!"

"Hehe, thật sao? Vậy dì Mi, con là người đàn ông nào của dì vậy?"

"..."

"Nứt!"

"Ờ... ờ... cái... thứ hai..."

"Đổ vỡ!"

Tôi lại đụ cô ấy thật mạnh, tức giận nói: "Vậy người đàn ông đầu tiên của cô là ai? Nói cho tôi biết!"

"À... vâng... đó là cha của con, Lãnh chúa Mora... uh... uh... hãy nhẹ nhàng! Ah... hãy nhẹ nhàng!"

Tôi đột nhiên hưng phấn, thâm nhập thêm hai lần nữa, hỏi: “Được rồi, tôi hỏi lại anh, giữa tôi và bố tôi ai mạnh hơn? Này, anh thích ai hơn?”

"...Chà...chà...đừng...đừng hỏi những câu đáng xấu hổ như vậy nữa, được chứ?"

"Nứt!"

"Nứt!"

Tôi tát cô ấy thêm hai cái nữa và nói: "Mông của cô có ngứa không? Trả lời câu hỏi của tôi đi!"

"À!... Bất kể kiếm thuật của ông ấy là gì... hay tính cách của ông ấy, ông Mora... là người đáng được ngưỡng mộ nhất... một anh hùng... ừm... ừm..."

Tôi đâm liên tiếp hơn mười lần và nói: "Anh hùng? Hả! Tôi hỏi lại anh, giữa tôi và bố tôi, ai đụ anh giỏi hơn? Con cặc của ai cứng hơn? Hả?"

"..."

"Nứt!"

, "Nứt!"

"Nói nhanh đi!"

"A! A! A! Ngươi...là ngươi...ah...ah..."

"Haha, hahahaha, vậy giữa tôi và Maura, em thích ai hơn?"

"..."

"Nứt!"

"..."

"Nứt!"

"Ôi! Đau quá! Đau quá! Đừng... đừng đánh dì nữa, được không..."

"Được, nếu cậu trả lời câu hỏi của tôi, tôi sẽ không đánh cậu."

"...Là...là cậu..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương Thương mại đa quốc gia

Khi con thằn lằn chở dì Mi và tôi đáp xuống đất thì mặt trời đã lặn. 

Chúng tôi đáp xuống bờ hồ yên bình với làn nước trong vắt. 

Hồi lâu dì Mi ngồi trong vòng tay tôi không nói một lời. Tuy nhiên, cơ thể cô ấy đang run rẩy và có vẻ rất phấn khích.

Tôi có chút lo lắng, nhéo vai dì Mí, nhẹ giọng hỏi: “Dì Mí, dì... dì sao vậy, dì thấy không khỏe à?”

Khi bị tôi nắm lấy vai, cô cáo xinh đẹp vừa trải qua mây mưa ẩm ướt này sửng sốt một chút, đột nhiên hét lên: "Đừng chạm vào tôi!"

只见她猛摆肩膀, 挣脱我的掌握,然后用那毛茸茸的纤足一蹬龙鞍,只听“扑通“一声,便跳入那碧汪汪的湖水中。

“蜜阿姨!” 

Tôi kêu lên và bất lực nhìn thân hình trưởng thành và xinh đẹp của dì Mi từng chút một chìm xuống hồ. 

此刻的她似乎疯了,她重重喘息着,粉臂藕腿在湖水中乱拍乱打,她似乎在不停搓洗着自己的身子,那一双纤手在自己丰腴的身子上乱搓乱挠,那尖尖的指甲,划出一道道血痕。

"Dì Mi, dì... dì... đừng làm thế..."

Tôi cũng nhảy xuống nước và dùng tay ôm xác dì Mi.

"Anh...thả tôi ra!" 

蜜阿姨嘶吼着,她一掌将我推开,然后拼命给她自己身上浇水,她使劲在Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Tôi ngã xuống nước và uống vài ngụm nước hồ lạnh lẽo. Khi tôi đứng lên lần nữa, tôi thấy dì Mi đã ngừng gãi và tắm rửa.

Quay lưng về phía tôi, cô ấy lặng lẽ đứng trên mặt hồ dài ngang vai. Đôi vai trắng như tuyết của cô chỉ lộ ra trên mặt nước, mái tóc hạt dẻ ướt đẫm bên hồ và dính vào làn da non nớt. Lúc này cô giống như một nàng tiên đang tắm trong hồ, tràn đầy vẻ đẹp mộng mơ.

可是此刻的女仙正在低低哭泣着,只听她低低数落着自己: “天哪!我……我怎么会作出这种事情？呜呜……天哪!” 

Trong khi khóc, cô ấy gãi đầu bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Cô khàn khàn khóc và lẩm bẩm: "Mi'er, anh... anh đúng là một con khốn vô liêm sỉ, con điếm, anh... anh làm chuyện như vậy, và... sao anh có thể mặt mũi nhìn thấy chị Kova." 

Tôi bàng hoàng và nghĩ mình đã cưỡng hiếp dì Mi. Dì Mi không những không trách tôi mà còn nhận hết trách nhiệm về mình. Nghĩ mà xem, dì Mi và mẹ tôi thường tình cảm hơn chị em, thậm chí họ còn cao cấp hơn tôi. Giờ đây, vào lúc này, cô ấy ngoại tình với tôi dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, và với tấm lòng “cực kỳ bảo vệ” đối với tôi, cô ấy sẽ không trách tôi về sự tục tĩu và những việc làm xấu xa của tôi mà sẽ trách cô ấy vì sự vô liêm sỉ của chính mình và việc cô ấy không thể níu kéo trong những thời điểm quan trọng, điều này đã giúp tôi thành công.

Than ôi, lúc này trong lòng dì Mi cảm thấy có lỗi với chính mình và vô cùng hối hận, đồng thời dì cũng cảm thấy rất có lỗi với mẫu hậu của mình!

Thực ra, tôi không chỉ dâm đãng, vô liêm sỉ mà còn rất mặt dày. Nếu lúc này dì Mi rất tức giận, chửi bới, mắng mỏ, tôi đương nhiên sẽ thờ ơ, không quan tâm. 

Tuy nhiên, lúc này, dì Mi không những không hề oán giận tôi mà còn thấy tủi thân, tự trách mình yếu đuối, không kiềm chế được bản thân, thậm chí còn mất trinh vì tôi nên đã bạo hành thân hình bụ bẫm của mình bằng mọi cách. 

Than ôi, khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và tủi nhục của cô ấy, tôi thực sự khó chịu.

Bạn phải biết rằng tôi là một người tục tĩu và xấu xa, lương tâm của tôi đã bị chó ăn thịt từ lâu. Những mánh khóe thông thường của một người phụ nữ khóc lóc, gây rắc rối và treo cổ tự tử sẽ không bao giờ có tác dụng trước mặt tôi, Ramza. 

Tuy nhiên, vào lúc này, người phụ nữ đang khóc trước mặt chính là người dì mà tôi yêu quý và ám ảnh nhất từ ​​khi còn nhỏ!

Tốt! 

此情此景, 邪恶如我, 也不得不俯首认错了!

"Dì Mí, dì... đừng như vậy. Thật ra mọi chuyện... đều là lỗi của con, con không thể trách dì được!"

Tôi hét lên và lao tới ôm lấy thân thể dì Mi. 

Dì Mi dùng một lòng bàn tay khác đẩy tôi ra, rồi rụt rè bơi ra xa hơn chục mét, nhìn tôi với vẻ mặt vô hồn, nói: "Không! Ramza, đừng đến gần tôi, tôi... tôi... tôi đúng là một kẻ dâm đãng, một tên khốn hèn hạ, tôi không xứng đáng... tôi không xứng đáng làm dì của anh, anh... anh... sau này... khi không có dì bên cạnh, anh... anh phải chăm sóc bản thân thật tốt." 

Khi cô nói, nước mắt lại rơi xuống từ đôi mắt vàng sẫm xinh đẹp của cô.

"Không...không...Dì Mí, dì...đừng bỏ rơi con!"

Tôi cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn, vội vàng hét lên và bơi về phía dì Mi. Không ngờ dì Mi khỏe đến mức trèo lên lưng rồng và điều khiển rồng bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Con pterodactyl kêu vài tiếng dài rồi tung cánh bay đi.

Tôi thở hổn hển và khi tôi leo lên bờ, con thằn lằn của dì Mi đã bay cao hàng trăm mét. Tôi hét to hết sức: “Dì Mí!...Dì Mí!...Đừng bỏ đi!”

Tuy nhiên, hình bóng của hắn đã biến thành một chấm nhỏ trên bầu trời và tiếng hét của tôi không còn có thể nghe thấy được nữa.

Trong lúc nhất thời, mọi thứ đều im lặng ngoại trừ tiếng côn trùng kêu. 

我感到身体很冷,心里空荡荡的。

Tôi lau má và thấy chúng ướt đẫm. Tôi không biết đó là nước hồ hay nước mắt. Trong lòng tôi cứ nghĩ: Dì Mi đi rồi, dì sẽ đi đâu?

她……是回国了么？

à!所谓恶有恶报啊! Giờ đây, ngay cả dì Mi, người yêu thương tôi nhất cũng không còn cần tôi nữa. 

Hừm, tôi, Ramza, thật tục tĩu và vô liêm sỉ, tôi thực sự đáng bị như vậy! Xứng đáng!

我诅咒着自己,同时也诅咒着卢克。 Ôi chết tiệt! Nếu không có Luke, tên khốn kiếp đó, đã giới thiệu cho tôi một loại thuốc kích thích tình dục tên là "Con đĩ trinh tiết". Tại sao giữa bà nội anh ấy, dì Mi và tôi lại như vậy? 

Lúc này chúng tôi đã cách Trung Đô hàng chục dặm. Tôi tuyệt vọng bước ra đường và bắt xe ngựa của một người nông dân. Mãi đến sáng sớm ngày hôm sau tôi mới trở lại căn nhà phụ của mình ở ngoại ô Trung Đô. 

Khi chúng tôi trở lại khu nhà phụ, Sandro và Aifen đã lo lắng rồi. Thấy tôi trở về an toàn, họ mới thở phào nhẹ nhõm. Vivian thậm chí còn ở trong sân cả đêm, bị quầng thâm dưới mắt.

山德鲁不见蜜阿姨与翼龙返回,便问我训练是否发生意外,蜜阿姨是否受了伤,现在她人在哪里。

Tôi ngập ngừng nói rằng dì Mi đột nhiên gặp chuyện gấp nên đã về nhà sớm. 

Aifen nghĩ có gì đó không ổn và muốn hỏi thêm nhưng điều đó khiến tôi khó chịu và tức giận khi đang nằm trên giường. Vì vậy, bất kể ông có phải là bố vợ tương lai của tôi hay không, bà cũng mắng chửi và đuổi ông ra khỏi phòng. 

Tôi đã gọi cho Vivian để bầu bạn vào buổi tối. Người sau ngoan ngoãn nằm bên cạnh tôi, nắm lấy cánh tay tôi. Vẻ ngoài ngoan ngoãn và dễ thương của cô ấy có thể đã sưởi ấm trái tim trống rỗng của tôi lúc này. 

Tuy nhiên, vào thời điểm mềm mại như nước và ngọt như phô mai, cô bé Vivian lại thực sự đã nói ra một điều khiến người ta kinh ngạc. 

Lúc đó, bé đưa chiếc mũi nhỏ lên ngửi tôi liên tục, tò mò hỏi: "Hả? Anh Zaza, anh có mùi lạ quá, ừm... mùi này rất giống mùi của dì Mi."

Ngay khi cô ấy nói câu này, tim tôi đã đập rất nhanh. Tôi tự nhủ rằng ban ngày mình đã ngoại tình một cách hoang dã và hoang dã với dì Mi trên lưng rồng. Kết quả là tôi bị nhiễm mùi nặng nề của dì Mi. Khi Vivian nhắc đến mùi hôi trên cơ thể tôi, chắc chắn cô ấy đã đề cập đến chuyện buồn xảy ra với tôi vào buổi chiều.

Trong giây lát, tôi nghĩ đến sự ra đi của dì Mi mà tôi cảm thấy đau đớn, tức giận và tiếc nuối. Trong lúc bối rối, tôi thậm chí còn đuổi Vivian ra khỏi phòng và ở một mình.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi tắm rửa cơ thể nhiều lần. Sau hơn chục lần, mùi hôi trên người tôi vẫn không giảm chút nào. 

Bà của anh ấy!

Người ta nói rằng sau khi một người đàn ông quan hệ với một cô gái hồ ly, mùi hôi thối trên cơ thể anh ta sẽ không rời đi trong mười ngày! 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi tìm một ít nước hoa và xịt đi xịt lại để khử mùi. 

Vào buổi chiều, Aifen đến gặp tôi để thảo luận về thương mại đa quốc gia. Hóa ra là trong hai ngày nữa, trước Lễ hội Thu hoạch Alvis, "Hội nghị Thương mại Đa quốc gia" hai năm một lần sẽ được tổ chức. Trong thời gian này, các doanh nhân giàu có và các lãnh chúa quý tộc từ khắp nơi trên thế giới sẽ tập trung tại thành phố để thảo luận về hợp tác thương mại và xuất khẩu hàng hóa cho năm tới. 

Ôi chết tiệt! Vốn dĩ, đối với một người đàn ông như tôi, mục tiêu duy nhất trong đời là dục vọng, “thương mại đa quốc gia”, v.v. không thể thực sự khơi dậy được sự hứng thú của tôi. Tuy nhiên, những cái tên "Bodak, Công tước Sylphis, Công tước Bobby, Công tước Gulunana" và những người khác thỉnh thoảng được nhắc đến trong lời nói của Aifen đột nhiên thu hút sự chú ý của tôi. …

Gia đình Bodak là người giàu nhất Trung Địa. Lĩnh vực kinh doanh của gia đình họ bao gồm nhiều lĩnh vực như muối, lá thuốc lá, bia, trái cây, thực phẩm khô, ngựa, chăn nuôi và đồ trang sức. Nói chính xác, ở Alves hiện tại, gia đình Bodak đồng nghĩa với buôn bán và là một loại trụ cột. 

Gia đình Bodak tiến hành một lượng giao dịch lớn với Vương quốc Safani hàng năm, và sau đó kiếm được rất nhiều lợi nhuận và tiền từ quê hương vốn đã nghèo khó của tôi. Vì vậy, trong số những người dân Safani, Bodak được gọi là "ma cà rồng", ám chỉ sự cướp bóc không ngừng nghỉ. 

Tôi luôn căm ghét gia tộc Bodak, không chỉ vì mối hận thù giữa đất nước và gia tộc mà quan trọng hơn là giữa tôi và đứa con hợp pháp hiện tại của gia tộc Bodak, Bodak II, béo như quả bóng, có mối hận thù không thể xóa nhòa. 

Bạn có thể làm gì? 

Nó có thể bắt nguồn từ một sự kiện trong quá khứ đã xảy ra vào một ngày nào đó trong tháng cách đây mười một năm. 

具体这件往事是什么？

Lúc này, tôi đã quên nó một cách mơ hồ và mơ hồ. 

然而, 即便如此, 我仍然是痛恨博达克二世入骨。

Bà của anh ấy! Lúc đầu nếu không bị hắn phản bội, ta đã không... thở dài...

算了! 

Quá khứ không thể truy ngược lại, nhưng những sự kiện gần đây đặc biệt có thể truy ngược lại bà của anh ấy! 

博达克这个混蛋,绝不能再让他占我们国家一丝便宜。

-------------------

Tôi đã tận mắt nhìn thấy người này Sylphis. Khi đó, tôi đang ở trong cơ thể của Chị Feng, và tôi đã tận mắt nhìn thấy tên khốn Sylphis này có cả hai mặt. Một mặt, anh tuân theo mệnh lệnh của Rufus, mặt khác, anh phục tùng Đế chế Dapra. 

Ôi chết tiệt! 此人当真是墙头草,见风倒。

Hơn nữa, Sylphis rất xảo quyệt, vì vậy nếu tôi muốn đối phó với hắn, sẽ thích hợp hơn nếu tôi tự mình làm điều đó. 

Phải nói rằng, mặc dù Aifen có thể được coi là một người khôn ngoan nhưng tốt nhất anh ta chỉ thông minh hơn con gái Vivian của mình một chút. Tuy nhiên, nếu anh ta được phép làm ăn với cái rắm Sylphis đó, anh ta có thể sẽ thua lỗ 90%. 

Ngoài ra, nếu tôi đúng, Sylphis có thể là người lưỡng tính. 

哼哼, 老子今后遇上他可得小心点,否则,只怕处男真身不保。

再有就是锡德这个荡妇。

tốt! 

对于锡德这个女人,我是又可怜又可恨,可谓怜其不幸,恨其不争。

Thành thật mà nói, một con điếm đỉnh cao như cô ấy với thân hình quỷ dị và khuôn mặt thiên thần thực sự khiến tôi chảy nước miếng, nhưng khi nghĩ đến quá khứ quyến rũ và danh tiếng khét tiếng của cô ấy, tôi tránh xa cô ấy. 

唉, 如此一个姿色可比笛利的美妇,就这么沉沦下去,实在可惜啊! 

Tuy nhiên, nguyên nhân khiến bà Sid bây giờ trở nên dâm đãng như vậy phần lớn là do tên biến thái Sylphis. Nếu không phải suốt ngày hắn dùng thuốc kích dục để bồi dưỡng và huấn luyện Sid, rồi đưa Sid từ tay tên biến thái này sang tay tên biến thái khác như một món quà để bị cưỡng hiếp và lạm dụng, thì hôm nay bà Sid chắc chắn sẽ khác. 

Tốt! 

Có vẻ như lần này khi Sylphis đến Trung Đô, cuộc đàm phán thương mại giữa Vương quốc Safeni của chúng ta và Công quốc Gangfen sẽ vẫn rất khó khăn. Không thể nói là chúng ta sẽ phải thao túng bà Sid xinh đẹp. 

Hehe, trước đây tôi và Sid chỉ mới thiết lập một tình bạn đơn giản thôi, nhưng tình yêu cũ giữa Sid và chị họ cô ấy chắc chắn sẽ là con dao hai lưỡi sắc bén đối với tôi. 

-------------------

Bạn có thể làm được điều đó. 

据传, 鲁菲斯的叔叔, 也就是波比。

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

当然,这些只是民间谣传,没有任何真凭实据。

就事实而言, 鲁菲斯登基后,对自己的堂弟波比。

Samp thực sự rất tốt với anh ấy. Poppy được bổ nhiệm làm lãnh chúa của Công quốc Samp. Ông chỉ huy một đội quân gồm 300.000 người. Lúc này, hắn có quyền lực và của cải to lớn, có thể nói hắn hưởng thụ vô số của cải. 

Tất cả những sự thật này đã khiến các nhà sử học phải nghi ngờ: Liệu Rufis và Bobby có thực sự là anh em cùng cha khác mẹ như lời đồn? 

Đối với tôi, lý do chính khiến tôi quan tâm đến Công tước Bobby là do cha ruột của tôi, Maura. 

Ramos. 

Cha và Bobby. 

桑普是姨系表兄弟,也就是说,我的奶奶与波比的母亲是同室姐妹。

听闻早年间,我的父亲莫拉、利夫的父亲兰方特、还有波比。

桑普, 是阿尔维斯士官学校的同期生,当时威名远播,号称士校三公子,感情甚笃。

如此一算, 波比公爵还是我的表叔呢! 

嘿嘿, 届时与他攀攀亲缘,说不定能得到点好处。 …

Khi tôi nhắc đến Thống đốc Quần đảo Solomon, Nữ công tước một mắt Gurung Nana, tôi cảm thấy máu sôi lên và một luồng nhiệt kỳ lạ truyền thẳng vào phần dưới cơ thể mình! 

Gulunana là mẹ của Arutimi. Cô ấy có dòng máu nửa nàng tiên cá và có vẻ đẹp đáng kinh ngạc, với làn da trắng như tuyết, mái tóc màu xanh nhạt và thân hình cong. 

Tuy nhiên, tất cả những điều đó chỉ là yếu tố bổ sung để cô thu hút đàn ông và khiến họ rơi vào địa ngục vô tận. Điều thực sự khiến đàn ông mơ ước chính là giọng hát thiên đường của cô ấy, vô số cảm xúc đa tình ẩn chứa trong vẻ cao quý của cô ấy, cùng khí chất rạng ngời của một vị thánh trong trắng và một cô gái điếm quyến rũ.

Điều đáng ghét là nếu chỉ tính tuổi của bà, dù không gọi bà là bà Gulunana, tôi vẫn gọi bà là dì Gulunana. 

Tuy nhiên, nhớ lại lần cuối chúng tôi gặp nhau, cô ấy thực sự đã gạt bỏ danh tính của mình và cạnh tranh với tôi với con gái Arutimi của mình, người cũng có vẻ đẹp đáng kinh ngạc. Kết quả là tôi bị tạo ra một dương vật to và ham muốn cháy bỏng, hehehehehe. 

Bây giờ nhớ lại tình huống đó, tôi vẫn thấy phấn khích. 

Tôi không phải là một kẻ điên cuồng tự tin mù quáng. Tôi sợ rằng Arutimi ghét tôi hơn là thích tôi. Tuy nhiên, trước mặt Gulunnana, Arutimi gạt bỏ mọi lòng tự trọng và liều lĩnh cạnh tranh với mẹ để hủy hoại việc làm tốt của mẹ cô. Hehe, nhìn lại chuyện này, thật là khó tin. 

Nghĩ lại thì hai mẹ con này đã mâu thuẫn với nhau hơn chục năm rồi. Mối hận thù giữa họ không hề giảm bớt mà ngày càng sâu sắc hơn. 

Nhìn lại hoàn cảnh lúc đó, hình như một mỹ nữ quyến rũ như Cổ Nhuận Nam A lại rất quan tâm đến tôi! 

Hehe, khi nghĩ đến đôi môi gợi cảm, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô ấy, chết tiệt, đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành dâm đãng như vậy, tôi không ngại tự hạ nhục mình và làm nhục cô ấy một hai lần! 

-------------------

Mắt tôi trợn tròn, và con cặc dưới háng của tôi đã cương cứng trước những suy nghĩ đầy dục vọng của tôi. 

"Anh Zaza, anh Zaza!"

Giọng nói ngọt ngào của Vivian vang lên bên tai, đưa tôi trở về thực tại sau trạng thái tục tĩu. 

"À... ừm... ơ? Có chuyện gì thế? Vivian? Có chuyện gì vậy?"

Mặt tôi nóng bừng và con cặc cương cứng của tôi đã ép chặt vào bàn. 

Vivian nhăn cái mũi nhỏ đáng yêu, tức giận nói: "Anh Zaza, anh đang nghĩ gì vậy? Bố đang nói chuyện làm ăn với anh, nhưng anh đột nhiên ngơ ngác. Bố đã hét lên mấy lần... Anh không xứng đáng."

"A... ừm...thật sao? Haha, xin lỗi, Tử tước Aifen, tôi đang nghĩ về một số vấn đề liên quan đến thương mại, haha, haha."

Mặt tôi đỏ bừng và tôi cứ cười nhạo Aifen. 

Aifen nhẹ nhàng vuốt ve bộ râu thưa của mình, nghi ngờ hỏi: "Sao vậy? Hoàng thân có thắc mắc gì về thương mại đa quốc gia không?"

"À... ừm... ờ, Tử tước Aifen, tôi... tôi có một câu hỏi nhỏ và tôi muốn xin lời khuyên của anh."

Tôi lưỡng lự hồi lâu và cuối cùng nghĩ ra một câu hỏi.

"Hoàng thượng mời nói." 

"Thật ra, Tử tước Aifen, tôi muốn hỏi ngài, Vương quốc Saphani của chúng ta chủ yếu xuất khẩu những sản phẩm nào và chúng ta chủ yếu nhập khẩu những sản phẩm nào trong hoạt động ngoại thương?"

Aifen vô cùng cảm động nói: "A! Ramza điện hạ! Điện hạ bỗng nhiên quan tâm đến vấn đề thương mại và trở nên quan tâm đến quốc sự. A! Haha, đây thật sự là... Đây thực sự là một niềm vui lớn sao?"

Khuôn mặt già nua của tôi đỏ lên: "Ở đâu? Ở đâu? Chúc mừng! Chúc mừng!"

Aifen cho biết: “Đối với các mặt hàng mà nước ta xuất khẩu chủ yếu bao gồm da động vật, thịt khô, dược liệu, quặng và nhân lực?”

"Nhân lực? Tất cả những thứ này có thể xuất khẩu được không?"

“Đúng vậy, trong nước chúng ta có sáu triệu thú nhân công dân, phần lớn đều cường tráng, nhưng do đất đai cằn cỗi nên không đủ ăn, không mặc ấm, không có việc làm. Dưới tình huống này, được sự chấp thuận của Nữ hoàng, đất nước chúng ta mỗi năm xuất khẩu 100.000 người ra nước ngoài, thu phí mỗi người hai đồng vàng, để họ làm việc bằng chi phí của chủ nhân để nuôi gia đình.”

"Ồ!..."

Tôi gật đầu nhưng trong lòng thở dài: Dân tộc mình không xây dựng được đất nước của mình mà phải “xuất khẩu” ra nước ngoài để giúp đỡ người khác xây dựng. Hừm, thảo nào chúng ta ngày càng nghèo đi khi chúng ta càng hỗn tạp hơn!

Aifen nói thêm: "Hoàng thượng, hiện tại, hàng hóa mà đất nước chúng ta cần khẩn cấp chủ yếu được nhập khẩu từ gia tộc Bodak, Công quốc Gangfen và Công quốc Samp."

Tôi gật đầu nói: “Vậy thì, theo tình hình hiện tại của nước ta, nhập khẩu… lớn hơn xuất khẩu rất nhiều.”

"Đúng vậy, xin bệ hạ đoán xem, lượng nhập khẩu hàng năm của nước ta gấp bao nhiêu lần lượng xuất khẩu?" 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Năm lần?”

Aifen lắc đầu.

"Mười lần?" 

Aifen tiếp tục lắc đầu.

"Không, phải là hai mươi lần!"

“Chính xác là mười sáu lần.”

"Cái gì, chênh lệch lớn như vậy? Làm sao có thể?"

Aifen chán nản nói: "Đây là sự thật. Trên thực tế, chỉ tính lượng hàng hóa nước ta nhập khẩu từ gia tộc Bodak mỗi năm, đã gấp tám lần tổng lượng xuất khẩu của chúng ta."

"Tám lần? Nhiều như vậy?"

Tôi cau mày tức giận nói: "Được rồi! Tử tước Aifen, nói cho tôi biết, hàng năm chúng ta nhập khẩu gì từ Bodak?"

Aifen cho biết: “Hàng nhập khẩu từ gia đình Bodak chủ yếu bao gồm muối, dầu ăn, gạo, bột mì, gia súc, v.v. Đôi khi, chúng tôi cũng nhập khẩu quần áo và vải”.

"Cái gì, những thứ này... những thứ này... đều phải nhập khẩu sao?"

"Đúng vậy, thưa bệ hạ, thật đáng tiếc! Những thứ này trong nước đều không thể sản xuất được. Đặc biệt là muối. Giá muối mà nhà Bodak vận chuyển cao ngất ngưởng, quả thực còn đắt hơn cả bạc."

"Thằng khốn nạn! Của bà nội hắn! Nhà Bodak đều là kẻ trục lợi! Khốn kiếp! Chúng tôi không muốn làm ăn với hắn. Chúng tôi... tại sao chúng tôi không làm ăn với Công quốc Ramos và gia tộc Safan? Họ tương đối gần gũi với chúng tôi, nên cước vận chuyển có thể thấp hơn?"

Aifen thở dài: "Kể từ cuộc chiến hai mươi năm trước, Công quốc Sarfan và Công quốc Ramos luôn trong tình trạng chiến tranh. Than ôi! Ngoại giao của đất nước chúng ta với họ đã bị gián đoạn hơn hai mươi năm."

"Chết tiệt! Chết tiệt! Vậy... vậy tại sao chúng ta không cùng Công quốc Gangfen thỏa thuận? Chẳng lẽ gia tộc Gangfen và gia tộc Bodak đang cấu kết, đồng thời tăng giá, sau đó... thúc đẩy chúng ta?"

"Điện hạ thật thông minh. Haha..."

Aifen mỉm cười cay đắng, nhưng Vivian, người ngồi cạnh anh, tỏ ra đau khổ. 

"Chết tiệt! Silphis đúng là một con rùa! Hả! Hả! Hả?...Đợi một chút! Tử tước Aifen, tại sao chúng ta không làm ăn với Công tước Samp? Người ta nói rằng Đại công tước Samp, Poppy, là một người tốt bụng, nên không nên làm gì để tăng giá cả!"

"Công quốc Samp là một nơi nóng nực, và 90% diện tích đất liền trong đất liền được bao phủ bởi tro núi lửa. Vì vậy, về cơ bản, sản phẩm duy nhất chúng ta có thể nhập khẩu từ Công quốc Samp là mỏ than và trái cây... Haiz!"

"Trái cây? Trái cây gì?"

Càng nghe tôi càng tức giận, giận dữ nói: "Hình như... Công quốc Samp cũng là nơi chim không ị. Hừ! Nó còn có thể sinh ra quả gì nữa?"

Aifen cho biết: "Chủ yếu là dứa, xoài, dừa, ừm... và thứ chúng tôi nhập khẩu nhiều hơn là chuối."

"Chuối?"

Tôi cau mày định nói thì Vivian đứng cạnh tôi cười lớn. Cô ấy ngọt ngào nói với tôi: “Hehe, trái cây em thích nhất là chuối”.

"Cái gì... An'an, cậu... nói lại đi, cậu... món ăn cậu thích nhất là... là..."

Tôi sững sờ một lúc, rồi một hình ảnh như thế này hiện lên trong đầu tôi: một cây gậy dài màu trắng từ từ vươn tới đôi môi đỏ mọng thanh tú của Vivian, rồi cắm sâu vào...

Ôi! Thật là một khung cảnh tuyệt vời! 

Vivian trông có vẻ ngây thơ. Cô mở to mắt, tò mò nói: “Tôi nói rồi, tôi thích ăn chuối nhất!”

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy đầu mình đập mạnh, mặt đỏ bừng, tim đập nhanh hơn, con cặc trong háng tôi càng cứng hơn. 

Hehe, tôi không mong đợi điều đó! 

Vivian, con vó ngựa nhỏ này, sau vài năm được tôi huấn luyện, càng ngày càng dâm đãng và quyến rũ, haha. 

Vì thế tôi đưa miệng mình lên và thì thầm điều gì đó thông minh vào tai Vivian. 

Lập tức, khuôn mặt xinh đẹp của Vivian đỏ bừng, đôi mắt to sáng long lanh ngấn nước. Cô ấy sợ hãi và ngượng ngùng, rụt rè nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười dâm đãng, nháy mắt với cô ấy và nháy mắt mơ hồ với cái miệng màu đỏ anh đào của cô ấy. 

Vivian đột nhiên xấu hổ. Lúc này trong phòng họp có tôi, Tử tước Aifen và Vivian. Vivian rất phấn khích trước những lời nói phù phiếm của tôi nhưng lại sợ bố ở bên cạnh phát hiện ra. Được một lúc, cô nhanh chóng đứng dậy và rời đi. 

Lúc đó, dục vọng của tôi nổi lên trong cơn giận, như thủy ngân đổ xuống đất, vượt quá tầm kiểm soát. 

Vì vậy, anh kiếm cớ kết thúc cuộc họp, đi ra ngoài và đuổi kịp Vivian đang cố gắng trốn thoát, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và đi về phòng anh. 

Hôm nay, Vivian mặc một chiếc váy nữ màu trắng, với mái tóc dài màu xanh đậm được buộc thành búi. Cùng với làn da dịu dàng, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, cô ấy trông trong sáng và xinh đẹp giống như một nàng tiên nhỏ. Tuy nhiên, vẻ ngoài thuần khiết và xinh đẹp ngày hôm nay cũng không giúp cô thoát khỏi số phận "ăn chuối". 

Vừa đóng cửa lại, tôi ấn mạnh vào vai Vivian, tiểu mỹ nhân tội nghiệp quỳ xuống trước mặt tôi. 

Cô cởi quần áo và cởi thắt lưng. Khi cái đầu nấm hung hãn của cô áp chặt vào đôi môi mềm mại của Vivian, tiểu mỹ nhân tội nghiệp vẫn thấp giọng phản đối: "Không! Anh Zaza, bây giờ là ban ngày... bên ngoài có rất nhiều người! Hơn nữa, sau này anh sẽ... wu wu... uh uh uh uh..."

Trước khi cô ấy có thể phản đối, cô ấy đã phát ra một âm thanh mũi nặng nề do nuốt phải một vật rất lớn, "Uh-huh, uh-huh," và tôi cảm thấy con cặc to lớn giận dữ của mình đã bị ép vào một khoang ấm áp và ẩm ướt. 

Tôi nhất thời hưng phấn không thể giải thích được, một tay ôm lấy chiếc cằm ngọc như ngọc của Vivian, tay kia vuốt tóc cô ấy, để khuôn mặt xinh đẹp với vẻ mặt do dự và tập trung của cô ấy hiện ra trước mặt tôi. 

Sau đó, tôi hạ eo xuống và nâng hông lên, "Puff... Puff..."

Đẩy nó điên cuồng vào cái miệng mềm mại và thanh tú. 

Ôi chết tiệt! 

Chết tiệt Bodak! 

去你娘的希尔菲斯! 

Thằng khốn nạn! Chết tiệt! 

Ôi chết tiệt! 老子绝饶不了你们! 

Tôi không ngừng chửi rủa trong lòng, dùng con cặc tục tĩu của mình đâm một cách điên cuồng vào cái miệng nhỏ nhắn của Vivian. Hai người họ đã phát điên vì nhau. Đó là khoảnh khắc họ bị chất giáo vào tuyết và nước bọt của họ chảy ra. Đột nhiên, cánh cửa mở ra với một tiếng "cạch".

"À!"

Vivian và tôi bị sốc và chia tay. 

Tôi vuốt thẳng quần áo và khi quay lại, tôi nhìn thấy khuôn mặt già nua của Sandro với vẻ mặt cực kỳ xấu hổ. 

"Bệ hạ, xin thứ lỗi cho tôi vì đã làm gián đoạn. Tuy nhiên, thưa bệ hạ, bữa tiệc cung điện do Bệ hạ Rufus chỉ định sắp bắt đầu. Tôi kính xin Bệ hạ thay quần áo trước để chuẩn bị cho cuộc hẹn."
