============================================================
  Tiền dương tam tiên
  Tác giả    : 葫 芦 Gia Khả Lạc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37077.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #制 服, #榨 Tinh
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chấm

Nhân vật chính: Bội Thiên, một người tái sinh được sinh ra với bản chất vàng son và thực hành "Kinh Bạch Thương Zhaoche" ở giai đoạn giữa của Kỳ Liên Kỳ.

Nữ chính: Bội Vũ 38 tuổi, đang ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền tảng bằng cách thực hành "Thanh Hàn Quyết dưới tuyết", nền tảng bất tử "yêu cầu Xuechen". 

Vai nữ phụ: Lộ Tử 16 tuổi, đang trong quá trình luyện Khí, luyện tập "Vĩnh biệt trường niệm" với "Nagisa Qingqi". Hậu duệ trực hệ của họ Lữ. Tiên Cơ "Luân Yến Hà"

Nữ diễn viên phụ: Tiểu Vũeshuang, 21 tuổi, đang trong giai đoạn cuối của luyện khí, đã thực hành "Kỹ thuật kích thích linh hồn Tai Huyền" bằng cách sử dụng "Chất lỏng ăn mòn gỗ đàn hương xanh". Người đứng đầu gia đình Xiao. Xianji thời xưa được gọi là "Lưu Lý Kinh", ngày nay được gọi là "Trường Anh Hy". 

Nữ diễn viên phụ: Lý Mục Thanh là một kiếm sĩ 36 tuổi trong Biệt thự màu tím, người thực hành sức mạnh ma thuật của "Kỹ thuật mặt trăng đỏ thẫm của Tiểu Vũn", "Thanh Nguyệt Anh" và "Shine in the Pines" trong giai đoạn đầu tu luyện kiếm. nhân vật chính

Nữ phụ: Lý Ngọc 300 tuổi tu sửa Tử phủ đến hoàn thiện. Các sức mạnh kỳ diệu của Zifu là "Câu cá ở Fenshang", "Cuối mùa thu", "Chim đeo nhẫn trong nhẫn", "Cát đỏ thẫm" và "Gió trong trẻo". Thưa bà chủ giáo phái

Nam diễn viên phụ: Dương Minh là một kiếm sĩ 23 tuổi đang luyện tập "Liuyan Qingxuan Essentials" trong giai đoạn cuối của luyện khí. Hậu duệ trực tiếp của gia đình Yang. 

Nam diễn viên phụ: Lục Trạch 16 tuổi, đang ở giai đoạn cuối luyện khí. Anh ấy đang luyện tập Khí "Chiến Thượng Kỳ". Hậu duệ trực hệ của họ Lữ. 

Nam diễn viên phụ: Ma Viên Tử là một thanh niên 22 tuổi luyện Khí "Mục Yến Huệ Kỳ" ở giai đoạn cuối của quá trình luyện Khí. Hậu duệ trực hệ của họ Mã, chắt của Jinxuan

…

Vào năm thứ mười ba dưới triều đại của Tongguang ở Vương quốc Yu, thế giới hòa bình và thịnh vượng, với ca hát và nhảy múa. 

Nhà Yu được kế thừa từ Tam Hoàng, Ngũ Hoàng. Nó được thành lập gần một ngàn năm. Nó có một lãnh thổ rộng lớn với hơn 30 tiểu bang trực thuộc. Mỗi tiểu bang đều có quận và quận trực thuộc. Nó có dân số hàng triệu người. Có vô số môn phái tu tiên lớn nhỏ. 

Ở vùng giàu có nhất của Hoài Nam ở Dayu, có một dãy núi cổ - dãy núi Luoxia. 

Dãy núi này trải dài ngút tầm mắt, có diện tích hàng trăm dặm. Toàn bộ dãy núi Luoxia không chỉ có phong cảnh dễ chịu mà còn có những ngọn núi cao, lãnh thổ rộng lớn và rừng rậm. 

Bởi vì có đủ linh lực ở gần đỉnh núi chính của núi Luoxia, ba giáo phái Luoyun, Hexia và Qingyu đã thành lập trong dãy núi này, mỗi giáo phái chiếm giữ những khu vực và mạch tâm linh khác nhau. 

Ba giáo phái này cách nhau không xa nhưng lại chiếm giữ những đỉnh núi khác nhau. 

Giáo phái Lạc Vân là giáo phái lớn nhất trong ba giáo phái và cũng tương đối mạnh. Hai cái còn lại là những gì mà người chính trực gọi là tà giáo. 

Ba giáo phái chiến đấu công khai và bí mật, kiểm tra và cân bằng lẫn nhau, duy trì mối quan hệ tương đối cân bằng. 

Giáo phái Lạc Vân được coi là một giáo phái tương đối mạnh trong bán kính 500 dặm và là giáo phái duy nhất gần đó được triều đình phong thánh.

Hiệu trưởng Huyền Dương Tử có tu vi cao. Người ta nói rằng ông là một nhà sư thuốc tiên vàng. Anh ta chỉ còn một bước nữa là có thể hoàn thiện kim dược và có thể đạt đến cấp độ Nguyên Anh. 

Tuy nhiên, hắn đã bị mắc kẹt trong nút cổ chai nhiều năm và chưa bao giờ có thể đột phá được. Vì vậy, ông đã sống ẩn dật suốt hai mươi năm và không quan tâm đến chuyện thế tục. Về cơ bản, vợ anh là người chịu trách nhiệm lo mọi việc trong nhà. Vợ của giáo chủ rất được kính trọng và có tu vi cao. Cô ấy đã phụ trách một số trưởng lão cấp cao trong nhiều năm và chưa bao giờ xảy ra vấn đề gì. 

Năm nay là năm mà Lạc Vân Tông chiêu mộ đệ tử cứ mười năm một lần. Một nhóm trưởng lão và các cao thủ đỉnh cao tập trung tại sảnh trung tâm của Lạc Vân Giáo, chờ đợi buổi lễ. 

Một đôi tay trần vỗ tay trong không khí, mười mấy người hầu lần lượt đi vào từ cánh cửa nhỏ hai bên. 

Các cô bước đi nhẹ nhàng, nhanh nhẹn, xào xạc như nước suối. Trong chớp mắt, trên một bàn Tiên Đồng khổng lồ đã bày ra hàng chục món ngon. 

Lý Mục Thanh, trưởng lão trẻ nhất của Luoyun Sect, mặc một chiếc áo choàng viền vàng xanh và đen. Cô duyên dáng đứng bên bàn và theo dõi từng cử động của những người giúp việc đến và đi. 

Đôi mắt cô lạnh lùng như suối, khuôn mặt xinh đẹp kiêu hãnh như thường lệ, khuôn mặt như tiên nữ trên trời, nhưng lông mày lạnh lùng như ngọn núi phủ tuyết ngàn năm không thay đổi. Những người giúp việc cúi đầu không dám nhìn cô nữa. 

Sau vài hơi thở, sau khi nhìn thấy các nha hoàn chỉnh tề trở về hai bên đại sảnh, Lý Mục Thanh mới nói. “Mời Chưởng môn dùng bữa——”

Trong chốc lát, một mùi thơm nhàn nhạt từ hậu sảnh bay ra, sau đó một bộ váy đỏ rực xuất hiện. 

Người phụ nữ mặc áo đỏ khoảng ba mươi tuổi, chiếc áo choàng lụa mềm mại buông thõng trên vai, để lộ chiếc cổ trong suốt như pha lê. 

Cái miệng chu sa nhỏ nhắn, đôi mắt như suối lạnh, khuôn mặt xinh đẹp đến nỗi ngay cả cung nữ trong cung cũng không khỏi đỏ mặt, liếc nhìn hắn vài cái thì tim cũng đập mạnh. Chỉ có lông mày và khóe mắt của cô ấy là sắc nét và không thể nhận ra. 

Người phụ nữ đi chân trần, tóc bù xù và xéo. Cô ấy trông như vừa mới ngủ dậy, lười biếng như một ly rượu. 

Tuy nhiên, ở đây không ai dám chỉ trích cô, và cô gái cũng sẽ không quan tâm đến bất kỳ lời chỉ trích nào, chỉ vì hiện tại cô là người cao quý nhất trong Lạc Vân Giáo. 

Nàng tựa vào trong điện trường vàng kim, giơ tay nhẹ nhàng vẫy tay: "Người nhiều như vậy, đều bối rối, nên đều rời đi. Nhân tiện, vì sao Tuyết Mai đại nhân không tới?"

Lý Mục Thanh lại vỗ tay, nha hoàn nhanh chóng biến mất khỏi cửa hông, sau đó đáp lại vợ của chưởng môn: “Đệ tử báo cho sư tỷ.”

Anh thực sự không muốn nói thêm một lời nào nữa. 

Những người bên dưới có mối hận thù cũ với Trưởng lão Mục Thanh và Bậc thầy đỉnh cao Tuyết Mỹ Diệp Môn Thanh, nhưng họ không đứng ra xúc phạm họ một cách vô ích. 

"Ngươi, ngươi... cái gì cũng giỏi, nhưng ngươi quá kiêu ngạo, không chịu nổi người khác... quên đi... đừng nhắc tới..."

Người phụ nữ áo đỏ móc ngón tay, dùng hai sợi cánh tay giống như chân khí cuộn ngón tay lại để nấu một cái đuôi cá trắng mỏng, lớn hay nhỏ. Cá đã được hấp cho đến khi giòn. Khi bạn nhấm nháp nó vào môi, nó sẽ biến thành một đám nước ép thơm ngon, khiến miệng bạn tràn ngập hương thơm. 

Người phụ nữ thở dài buồn bã. "Đau đầu, đau đầu..."

Ngoài Lý Mục Thanh, trong đại sảnh còn có những trưởng lão khác. Chỉ có một ông lão râu trắng, lông mày hạc, cầm trường kiếm hỏi:

– Tại sao bà lại lo lắng, thưa bà?

“Tối qua tôi uống nhiều quá…”

Chuyện này... các trưởng lão bối rối nhìn nhau, không biết phải trả lời thế nào với người vợ luôn ngượng ngùng của giáo chủ. 

Thân là đệ tử trực tiếp của phu nhân tông chủ, Lý Mục Thanh nhẫn nhịn hồi lâu mới mím môi: “Với khí chất oai phong của tông chủ, e rằng uống mấy chai tiên dược cũng không say.”

Vợ của Chưởng môn không để ý tới, nhưng không tự nhiên đặt hai tay lên trán, ánh mắt rơi vào cuối đại sảnh rộng rãi, đổi chủ đề: “Đêm qua ta nhận được thư của Chưởng môn nhà Vũ, mời ta và đệ tử xuất sắc của Chính Đạo giáo đến Hạo Kinh tham gia nghi lễ theo phong tục.”

"Tông chủ, xin đừng làm phiền. Môn phái của chúng ta có rất nhiều đệ tử xuất sắc, chúng ta sẽ không làm mất thể diện của giáo phái trong đại lễ này. Nhưng ta không biết Ngọc Siêu có ý đồ gì. Đột nhiên tổ chức đại lễ như vậy có vấn đề gì đó..." Lý Mộ Tình nheo đôi mắt đẹp lại, trầm ngâm suy nghĩ. 

"Lần này không chỉ có chúng ta, trên thế giới tất cả tông môn đều đã đi rồi, Ngọc quốc không dám bày mưu tính kế, trừ phi muốn xúc phạm thiên hạ tất cả tông môn. . . " Chưởng môn phu nhân không để ý nhiều, thản nhiên giải thích mấy chữ, sau đó ôm đầu tức giận, "Ta buồn ngủ, xem xong bản báo cáo tháng này, ngươi nên nhanh chóng rời đi."

"Đúng."

Lý Mục Thanh bất đắc dĩ trả lời, từ trong nhẫn lấy ra báo cáo của môn phái, đọc từng chữ một. 

"Quận Nam Dương thu được 200 linh thạch, quận Thanh Húc thu được 130 linh thạch, quận Giang Hoài thu được 300 linh thạch, mỏ linh thạch của tông môn..."

Các trưởng lão lần lượt đứng dậy báo cáo: “Thần dược đã sản xuất ra bốn trăm loại đan dược mới…”

"Ngoại môn đệ tử đánh nhau hai lần, nội môn đệ tử một vụ trộm cắp, cả hai đều bị các trưởng lão kiểm tra phòng trừng phạt theo pháp môn tông môn..."

"Bạch Thảo Viên bị ngập hai lần, phát hiện ngoại môn đệ tử có người cố ý, tuần tra đại điện sau, nghi phạm vẫn chưa bắt được, còn phải mất một khoảng thời gian..."

Trong phòng này ồn ào quá, đối phương lại lơ đãng. Các trưởng lão tụng kinh nửa giờ, cả bàn bát đĩa đều được dọn sạch. 

"Nói cho ta biết chuyện gì quan trọng đi, Mộ Tình, đưa cho sư phụ của ta." Vợ của giáo chủ nâng chén lên, nghiêng đầu ra hiệu cho đệ tử Lý Mục Thanh ở phía sau. Lý Mục Thanh bất lực lắc đầu, nhẹ nhàng bước về phía trước, tiến lên một bước, cầm nồi rượu lên, rót đầy chén ngọc trong tay. 

"Sư phụ, đã đến lúc chúng ta tông môn chuẩn bị chiêu mộ đệ tử. Ngài không cần lo lắng về việc thu nhận đệ tử từ hạ môn tiến vào ngoại môn, nhưng trong kỳ thi của môn phái, ngài phải để mắt tới các đệ tử nội môn mới được tuyển dụng bởi mỗi đỉnh cao trong kỳ thi của môn phái." Lý Mộ Hoan khẽ cau mày, trầm giọng khuyên nhủ.

"Được được được, tất cả đều giao cho Mục Thanh trưởng lão toàn quyền, không biết đi theo ai, cổ hủ như vậy..." Vợ của giáo chủ say rượu, không biết có nghe được lời của Lý Mục Thanh hay không. Cô thản nhiên nói lời này, vứt chiếc váy đỏ dài chấm đất rồi bước vào sảnh sau. 

…

Trên một đỉnh núi tuyết, nhìn từ xa đến gần có thể thấy những đỉnh núi cao chót vót, vô cùng dốc và nguy hiểm.

Tháng 12 âm lịch của mùa đông, tuyết trắng từ trên trời rơi xuống dòng suối dốc dựng đứng, tựa như tấm áo trắng trên đỉnh núi xanh. Trên đỉnh tuyết có một rừng hoa mận màu hồng nhạt, như thể chiếc áo dài trắng được nhuộm bởi quả mận đỏ.

Hương hoa trong rừng đậm đà, lan tỏa, tràn ngập hương thơm nồng nàn của hoa mận. Đáng lẽ hoa mận chỉ nở vào tháng 2, tháng 3 nhưng chỉ có trên đỉnh Tuyết Mai, rừng nở quanh năm. Trên đỉnh núi sương mù xen lẫn bông tuyết, không rõ là gió, tuyết hay mây. Nó mờ ảo và thanh tao, như thể nó là nơi ở của một người bất tử. 

Giữa những bông hoa mận, khắp nơi có thể nhìn thấy các loài chim và động vật quý hiếm, tất cả đều chung sống hòa thuận, nhưng giữa rừng mận có một vòng tròn nhỏ, xung quanh là những cây mận đứng cạnh nhau, lặng lẽ canh giữ một ngôi đình ba tầng. 

Tầng một của gác mái là phòng ăn, tầng hai là phòng ngủ tập thể và tầng ba là thư viện. 

Lúc này, trong thư viện có một nàng tiên xinh đẹp tràn đầy thần tiên. Phần thân trên của nàng tiên quàng một chiếc khăn choàng bằng gạc màu đỏ mận, phần thân dưới mặc một chiếc váy trắng thanh lịch. Da nàng trắng như ngọc, mái tóc dài óng ả như lụa, thân hình uyển chuyển. 

Khí chất của người phụ nữ rất độc đáo, khuôn mặt ngọc bích thanh tú như bông hoa dâm bụt đầu tiên, những vết chân chim mờ nhạt quanh mắt làm tăng thêm vẻ quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành cho nàng tiên này. 

Mái tóc đen dài như thác nước của cô uể oải buông xõa sau gáy. Lông mày cô điểm xuyết một bông hoa mận, đôi mắt hoa đào ngập tràn mùa xuân. 

Khi cô chạm tới đôi chân thon dài trắng nõn của mình, cô lộ ra đôi tất trắng nhạt. Một đôi tất và bàn chân tinh xảo được bọc trong một đôi giày cao gót pha lê trong suốt. 

Bắt mắt nhất chính là nốt ruồi dưới mắt cô, rất đẹp và quyến rũ, giống như một viên ngọc pha lê, treo tự nhiên trên khuôn mặt. 

Nhưng vào lúc này, khuôn mặt tiên nữ xinh đẹp như bông sen tuyết trên núi Thiên Sơn lại không đẹp lắm. Khuôn mặt tuyệt đẹp của cô lạnh như băng, đôi mắt đẹp dán chặt vào chàng trai trẻ đang run rẩy đang quỳ trước mặt cô. 

"Mẹ, con sai rồi."

Cậu bé tên là Bội Thiên, con ruột của nàng tiên Bội Vũ trước mặt. Anh ta lấy họ của mẹ mình và sinh ra ở Giáo phái Lạc Vân. Anh ấy đã không bước ra khỏi đỉnh Xuemei trong mười hai năm. Trên đỉnh Xuemei rộng lớn này chỉ có hai người, hai mẹ con. 

Kể từ khi anh trở nên nhạy cảm, mẹ anh đã giám sát quá trình rèn luyện của anh hàng ngày, rèn luyện cơ thể và xương cốt của anh bất kể mưa nắng và dạy anh những kỹ năng bất tử bí mật. Những vết thương trên da và thịt của anh ấy thật khủng khiếp. 

Suy cho cùng, Bội Thiên có đầu óc trẻ trung. Cho dù có thể chịu đựng được thống khổ tu luyện, nhưng ở trong ngục hơn mười năm, hắn cũng không thể chịu đựng nổi, cho nên thường xuyên nghĩ đến việc chạy ra ngoài. 

Lần này rốt cục nhìn thấy cơ hội, lại bị Tiên Mẫu bắt được. 

"Mẫu thân đã nói với ngươi cái gì? Ngươi có mệnh, không biết có bao nhiêu người đang theo dõi ngươi. Lạc Vân Tông tuy rằng là một cái danh tiếng chính trực tông môn, nhưng vẫn là sợ hãi một ít kẻ ngang ngược..."

Nhìn thấy đôi mắt trong trẻo và lạnh lùng của mẹ, Bội Thiên biết mình sẽ phải đau khổ nên liền dùng thủ thuật đặc biệt của mình để đối phó với các nàng tiên - bật khóc. 

Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình đang khóc, nàng tiên trưởng thành hoảng sợ, cơn tức giận biến mất, dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm Bội Thiên vào lòng, khuôn mặt lạnh lùng trong nháy mắt biến thành vẻ yêu thương. 

"Con yêu đừng khóc, con đừng khóc. Mẹ sẽ bảo vệ con an toàn khi mẹ lên Tử Phủ. Khi đến lúc đó, con yêu muốn đến đó, mẹ sẽ đưa con đi đến đó..."

Cảm nhận được thân hình bụ bẫm của mẹ ẩn hiện trong chiếc áo choàng trắng rộng thùng thình, thưởng thức sự quyến rũ trên cơ thể thanh tú của mẹ mà ngay cả phụ nữ trưởng thành cũng không thể sánh bằng, Bội Thiên rất tự hào. 

Bội Can biết bà tiên này đã quen chiều chuộng mình, anh không đành lòng nhìn đứa con yêu dấu của mình phải chịu chút bất công. Nghĩ rằng mỗi đêm mẹ anh sẽ đến Linh Phong Tiên Sơn đối diện để thu thập các loại linh hoa và thảo mộc, đun sôi thành thuốc tiên để phục hồi năng lượng và máu cũng như nuôi dưỡng cơ bắp và tĩnh mạch của anh. Nó thực sự làm anh tổn thương đến tận xương tủy.

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.” Bội Can nhân cơ hội này ra tay làm nũng.

"Ngươi bây giờ đã lớn như vậy, còn phải tự mình ăn đi ~"

Bội Vũ chỉ nói một giọng nũng nịu, sau đó khéo léo cởi bỏ miếng gạc, lộ ra một vùng da trắng như tuyết, đôi vai trắng như ngọc lộ ra, nách cực kỳ mịn màng. Cô treo một tay áo của chiếc váy gạc sang một bên vai, hướng xuống dưới. Bạn có thể thấy rõ một nửa bộ ngực ngọc cao chót vót, cái rốn ngọc lấp ló bên dưới và cái bụng phẳng lì. Tuy nhiên, ở phần eo có một chút thịt mềm phồng lên khiến thân hình đầy đặn đầy vẻ đẹp trưởng thành này càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Bội Thiên làm sao có thể không ngừng cho con bú, nhưng cậu ấy không thể chịu được cơ hội nếm thử sữa ngọc của tiên mẫu, nên vẫn xin mẹ cho cậu ấy bú mỗi ngày cho đến khi cậu ấy mười hai tuổi. Mặc dù Bội Vũ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng ông vẫn luôn quen với đứa con trai yêu quý của mình nên đành mặc kệ. 

Anh không khỏi bị mê hoặc khi nhìn thấy cặp vú tuyết đầy đặn và thiêng liêng của mẹ lộ ra, giống như một con thỏ ngọc thoát khỏi sự kiềm chế và nhảy lên vui sướng, run rẩy nhẹ trong sóng, như những bông hoa nhụy hoa đỏ đung đưa trong gió, khoe ra vẻ đẹp của thân trên - bộ ngực căng mọng của cô không còn bị chặn lại, và bộ ngực hoàn hảo của cô đứng kiêu hãnh, cương cứng mà không hề chảy xệ, như thể chúng là những đỉnh núi vươn lên bầu trời trên một đồng bằng rộng lớn. 

Chỉ thấy xinh đẹp tiên mẫu mỉm cười dịu dàng, vỗ vỗ đôi chân ngọc của nàng: "Thiên nhi, lại đây nằm xuống đi."

"Mẹ là người tốt nhất đối với con," Bội Can reo hò, bước về phía trước và nằm xuống theo lời dặn. Ngẩng đầu lên, anh thấy phần lớn vẻ đẹp của mẹ anh đã bị che khuất bởi bộ ngực kiêu hãnh của bà, giống như vầng trăng sáng mọc lên giữa bầu trời đêm. 

Cặp vú tuyết này tròn trịa không tì vết như trăng rằm, nhưng núm vú hơi nhô ra và vòng cung hơi nhô ra. Quầng vú màu đỏ anh đào có kích thước bằng lòng bàn tay của trẻ sinh non và gần như tròn hoàn hảo, giống như cảnh hoàng hôn trên đỉnh núi tuyết. 

Quầng vú màu hồng của Giao Yến Anh dường như được tạo thành từ vô số hạt, nhưng nếu nhìn kỹ thì nó mịn và có màu hồng. 

Với cánh tay ngọc và đôi tay trần, ông ôm đầu và cổ con trai mình. Bội Vũ đặt một tay lên ngực anh, cúi người vào tư thế cho con bú. 

Bội Thiên Phú vừa nằm xuống, anh đã nhìn thấy ngực trái của mẫu thân xinh đẹp như vầng trăng sáng đang đến gần, mùi hương trầm hương nồng nàn nhưng không nhờn phả vào mặt. 

Như thể đã luyện tập hàng nghìn lần, cậu tự nhiên mở miệng, đưa đầu vú hơi sưng lên vào miệng, nếm thử vị Yanzhu đỏ thẫm, liếm cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ruột cậu đỏ bừng. 

“Con bé, đừng liếm nó nữa… ăn nhanh đi…” Tiên nữ nhẹ nhàng nói, nhưng không có hành động gì, “Mẹ, con biết mẹ sẽ ngang ngược ~ Ừm…”

Bội Thiên biết mẹ mình sẽ cầu xin sự thương xót như thế này, vì thế Wenyan cười thầm, há cái miệng nhỏ nhắn, đột nhiên đưa núm vú bên phải màu hồng vào trong miệng. Anh nóng lòng muốn liếm núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng rồi mút mạnh, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Người mẹ xinh đẹp ngay lập tức bị mút cho đến khi đỉnh đầu vú tiết ra một vệt sữa mật ong, có vị ngọt thoang thoảng khiến Bội Can Thiên cảm thấy nóng bức và bú mạnh hơn. 

Sau vài lần mút nữa, sữa sẽ chảy vào miệng bạn như dòng nước suối. Nó ấm áp và ngọt ngào với một chút sảng khoái, sảng khoái và ngon miệng.

Bội Can dùng lưỡi cuốn sữa mẹ thành thục rồi nuốt vào bụng. Sữa mật ong chảy xuống cổ họng anh, ẩm ướt và mịn màng như cơn mưa ngọt ngào. Trầm hương làm tươi mới trái tim và phổi của anh. Anh ngậm trong miệng, mút mạnh, phát ra âm thanh úp úp, sợ bỏ lỡ dù chỉ một giọt sữa ngọt ngào. 

“Ăn từ từ thôi, vì không có ai tranh giành với em đâu, hmm~” Nàng tiên nhẹ nhàng vuốt ve đôi má non nớt của Aiko, rồi đột nhiên phát ra một tiếng thủ thỉ. Khuôn mặt thần tiên của cô tràn đầy nét chấm phá, cô nhẹ nhàng dỗ dành: "Ăn nhanh đi, đừng lãng phí."

Mẹ anh tràn đầy tình yêu thương và lời mời chân thành, nhưng thân là con trai, Bội Thiên làm sao có thể từ chối được? Anh nhẹ nhàng ngậm những hạt cườm đỏ vào miệng, mút và nuốt dòng sữa ngọt ngào, tiếng húp xì xụp không ngừng, thỉnh thoảng kèm theo tiếng tụng kinh thần tiên của tiên nữ. 

Nữ thần tiên nữ với vẻ đẹp vô song và vẻ đẹp thuần khiết hiện đang cho con bú và nuôi dưỡng một đứa trẻ bằng bộ ngực thanh tú của mình. Tuy nhiên, người may mắn được bú và nuốt dòng sữa ngọt ngào không phải là một đứa bé đang quấn tã mà là một cậu bé mười hai tuổi. Điều bất ngờ hơn nữa là người đàn ông này lại chính là con ruột của cô! 

Ngoài ra, chỉ có cậu con trai yêu quý Bội Can mới có thể khiến khuôn mặt thánh tiên nổi tiếng thế giới tràn đầy tình yêu thương và sự nuôi dưỡng. “Uống một ngụm”, Bội Can nuốt sữa, phun ra những hạt màu hồng và nói: “Mẹ ơi, con cũng muốn nó ở bên đó…”

Vừa nói, anh ta đột nhiên dùng tay trái nắm lấy bầu ngực phải của nàng tiên trưởng thành, bóp mạnh mấy cái, sữa lập tức tràn ra. 

"Hừm ~ Tại sao lại tham lam nữa..." Bội Vũ rên rỉ khi bị móng vuốt của Aiko tóm lấy, khẽ lắc đầu, bất lực và yêu thương đưa ngực phải ra. 

"Đồ tồi, tôi thực sự không thể làm gì được anh ~"

Bội Thiên khi nghe vậy vui mừng khôn xiết và hét lên "Cảm ơn mẹ", sau đó anh lấy ngực phải của mình và mút. Anh khum lấy đầu núm vú bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Sau khi bóp vài lần, anh nhìn thấy những giọt sữa trắng tinh khiết chảy ra từ hạt màu hồng, tất cả đều bị hút vào miệng.

“Hmm~ Sao con bú mạnh thế…” Mẹ tôi khẽ rên lên, cắn chặt đôi môi anh đào. Mặc dù âm thanh trong trẻo và tự nhiên nhưng cô lại bị mê hoặc. "Ăn nhiều như vậy, sao vẫn chưa no..."

Sữa mật tiên hiếm có trên thế giới. Nó ngọt ở cổ họng và sảng khoái ở bụng. Dù có uống bao nhiêu, Bội Thiên cũng cảm thấy vẫn chưa đủ. Anh nhịn không được hôn lên núm vú, dùng răng nhẹ nhàng cắn những hạt sữa, ép ra từng chút vị ngọt ngào.

"Ôi, con khốn kiếp, con không cắn được mẹ ~" Mẹ tôi có vẻ hơi bối rối và cầu xin, "Mẹ sợ con, con nhẹ nhàng một chút nhé ~ ôi..."

Trong tình huống này, nếu đệ tử của Lạc Vân Giáo nhìn thấy Tuyết Mỹ Tiên nổi tiếng thế giới của bọn họ thực sự làm theo yêu cầu vô lý của Nhiếp Nhi, bất chấp đạo đức, cho tuyết sữa vào miệng người lớn yêu quý, để hắn tùy tiện bú bộ ngực thanh tú của cô, không biết có bao nhiêu người sẽ tan nát cõi lòng...

Không biết qua bao lâu, Bội Thiên mới miễn cưỡng mở miệng, buông bộ ngực bị tàn phá của mẹ mình ra. Anh nhìn bông hoa mận đỏ rực trên núi tuyết bị nước bọt đặc quánh làm ướt, hôn lên hai núm vú một cách kính cẩn. Rồi anh đứng dậy. 

Trong khi Bội Vũ vẫn đang đắm chìm trong việc cho đứa con trai sơ sinh của mình bú thì bàn tay ngọc bích của nàng tiên đã quàng qua gáy Bội Thiên để ngăn con trai cô thoát ra. Bội Thiên đành cắn vào dái tai ngọc của mẫu thân xinh đẹp, nhẹ nhàng khơi dậy suy nghĩ của mẫu thân. Hai người xoa xoa tai và thái dương nhau một lúc, giống như một đôi tình nhân say đắm. 

Nàng tiên bị cắn nhẹ, sau đó tỉnh táo trở lại. Nhìn bộ ngực kiêu hãnh như ánh sáng còn sót lại của đỉnh núi tuyết, cô chảy nước dãi, xoa môi kể lại đứa con trai yêu quý mà mình đã nuôi nấng nổi loạn như thế nào. 

“Con bé hút sữa và không thành thật.”

Nàng tiên để lộ ngực, mỉm cười điềm tĩnh và rộng lượng. Cô không hề cảm thấy xấu hổ, cô chỉ coi đó là chuyện đương nhiên giữa mẹ và con. 

Điều này khiến Bội Thiên đỏ mặt... Ngay cả anh, với tư cách là con trai, cũng nhận ra rằng mẹ anh dường như quá nuông chiều anh...

Giống như bây giờ, Bội Can xé nát chiếc váy xinh đẹp của bà tiên, không để lại gì bên dưới bà tiên trưởng thành. Chỉ có viền váy gạc chặn được vị trí quan trọng nhất. Phía trên khu tam giác huyền bí, một ít cỏ tiên nghịch ngợm bị gió thổi bay khiến người ta phải suy nghĩ. 

“Thằng nhóc chết tiệt, mỗi lần cho mẹ ăn, cậu đều phải xé quần áo của mẹ.” Tiên Pei không quan tâm đến việc quan hệ tình dục trước mặt con trai mình mà chỉ đánh vào đầu đứa con trai nghịch ngợm như một hình phạt. 

Nhưng Bội Can không coi trọng điều đó. Anh cười khúc khích nhìn vẻ đẹp của nàng tiên mẹ xinh đẹp: hông của vòng eo liễu của nàng tiên trưởng thành đột nhiên căng ra hai bên, tương phản rõ rệt với vòng eo thon thả. Anh có thể tưởng tượng ra cặp mông sau lưng đầy đặn của cô, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và thon thả như cột ngọc đã tạo thêm cảm giác giàu có và gợi cảm cho cơ thể thanh tú của nàng tiên trưởng thành. 

Đôi chân đẹp tuyệt trần này còn được bao phủ bởi hai chiếc tất trắng, mỏng như cánh ve sầu và trong suốt. Đôi tất trắng che đi đôi chân nhỏ nhắn của nàng tiên. Các ngón chân linh hoạt kéo dài tất, và đường viền của mười ngón chân được in ở đáy tất trắng. 

Dưới ánh sáng mặt trời, Bội Can thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng, phần trên của chiếc tất bên trong bị khóa ở phần trên tròn trịa của đùi tiên nữ trưởng thành, ôm chặt lấy lớp mỡ béo nhất, tạo thành một nếp gấp da thịt tục tĩu, vô tình làm cho cặp mông săn chắc của mỹ nữ trưởng thành ở một bên cao hơn và săn chắc hơn, thậm chí ép ra một nửa đường viền của cặp mông trắng như tuyết. 

Điều quan trọng nhất là bờ mông thấp thoáng và thơm tho của mẹ lộ ra ngay trước mắt Bội Can. Cảnh tượng đó khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Cậu trợn mắt hét lên: "Mẹ ơi, con hơi đổ mồ hôi... Con muốn mẹ tắm cho con ~"

Đúng như dự đoán, Bội Vũ nhặt chiếc váy ngoài màu trắng bị rách lên và không quan tâm đến nó. Anh ấy chỉ nhéo vào lúm đồng tiền dễ thương của Bội Can và nói:

"Thật sự anh chẳng thể làm gì được em đâu, em yêu, vậy nên hãy đi cùng anh."

Bội Vũ mỉm cười với đứa con trai yêu quý của mình, quay người lại bước vào đình, chuẩn bị đi suối nước nóng ở tầng một. 

Hai cái mông trắng nõn của nàng tiên giống như một cối xay lớn, vặn vẹo theo đôi chân trưởng thành của chủ nhân di chuyển, gây ra những làn sóng mông tục tĩu. Hai cái mông to khiến dương vật của Bội Can cứng ngắc và đau đớn, Bội Vũ dường như không để ý đến con cặc của mình. Hai cái mông tròn trịa tròn trịa vặn vẹo, để lộ hai đôi môi đầy đặn cùng bộ lông mu lộn xộn ở vùng kín. Da thịt âm hộ mịn màng và mịn màng có màu nâu nhạt giống như núm vú của cô, hoàn toàn bộc lộ bộ mặt quyến rũ nhất của người phụ nữ trưởng thành đối với con trai mình, khiến Bội Thiên sững sờ tại chỗ. 

Bội Vũ đi được vài bước và nhận thấy phía sau cô không có động tĩnh gì. Khi quay lại, cô thấy con trai mình vẫn đứng đó, nhìn chằm chằm vào gấu váy của cô với ánh mắt đầy ám ảnh. Bà đã quen với ngoại hình của con trai mình từ lâu. Dù sao Bội Thiên chỉ mới mười hai tuổi, ở cái tuổi còn chưa hiểu gì, cô không cho rằng anh có đầu óc bẩn thỉu, anh chỉ là mê mẩn cô mà thôi. 

Cô khẽ thở dài, vung tay áo túm lấy Bùi Càn kéo anh xuống lầu. Cô nói: “Thằng nhóc này, ngày nào cũng phải nhờ mẹ tôi tắm giúp, làm phiền mẹ tôi thật đấy…”

Cảm nhận đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng không xương của mẹ, nhìn tấm lưng duyên dáng, chóp mũi cậu tràn ngập hương hoa mận thoang thoảng của tiên nữ hòa quyện với mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Mũi Bội Can hơi run, lộ ra nụ cười hài lòng, vừa đi vừa lẩm bẩm: "Tôi không còn trẻ nữa, xin đừng gọi tôi là nhóc con nữa, được không?"

Anh nhìn đôi chân dài miên man của nàng tiên và hai cái mông đầy đặn trên đùi nàng tròn trịa mềm mại như trăng rằm. Khi mẹ chồng di chuyển từng centimet, một đôi chân dài xinh đẹp luân phiên bước đi, cặp mông to như cối xay của người phụ nữ trưởng thành cũng lắc lư với những lớp mông thơm ngát mỡ, anh không khỏi thở dài:

“Mẹ ơi, mông mẹ to quá…”

"Con đang đùa cái gì vậy? Làm sao có người con trai nào có thể nói về mẹ mình như vậy..." Bội Vũ nghe thấy Nizi nhận xét về mông mình, suýt chút nữa ngã xuống. Anh ta đưa cho Bội Can một hạt dẻ mà không thèm nhìn lại, khiến anh ta hét lên.

"Qian'er đã lớn rồi, sau này ngươi phải cẩn thận, không thể như trước coi hắn như một đứa trẻ." Nhìn khuôn mặt thanh tú và dáng người cao lớn của Bội Vũ, Bội Vũ thầm nghĩ, nhưng cô không nhận ra rằng trong mắt cô tràn đầy yêu thương.

"Mẹ, sao mẹ lại đánh con? Mông của mẹ to quá, khi chạm vào con cũng không cầm được..." Bội Can cười toe toét, kêu đau. Vừa nói, anh vừa kéo một góc khăn gạc của mẹ Tiên xinh đẹp ra, véo vào cặp mông tròn trịa của cô.

"Cậu bé hư... cậu còn nhớ ba chương trong thỏa thuận giữa cậu và mẹ cậu không?" Bội Vũ nói, vô tình hơi vặn cái mông béo của mình. 

Khi Pei Gan nghĩ đến thân hình bụ bẫm của mẹ và bộ dạng phù phiếm, phù phiếm của bà trên giường, anh không khỏi cảm thấy cổ họng mình khô khốc, mắt trợn trừng và nuốt nước bọt. Nhưng bị Bùi Vũ nhắc nhở, hắn không khỏi cúi đầu nói:

"Con không được chạm vào cơ thể của mẹ khi chưa được phép... Con không được bỏ mặc mẹ mà không mặc quần áo... Con không được coi thường mẹ con..."

Tiên nữ nghe xong liền cười "hehe", quay người bước đi, để lại Bội Can thầm than thở trong lòng.

Sự dịu dàng và vẻ đẹp của mẹ khiến anh bị ám ảnh. Anh không muốn ai làm tổn thương cô, ngoại trừ chính anh. 

Mẹ anh chỉ có thể là của anh, và anh muốn chiếm hữu bà từ thể xác đến tâm hồn. Anh biết đây không phải là tình yêu, có thể chỉ là sự lệ thuộc bản năng do cơ thể còn non nớt này tạo ra, cũng có thể là dục vọng, nhưng anh chỉ muốn được giữ mẹ bên mình mãi mãi.

Anh dần bị ám ảnh bởi bà mẹ tiên xinh đẹp. Trước đây anh ta thậm chí còn định cưỡng hiếp mẹ mình, muốn đụ âm hộ của bà trước rồi từ từ huấn luyện bà.

Nhưng cuối cùng, anh đã bỏ cuộc. Anh không biết tại sao. Anh ấy chỉ không thể làm điều đó vào phút cuối và không muốn phá hỏng bầu không khí. 

Khi mẹ giận thì cậu sợ, khi mẹ buồn thì cậu cũng buồn, khi mẹ buồn thì cậu nhìn trăng sáng mà thở dài, cậu cũng buồn, suốt đêm không ngủ được. 

Anh rất khó chịu với cảm giác mất kiểm soát này, nhưng anh không có cách nào đảo ngược nó. 

Cảm nhận được tiếng thở dài của đứa con trai yêu quý phía sau, Bội Vũ quay người ôm Bội Thiên vào lòng, vuốt ve đầu cậu. 

Làm sao cô có thể không biết anh thích cô? 

Đứa nhỏ này tuy mới mười hai tuổi nhưng thỉnh thoảng những ánh mắt dâm đãng cùng việc nó đòi cô cho nó bú khi đã lớn như vậy đều cho thấy đứa trẻ này đã quá trưởng thành, coi cô như một người phụ nữ hơn là một người mẹ, nhưng dù sao hai người cũng là mẹ con...

Trong lòng Bùi Vũ có chút chua xót. Anh ta trốn thoát trở lại giáo phái khi đang mang thai Bội Thiên và thoát chết trong gang tấc để sinh ra Bội Thiên, người có bản chất vàng của quả vị. Tuy nhiên, anh cũng chịu thiệt thòi lớn trong tu luyện. Để ngăn người khác thèm muốn thiên nhiên vàng son, ông đã phải để con trai mình ở cùng mình trên đỉnh tuyết hoang vắng này suốt bao nhiêu năm kể từ khi sinh ra, và ông đã hình thành nên cảm giác ỷ lại nghiêm trọng. 

Nói một cách dễ hiểu, khi còn trẻ, anh ấy đã tiếp xúc với phụ nữ nhiều năm như vậy, thậm chí còn nói chuyện về con người... Cô ấy là người mẹ duy nhất...

Mối quan hệ giữa Qian'er và anh chắc chắn đã vượt qua hầu hết các mối quan hệ trên thế giới. Có lẽ chính vì lý do này mà anh dần dần bị cô ám ảnh và có đủ mọi cách cư xử thân thiết quá mức. 

Bạn không thể đổ lỗi cho anh ấy về điều này. Muốn trách anh ấy thì chỉ có thể trách chính mình không bảo vệ được anh ấy. Bạn tự trách mình vì đã chiều chuộng anh ấy quá nhiều từ khi còn nhỏ. Anh ấy làm điều này vì tuyệt vọng nên bạn không thể trách anh ấy được. 

Hơn nữa, cô chưa bao giờ để Bội Can chạm vào chân mình hay cấm điểm riêng tư, cũng không cho phép anh hôn môi và lưỡi cô.

Theo cô, điều này có thể được coi là việc giữ gìn sự trong trắng của người phụ nữ. Đó không được coi là bước đi cuối cùng với con ruột của cô. Hậu quả là không thể khắc phục được. Cùng lắm, bà cũng chỉ có thể coi là gần gũi hơn một chút để bù đắp cho đứa con trai yêu quý của mình.

Nghĩ như vậy, Bội Vũ dường như đang tự lừa dối mình, không ngừng tự nhủ: Gan'er dù sao vẫn còn nhỏ như vậy, trong mắt hắn chỉ có mẹ mình. Muốn trách thì chỉ có thể trách chính mình là mẹ chứ không phải anh.

Người con trai si mê hắn lúc này sẽ lớn lên, có tri kỷ riêng, lấy vợ sinh con, sau này sẽ dẫn vợ đi gặp mẹ vợ. Nghĩ đến đây, Bội Vũ không hiểu vì sao lại cảm thấy trong lòng có chút bất đắc dĩ...

Cô không hề nhận ra rằng niềm đam mê của cô với con trai cũng không kém gì người yêu. 

Vào thời điểm đó, Bội Vũ và Lý Mục Thanh là Tiên nữ Tuyết Mai, được ca ngợi là một trong hai vị thần bất tử của núi Lạc Vân. Họ chưa đầy ba mươi tuổi và có một đỉnh núi độc nhất trên núi Lạc Vân. Thật là một thiên tài.

Sau đó, để bảo vệ Bội Thiên, cô đã phải mắc kẹt trong núi suốt 12 năm. Nếu không, với tài năng của cô, nếu cô tập trung luyện tập thì cô cũng có thể tu luyện thành Tử Phủ như sư muội của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Điều Cấm Kỵ

Hai người đi xuống gác mái và đi vào phòng tắm. Bội Vũ đặt chiếc xô gỗ màu vàng bên cạnh, sau đó cầm gáo nước lên và bắt đầu đổ nước vào bồn tắm bên cạnh. Vừa rót nước vừa nói: "Qian'er, hôm nay mẹ anh có tin vui cho em."

– Tin vui gì vậy mẹ? Bội Can tiến tới, dùng hai bàn tay to ôm lấy ngực Yeats từ phía sau, vùi má vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Bội Vũ. 

Bội Vũ không chú ý. Cô cúi xuống và nâng mông lên. Bị ảnh hưởng bởi trọng lực, tóc trên lưng cô nghiêng về phía trước và lơ lửng trong không trung. Vừa múc nước vừa thêm nước vào, cô vừa nói: “Điều mẹ muốn nói với con là…”

Đang lúc Bội Vũ định nói gì đó thì Bội Thiên đột nhiên lè lưỡi, ấn vào mông của tiên nữ xinh đẹp, liếm đôi môi đầy đặn tỏa ra mùi thơm nhẹ của Bội Vũ. 

Cảm nhận được con trai mình đang làm gì sau lưng, Bội Vũ đặt cái muôi trong tay xuống, quay người lại, lặng lẽ nhìn Bội Thiên. 

“Anh không giỏi việc này đâu.”

“Con đến đây để giúp mẹ…”

Bội Can biết mình đã vô tình vi phạm điều cấm kỵ của mẫu thân tiên nữ nên nhanh chóng cầm lấy gáo nước đổ thêm nước vào bồn tắm để chuyển hướng sự chú ý của tiên nữ. 

Nhìn thấy thái độ bối rối của con trai, Bội Vũ mím môi tỏ vẻ không hài lòng, nhưng trong mắt lại hiện lên vẻ vui mừng. Đứa trẻ này... luôn bất cẩn như vậy, không biết có thể lợi dụng ai...

Khi nước gần đầy, Bội Can nóng lòng muốn cởi quần áo ra và nói: "Mẹ ơi, cởi quần áo ra đi."

Lớn lên, mẹ anh luôn tắm cho anh trần truồng. Đây là lần duy nhất Bội Thiên có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của một phụ nữ trưởng thành và tiên nữ. Vì mẹ anh vốn là người bảo thủ nên bà quấn chặt người ngay cả khi ngủ vào ban đêm.

Lúc này anh đặc biệt hưng phấn, nhưng khi Bội Can quay lại, anh nhận ra tiên nữ đã cởi hết quần áo. 

Chiếc váy trắng vốn dĩ che thân của bà tiên mẹ xinh đẹp bị cởi ra, vứt sang một bên. Tiên nữ lộ ra thân hình trắng như ngọc, phần thân trên có dải băng màu đỏ, được nâng đỡ bởi bộ ngực đồ sộ. Bội Can thậm chí có thể nhìn thấy hai núm vú trên đai bụng, chính là thứ anh vừa bú, đứng thẳng với hai cái lồi ra.

Sau đó ánh mắt của hắn di chuyển xuống, hắn nhìn thấy thân dưới của mỹ nhân, giữa hai chân xinh đẹp chỉ có một khe hở trên bầu trời ẩn giấu của nàng tiên. Nó đã như vậy từ khi còn nhỏ, cho đến tận năm ngoái, nhưng ngoài đôi môi đầy đặn vốn là biểu tượng của con hổ trắng của mẹ anh không có cỏ dại.

Đột nhiên, Bội Thiên mở to mắt, nhìn chằm chằm vào vùng kín bị cấm đoán của mẫu thân xinh đẹp tiên nữ. Hơi thở của anh có chút gấp gáp. Anh biết đó là gì, đó là âm đạo của mẹ anh! 

Bội Vũ nhìn thấy ánh mắt của anh, nhưng không nói gì. Anh ta chỉ nhìn mình rồi cúi xuống, với ba nghìn sợi tóc đen xõa trước mặt.

Cô cởi đôi giày cao gót trong suốt màu trắng, để lộ đôi chân đi tất trắng. Cô lại cởi tất ra, đôi bàn chân ngọc trắng tinh xảo trông như tác phẩm của thiên nhiên lộ ra trước mặt Diệp Ban. 

Sau khi cởi tất ra, Bội Vũ lại đứng thẳng lên. Sau bàn tay anh, mười ngón tay thon dài bắt đầu cởi sợi dây trên bụng anh.

Lúc này, tiên nữ thành thục đã cởi hết quần áo, toàn thân lộ ra trước mặt con trai. 

Bộ ngực to và đầy đặn, cặp mông căng tròn, vòng eo không một chút mỡ thừa, đôi chân thon thả và một cái lỗ hồng khép kín với những chấm lông đen trên gò mu giữa hai chân. Toàn thân giống như một khối ngọc trắng chạm khắc. Chiều cao 1,72 mét, người mảnh khảnh và không hề có một chút tạp chất nào.

Nhìn thấy hắn còn đang ngơ ngác, Bội Vũ khẽ cau mày nhắc nhở:

"Nước sắp lạnh rồi, sao em còn nhìn chằm chằm vào anh thế?"

Nghe thấy âm thanh, Bội Can tỉnh lại và nhìn thấy thi thể trần truồng của mẹ mình. Con cặc của anh cứng đến mức sắp vỡ tung ở háng anh. Anh ta vội vàng xấu hổ che đậy: "Cam'er, lại đây ngay..."

Sau đó, anh ta cởi cúc quần áo và quần, một con rồng thịt trông không giống thứ mà một cậu bé ác quỷ mười hai tuổi nên có chút nào được chọn ra, nó lộ ra và nhảy lên không trung.

"Lớn như vậy..."

Nhìn thấy con trai vội vàng do dự che đậy bộ phận kín của mình, Bội Vũ chớp chớp đôi mắt đẹp, thoáng qua một tia kinh ngạc, rồi âm thầm thở dài.

Cô đã theo dõi con trai mình lớn lên từ khi cô còn nhỏ, tắm cho nó và nhìn phần thân dưới của nó phát triển nhảy vọt, chiều dài của nó cực kỳ cường điệu. Tuy có chút cảm động nhưng cô chủ yếu là ngạc nhiên và không có cảm xúc gì không đúng mực. 

Khi Pei Gan nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của tiên mẫu, anh không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Rốt cuộc, không phải là anh chưa từng gặp cô trước đây, nhưng ham muốn của anh gần đây ngày càng trở nên không thể chịu đựng được. Lần này, chỉ cần nhìn cơ thể mỏng manh của mẹ là anh đã cương cứng, điều này khiến anh lo lắng mẹ sẽ cười nhạo sự thiếu kiên nhẫn của mình.

Nhìn thấy mẹ hắn lúc này không coi trọng dục vọng của hắn, trong lòng hắn có chút chán ghét. Anh không khỏi nhào vào vòng tay của người phụ nữ trưởng thành với cặc đang giơ lên, nhân cơ hội cọ sát phần thân dưới của mình vào cặp đùi đầy đặn của tiên nữ, anh cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ muốn làm điều đó cho con…”

Tiểu tiên Pei nhẹ nhàng ngâm nga và bước vào bồn tắm với Bội Can trong tay. Rồi cô ngồi xuống với đôi mắt xinh đẹp của mẹ sáng ngời. Cô ấn chiếc lông mèo vào háng Aiko và vuốt ve nó. Những ngón tay mềm mại trong lòng bàn tay ngọc của cô khéo léo nhào nặn và vuốt ve đường viền của dương vật. Những động tác của catkin vừa đáng yêu vừa kích thích. 

Nếu người ngoài nhìn thấy hành vi vượt xa trò chơi khiêu dâm thông thường giữa hai mẹ con này, họ chắc chắn sẽ rất sốc.

Tuy nhiên, cả hai đều không quan tâm đến điều đó. Người mẹ cho rằng con trai mình còn nhỏ, vì bản chất vàng đặc biệt nên sinh ra đã có nhiều dục vọng, không thể giải quyết được. Bà không muốn con trai mình không chỉ phải chịu đựng nỗi đau bị cô lập với thế giới mà còn phải chịu đựng nỗi đau dục vọng do bản chất vàng son gây ra khi còn nhỏ. 

Sở dĩ anh cho con bú, xoa dịu phần thân dưới của con không chỉ vì con trai ham muốn, quá cưng chiều con không nỡ từ chối mà còn vì tinh thần trách nhiệm với con trai mình. Anh ấy không muốn anh ấy đi lạc lối nên đã giúp anh ấy tự mình giải quyết vấn đề. Có lẽ có chút mùa xuân trong anh. Mỗi lần Bội Vũ dùng tay chạm vào con trai đều cảm thấy ngứa ngáy, nhưng đây chỉ là phản ứng bản năng của cơ thể. 

Cô ấy không nghĩ chuyện này có gì sai trái chứ đừng nói đến ham muốn tình dục! 

Sự việc này có thể bắt nguồn từ khi Bội Thiên mười tuổi vì thức tỉnh hoàng kim và cơ thể trưởng thành sớm hơn người thường. Anh khóc và chạy vào vòng tay cô, nói rằng anh cảm thấy khó chịu và hỏi mẹ anh có phải anh sắp chết không. 

Khi đó, đây cũng là lần đầu tiên Bùi tiên sinh gặp phải loại tình huống này. Cô sợ tính chất kim loại sẽ ảnh hưởng xấu đến Bội Thiên nên không khỏi nhẹ nhàng an ủi anh, đồng thời vội vàng dùng tay không giúp cậu út lấy nó ra. 

Từ đó về sau, Bội Thiên yêu cầu cô làm việc đó mỗi ngày cho anh, cô dần dần quen với việc đó. Tuy nhiên, trong hai năm qua, Bội Vũ phát hiện con trai mình dần dần bị ám ảnh bởi cơ thể mình, Bội Vũ cảm thấy có gì đó không ổn. 

Mặc dù Bội Thiên không nói rõ ràng nhưng cô có thể cảm nhận được suy nghĩ của anh đối với cô. Đó không phải là sự gắn bó của một người con trai bình thường với mẹ mà là tình cảm khác giới. 

Vì vậy, cô cảm thấy có thể mình đã làm sai điều gì đó trong quá khứ. Đáng lẽ lúc đó bà không nên giúp đỡ con trai mình như vậy...

Để anh mút ngực cô, thậm chí dùng tay chạm vào bộ phận đó trên cơ thể cô, không những không làm giảm ham muốn tình dục của anh mà ngược lại còn khiến anh có những suy nghĩ về bản thân mà lẽ ra anh không nên có. 

Cô chống lại sự bốc đồng của mình, không muốn lặp đi lặp lại cùng một sai lầm nên đã đưa ra ba lời hứa tự lừa dối. 

"Mẹ ơi nhanh lên...con bé sắp tè rồi...ah~"

Giọng nói của Aiko đưa Bội Vũ ra khỏi ký ức. Nhìn khuôn mặt dịu dàng đáng yêu của con trai, trong mắt nàng tiên trưởng thành tràn ngập sự ngưỡng mộ. Cô khẽ mỉm cười, đôi tay ngọc chợt nắm chặt lấy thân cây màu đen. Catkin lạnh và sảng khoái chạm vào dương vật đầy máu và nóng bỏng, khiến Bội Can cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Sau đó, bàn tay ngọc của tiên mẫu vô cùng khéo léo, ba ngón tay nhẹ nhàng xoay tròn thân cây, như đang đo lường, sau đó bà nắm lấy cả năm ngón tay, bắt đầu vuốt ve lên xuống nhẹ nhàng. 

Kết cấu lòng bàn tay ngọc nông và nhẹ, rất mịn và mát. Cầm cột thịt nóng hổi có thể càng kích thích ham muốn hơn. Nó đi lên rãnh đỉnh đầu, miệng hổ hơi nhếch lên để nâng đỡ quy đầu; xuống gốc, đuôi ngón tay ấn vào phần tóc đen. 

Cảnh tượng này trong mắt Bội Can khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích. Người mẹ trong sáng và ngây thơ của anh đang vuốt ve dương vật xấu xí và sưng tấy của anh với bài học bà vừa dạy cho anh! 

Bàn tay xinh đẹp của Tiên Mẫu càng lúc càng gấp, siết chặt dương vật đang cương cứng, bóp lên phần da thịt đen đúa theo từng cú vuốt, khiến Bội Can khó nói, chỉ có thể thở hổn hển và rít lên. 

Bàn tay ngọc băng giá trơn nhẵn dễ chịu, đùa giỡn với dương vật nóng bỏng nhưng lại không thể hạ nhiệt cơn thịnh nộ chút nào. Ngược lại, nó chỉ đổ thêm dầu vào lửa, khiến trục thịt càng cứng hơn. 

"A... ôi... rít lên--" Bội Thiên không thể phát ra âm thanh nào nữa mà chỉ có thể rên rỉ. Anh cảm thấy bàn tay ngọc của mẹ như chiếc vòng, qua lại hơn chục lần. Ngực và bụng của anh cũng phập phồng, dục vọng trong lòng anh dường như bị những bông hoa mềm mại điều khiển. Nó bay bổng và không thể dập tắt được.

Tiên Bùi cảm thấy kích thích còn chưa đủ nên thả con gà trống vào nước ấm. Bội Thiên cảm thấy nửa thân trên của mình bị tiên nữ ôm chặt, nửa thân dưới đang bị mèo con của mẹ cọ xát lên xuống. Có chút trơn trượt, lòng bàn tay ngọc của hắn ấm áp ẩm ướt, kích thích nóng dương căn, tưởng chừng nhẹ mà nặng. 

Dương vật bị bàn tay ngọc vuốt ve tới lui một cách thô bạo vẫn còn cứng và cương cứng, nhưng hương thơm tỏa ra từng tầng, con rùa tròn màu đen tím và thân thịt cuộn tròn đều sáng bóng. 

"Hôn mẹ đi! Con trai tôi sắp xuất tinh rồi!"

Cuối cùng, quy đầu bị bàn tay ngọc bao bọc, Bội Vũ dùng một lực nhẹ ở lòng bàn tay, cùng với một cú nhéo và một cú xoay của bàn tay mảnh khảnh của nàng tiên, dương vật của Aiko cương cứng và sưng tấy, phun ra những dòng nước sền sệt, chảy theo dòng sông đến bàn tay ngọc gần cột thịt, trộn lẫn với nước mưa xung quanh, dần dần loãng đi. 

"Vậy... tốt quá..." Bội Thiên thở hổn hển, không quên liếc nhìn phần thân dưới của hai mẹ con bằng tầm nhìn ngoại vi. 

Giữa làn nước đầy bùn nhơ của chính mình, bàn tay ngọc của mẹ chạm tới gốc dương vật, ngón cái và ngón trỏ vòng quanh đầu dương vật, lòng bàn tay ấn vào phần lông đen xung quanh, làm cho dương vật dựng đứng cao lớn. 

"Em có học được những từ kỳ lạ này không, em yêu?"

Mẹ cầm rãnh vương miện ở đầu dưới đầu rùa và vuốt ve vài lần. Một vài giọt chất nhầy trong suốt được vắt ra khỏi mắt ngựa. Với đôi bàn tay xinh đẹp, cô vén một lọn tóc đen từ thái dương ra sau tai và mỉm cười duyên dáng. 

“Con tôi chỉ thích gọi tôi là mẹ, mẹ là người mẹ thân yêu nhất của tôi!” Bội Thiên đã đắm chìm trong vẻ đẹp của tiên nữ. Anh vùi đầu vào bộ ngực thơm tho và thanh tú của mẹ mà mơ hồ lẩm bẩm. 

"Tiểu tử, ngươi bẩn hết rồi, mau xuống đi, ta thay cho ngươi một chậu nước."

Mẫu thân ngồi thẳng dậy, rút ​​lại bàn tay ngọc đang cầm dương vật, nhẹ nhàng lau đôi môi ướt át, không hề để ý nó đã chạm vào thân thịt bẩn thỉu. 

Dương vật cương cứng không còn được băng ngọc đỡ đỡ, lập tức bật trở lại vùng bụng dưới một tiếng “bốp”. Những vệt nước dày đặc sáng chói ném xuống bụng dưới và mái tóc đen, rơi xuống da, khiến nó ẩm ướt và mát lạnh. 

Bội Can lẩm bẩm, tiên nữ đưa anh ra khỏi bồn tắm, nhẹ nhàng đặt nó sang một bên. Người đẹp lại thay nước trong bồn tắm. Cô nằm trên mép chăn, hơi cong cặp mông trắng nõn. Cặp mông tròn trịa và mập mạp của cô ấy khẽ đung đưa theo cô ấy, cô ấy có thể nhìn thấy cặp mông hơi gợn sóng. 

Khi Pei Qian lại cứng lòng trước khung cảnh xinh đẹp của nàng tiên trưởng thành, Bội Vũ quay đầu lại nhìn con trai mình. Mái tóc mượt mà dính chặt vào trán, mặt dây chuyền ngọc xanh vẫn khẽ lay động, rất đẹp đẽ và cảm động. 

"Sao em lại nghĩ tới chuyện đó nữa, em yêu? Em vẫn định giặt à?"

"Mẹ, đừng giặt nữa, đi ngủ đi." Bội Thiên có chút lo lắng. Anh không thể nhịn được nữa. Anh chỉ muốn nhét cặc của mình vào cơ thể một phụ nữ trưởng thành! 

Nhìn thấy con trai mình xấu hổ, Bội Vũ khẽ cau mày. Đứa trẻ này ngày càng bị ám ảnh bởi cô...

…

Trời sáng hơn một chút và hơi thở trong phòng lắng xuống. 

Những dòng nến trắng tục tĩu liên tục chảy ra từ chỗ giao nhau giữa mỹ nữ và chàng trai trên giường lớn. 

Bội Thiên nằm nghiêng trên giường, toàn thân đổ mồ hôi, ôm lấy thân thể ngọc bội trưởng thành của tiên nữ xinh đẹp quay lưng về phía anh. Tóc mẹ ướt như vừa gội, xòe ra giữa mũi. Bội Thiên nhẹ nhàng ngửi mùi thơm của tóc và mồ hôi giữa mái tóc của mỹ nhân, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, nhất thời không muốn rời xa. 

"Chà~ Con khốn kiếp, sao đêm nào con cũng phải xuất tinh nhiều lần như vậy... mà vẫn ra nhiều như vậy... Con hài lòng chưa? Mẹ có chuyện muốn nói với con..."

Bội Vũ quay lưng lại với đứa con trai yêu quý của mình, xấu hổ ậm ừ. Nơi con trai không nhìn thấy, mỹ nhân khẽ cau mày, dùng răng cắn chặt môi. Đôi mắt xinh đẹp của cô khép hờ, ngượng ngùng quyến rũ, khóe mắt có xuân, khóe miệng có chút tức giận. Vẻ mặt phức tạp của cô ấy thực sự pha trộn một vẻ quyến rũ kỳ lạ giữa sự quý phái, sang trọng và quyến rũ. 

Nàng tiên quyến rũ mặc bộ đồ lót màu trắng trơn. Bản tính bảo thủ nên cô quấn chặt người ngay cả khi ngủ. Tuy nhiên, vào lúc này, nội y của tiên nữ đã bị cởi ra một nửa, kéo xuống đến đùi, để lộ cặp mông đầy đặn quá mức. 

Vòng thịt chật hẹp ở lỗ mông nhiều nếp gấp, không để lông, nhưng vào lúc này, một con cặc to lớn được đưa vào! 

Hậu môn giống như đứa bé ngậm chặt cây gậy nóng trong miệng, con rắn dài hung hãn của thiếu niên dường như đã xuyên vào bụng mỹ nhân, còn tiên nữ xinh đẹp sau vườn đã bị khống chế! 

Cảm nhận được sự tồn tại của hơi nóng cứng và mềm ở sân sau trên cơ thể săn chắc và mềm mại của mình, cảm giác căng mọng và sưng tấy không gì sánh được khiến nàng tiên trưởng thành có chút bối rối và mê đắm...

Kể từ khi Bội Can lén đưa con cặc của mình vào hậu môn của cô hai năm trước khi cô đang ngủ, hai người vẫn duy trì thói quen này - mỗi đêm đều để con cặc của con trai mình ở trong hậu môn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

Tiểu tiên Pei tội nghiệp, ngây thơ và không bị ảnh hưởng, không biết nhiều về tình yêu và ngoại tình. Bà không cho con trai chạm vào con đường hoa của mình, bảo vệ miệng và chân của mình, nhưng bà lại không biết gì về Hậu Hoa Đình. Được đứa con trai yêu dấu cầu xin, bà không còn cách nào khác đành phải chấp nhận điều cấm kỵ này khi bị con ruột của mình vi phạm hàng đêm. 

“…Vẫn chưa, mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết, đây có phải là tin vui mẹ muốn nói trong ngày không?” Bội Can, người đã xuất tinh hai lần trong lòng mẹ tiên xinh đẹp, vẫn chưa hài lòng. Anh nín thở điều khiển con rồng thịt bắt đầu gian khổ tiến về phía trước trong thung lũng ấm áp và chật hẹp của mẹ. Anh cảm nhận được sự kẹp chặt mạnh mẽ của nàng tiên trưởng thành khi cô bất ngờ bị tấn công và sự mút mát khi cô thả lỏng, khiến anh thoải mái đến nỗi lỗ chân lông đều mở ra. 

Cậu ôm chặt lấy cặp đùi tròn trịa của mẹ và đẩy đôi chân xinh đẹp của nàng tiên vào nhau để hậu môn của mẹ có thể kẹp chặt cậu hơn. Anh có thể cảm nhận được sự co giật và hôn sâu vào hậu môn của mỹ nhân, trong khi cây gậy của anh không ngừng di chuyển ra vào bên trong cặp mông đầy đặn và sưng tấy của mẹ ruột. 

Bà tiên ôm hậu môn rồng chặt đến mức khó có thể giữ được mái tóc, những nếp gấp màu hồng cứ mỗi lần đẩy ra vào lại xoay ra ngoài. 

Hành lang chật hẹp ôm lấy thịt rồng vướng víu, khó thoát ra. Không chỉ mang đến niềm vui không kém vẻ đẹp của hang hoa mà nó còn mang lại cảm giác thỏa mãn khi được chinh phục trọn vẹn. 

"Con yêu, đừng lùi bước, hãy nghe lời mẹ trước."

Cảm nhận được con rùa mềm mại và chiếc roi cứng rắn đang cào vào đường ruột của mình, cảm giác tê dại và sung sướng càng trở nên khó chịu hơn. Mỹ phụ đưa tay ấn vào háng Bội Can, giữ chặt con trai tại chỗ, ấn nó vào cặp mông tròn trịa của mình, khiến nó không thể cử động được nữa.

Trong lúc nhất thời, Bội Can chỉ có thể giấu con cặc của mình sâu trong sân sau của mẹ mình, bối rối ngẩng đầu lên. Đầu mẹ xinh đẹp nghiêng sang một bên, mẹ rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, răng cắn nhẹ, bộ ngực lớn lủng lẳng. 

Bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của mẹ, Bội Can ngoan ngoãn dừng lại, chỉ đưa tay nhéo vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, nghĩ thầm nếu ngày đó có thể ngậm mông tiên nữ vào miệng nếm thử thì sẽ ngon biết bao! 

"Đứa nhỏ chết tiệt... thật độc ác... Ta muốn giết hắn..." Bội Vũ dường như nhận ra sự lơ đãng của con trai mình. Cô ướt đẫm mồ hôi và cong đầu gối về phía trước. Hai chân ngọc mảnh khảnh vốn đang vướng vào con trai cô duỗi ra. Đôi chân sen của bà nhẹ nhàng giẫm lên đùi con trai, lòng bàn chân mềm mại cẩn thận đẩy con trai về phía sau. 

Đôi chân trắng nõn không tì vết của bà mẹ tiên xinh đẹp khiến cậu con trai không thể cưỡng lại. Khi Pei Gan đang choáng váng, phần lớn con cặc của anh đã vô tình bị rút ra ngoài. Quy đầu mở hậu môn và gần như rời khỏi cơ thể. Khi nó bị mắc kẹt ở hậu môn, anh kéo dãn sự dịu dàng đến mức tối đa rồi rời khỏi cơ thể ngọc nữ thành thục và tiên nữ một tiếng “bốp” khiến anh rất khó chịu. 

"Mẹ, lần này con thực sự có chuyện muốn nói với mẹ!"

Giọng nói ai oán của mẹ anh vang lên, Bội Thiên tỉnh dậy sau sự miễn cưỡng rời khỏi sân sau tuyệt vời của nàng tiên. Anh ngước nhìn mẹ với vẻ mặt nghiêm túc nhưng giọng nói của mẹ lại nhẹ nhàng và quyến rũ:

"Đây là môn phái khảo thí lớn, tiểu bảo bối, ngươi nhất định phải tham gia."

"A? Con của ta cuối cùng có thể rời khỏi Tuyết Mai Phong!" Bội Can đã phấn khích trong giây lát. Đã mười hai năm, mười hai năm, cuối cùng anh cũng có thể ra ngoài! 

"Ừm ~ Mẹ đã ở Tử Phủ, có thể rời núi. Thiên Nhi, con không còn trẻ nữa, con không thể bỏ lỡ cuộc tranh tài môn phái này để có thể chính thức bái lạy ta tại Tuyết Mai Phong. Tiểu bảo bối của ta nhất định phải đạt được thứ hạng tốt, lúc đó sắc mặt của mẹ mới tốt." Chuyện gì đã xảy ra khi Bội Thiên được sinh ra? , Bội Vũ chưa bao giờ nói với ai ngoại trừ vợ của giáo chủ. Theo quy định, Bội Thiên không phải là thành viên của Giáo phái Lạc Vân. Lần này nàng có thể bất cứ lúc nào đột phá Tĩnh Tử phủ, có đủ thực lực để bảo vệ đứa con trai yêu quý của mình, nên nàng nghĩ đến việc xuống núi, làm theo thủ tục chính thức để cho Bội Thiên ở lại Tuyết Mai Phong. 

“Đứa trẻ có thể thờ ở đỉnh khác không?” Bội Can trợn mắt, trong lòng có suy nghĩ khác, hỏi. 

Vẻ mặt Bội Vũ không thay đổi, cô chỉ trả lời bằng giọng nói lạnh lùng và dễ chịu: "Đương nhiên, chỉ cần Gan'er có thể lấy được mười cái tên đứng đầu, anh ấy có thể tự mình lựa chọn gia nhập đỉnh cao, sau đó mẹ không cần phải đích thân đến chiêu mộ người nữa... Gan'er không muốn ở cùng mẹ?"

Nói xong, mỹ nhân nói với giọng điệu có chút oán giận. 

Bội Thiên nhất là không thể chịu nổi cách hành xử của mẹ mình, vội vàng nhào vào vòng tay của Bội Vũ, dùng tay đi vòng ra sau lưng tiên nữ, cởi dải ruy băng trước ngực của bà ra, dùng chóp mũi tách chiếc cổ áo gấm trắng của người phụ nữ ra, vùi đầu vào chiếc cổ áo trắng như tuyết mỏng manh, ngơ ngác đáp: "Đương nhiên là không... Đến lúc đó, hài tử sẽ chỉ chọn Tuyết Mai đỉnh..."

Trong đầu Bội Vũ có dự định, hơi mím môi lại, nhưng khóe miệng lại nhếch lên như trăng lưỡi liềm. Anh ta dùng tay trần che miệng và cười khúc khích.

Bội Can không biết người phụ nữ đang nghĩ gì, anh có chút bất lực. Tôi là một bà mẹ xinh đẹp và thần tiên. Trong mắt người ngoài, cô ấy đoan trang, lạnh lùng và sang trọng nhưng trước mặt tôi, cô ấy lại mang một gương mặt khác. 

Ngoại trừ một số trường hợp, chẳng hạn như ban ngày Bội Thiên lẻn ra ngoài, liên quan đến hành vi mấu chốt, Bội Vũ sẽ cư xử như một người mẹ nghiêm khắc. Vào những lúc khác, nàng tiên chủ yếu chiều chuộng và cưng chiều anh, để Bội Thiên làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Nhưng đôi khi cô ấy hành động như một cô gái trẻ và tỏ ra phẫn nộ và kiêu ngạo không thể giải thích được. Đặc biệt là khi cô tức giận, Bội Thiên trẻ tuổi sẽ giúp cô bình tĩnh lại. Không ai có thể dỗ dành được cô ấy. 

Độ khó của việc này khó gấp vạn lần so với việc tu luyện, khiến Bội Can đau đầu vô cùng, nhưng anh lại vô cùng bất lực. May mắn thay, ở chung với cô nhiều năm, anh đã quen thuộc với tính tình của tiên nữ. Chỉ cần người phụ nữ xinh đẹp trong tay anh có ánh mắt hoặc giọng điệu không đúng, anh sẽ tuân theo mệnh lệnh của cô và tiêu diệt tai họa. 

Tất nhiên, Bội Thiên thường sẽ quay lại nơi khác. 

Bội Vũ cười khúc khích một lúc, nhưng dần dần nhận ra có gì đó không ổn. Hai bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn trên ngực cô được Aiko chồng lên và tập trung lại. Hai quả nho ngọc tím bị hút vào miệng hắn, một khối lớn thịt ức mềm mại cũng bị hút vào miệng sói. 

Người phụ nữ xinh đẹp vô thức quàng một đôi cánh tay đầy đặn quanh cổ anh. Khi cô kịp phản ứng, cô nhanh chóng duỗi một bàn tay mềm mại không xương trắng nõn đặt lên lồng ngực rắn chắc của Bội Can, cố gắng đẩy kẻ phản bội ra, nhưng cô không còn sức lực và không thể đẩy anh ta ra. 

Lúc này, cái bụng dưới đầy đặn của Bội Vũ áp vào eo Bội Can, hai chân đan xen vào bên hông Ngải Tử. Cô có thể cảm nhận được cặp đùi trắng nõn mềm mại giữa hai đứa con của mình đang bị một vật thể dài cọ xát, đầu gối giữa hai chân của Bội Can không ngừng cọ xát vào vùng kín của cô. 

Nghĩ đến mái tóc dày của cô vẫn còn ướt và dính do bị kích thích cùng với chất lỏng đục ngầu chảy ra từ sau vườn, Bội Can chắc chắn đã cảm nhận được. Ngọc Dung tiên tử bỗng nhiên đỏ mặt, "Tư thế này có chút... quá dâm đãng..." Bội Vũ nghĩ thầm, đoán rằng bầu trời bên ngoài lúc này hẳn đã hơi trắng. Cô hơi cử động, đẩy ra và muốn ra khỏi giường. 

Ưu điểm lớn nhất mà Bội Thiên cuối cùng có được từ thỏa thuận ba phần với mẹ mình là anh ta có thể vô đạo đức xâm chiếm và chiếm hữu những bông hoa vườn sau của nữ tiên trưởng thành mỗi ngày khi anh ta tắm. 

Để giấc ngủ ngon không quá ngắn, anh đã cố gắng tận dụng sơ hở. 

Đầu tiên, anh giữ nó trong hậu môn của mẹ suốt đêm, nghĩ rằng anh sẽ lợi dụng nó và không rời khỏi cơ thể mẹ một lúc. Bội Vũ ban đầu tỏ ra miễn cưỡng vì Bội Can đã không thành thật khi đưa nó vào. Mỗi lần đợi cô ngủ, anh đều bắt đầu rặn và run rẩy. 

Cho dù Bội Vũ không biết nhiều về tình yêu và bị Bội Can lừa để anh chiếm sân sau nhà mình, thì cô vẫn là một người phụ nữ đã sinh con. Đặng thậm chí còn cảm thấy những động tác ra vào như vậy quá dâm đãng và không phù hợp nên cô chỉ để Bội Can lấp đầy mình chứ không cho anh ta di chuyển. 

Nhưng sau đó, dưới sự cố gắng của Bội Can, cuối cùng anh cũng bằng lòng. Giờ đây, sân sau của bà tiên trưởng thành từ lâu đã mang hình hài đứa con trai yêu dấu của bà. Nếu không có con trai lấp đầy khoảng trống ở sân sau mỗi đêm, Bội Vũ sẽ không quen. 

Ngoài ra, Bội Thiên còn nỗ lực kéo dài thời gian và tần suất của mình, điều này thực tế không cần nỗ lực của anh ấy. Khi cơ thể lớn lên, Bội Thiên đã chuyển từ xuất tinh tức thời vào cửa sau của mẹ anh, đến việc phải xuất tinh ít nhất ba lần mỗi đêm trước khi đi ngủ để thỏa mãn, và khi tỉnh dậy vào nửa đêm, anh phải xuất tinh thêm ba lần nữa mới chịu bỏ cuộc. 

Kết quả của một cuộc giao hợp kéo dài đến tận bình minh như vậy là ruột của người đẹp chứa đầy chất dịch dính của đứa con trai yêu dấu của mình, gần như lấp đầy đến mức tràn ra ngoài. 

May mắn thay, vì sự tu luyện của Bội Vũ, cho dù bị con trai tra tấn, Houtinghua vẫn có thể trở lại trạng thái ban đầu vào ngày hôm sau. Đối với một phụ nữ bình thường, hậu môn của cô ấy sẽ đỏ, sưng tấy và căng tức. 

Đây là tất cả những gì tôi đã nói trước đây, nhưng bây giờ, Bội Thiên ôm chặt lấy eo của mẹ mình, cố gắng ngẩng đầu lên khỏi da thịt mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp và nhìn Bội Vũ một cách đáng thương bằng đôi mắt trắng đen ngây thơ đáng yêu. 

"Mẹ, để con làm lại lần nữa~"

Bội Vũ do dự một lúc, nhưng cuối cùng cũng cưng chiều con trai mình. Cô ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn Bội Can. Sau đó cô quay người lại và ngoan ngoãn nằm xuống. Cô nâng cái mông đào đầy đặn của mình về phía con trai mình. Cô đưa tay vuốt ve vòng eo thanh tú, cuối cùng chạm vào đứa con của chính mình. Con trai duỗi hai tay ra trước mặt, đặt tay lên cặp mông trắng như tuyết, dang hai tay trần sang trái phải, dùng lực mở một khe cực kỳ tục tĩu, để lộ hậu môn khép chặt, mở ra đóng lại, vo ve hơi thở nóng hổi, ​​các nếp gấp xung quanh hậu môn đều xẹp xuống. 

Đôi mắt hậu môn màu hồng của người đẹp nhỏ nhắn, thanh tú, có nếp nhăn hơi cong. Hoa cúc tuy đã phát triển lâu năm nhưng vẫn có màu hồng. Trên bờ mông trắng nõn như trăng rằm càng thêm sinh động và hấp dẫn, tựa như một đóa cúc hồng nở rộ giữa vầng trăng tròn trắng như tuyết. 

Đôi mắt của Bội Can mở to khi nhìn thấy cô. Dù đã nhìn thấy cơ thể mẹ vô số lần nhưng lần nào anh cũng bị mê hoặc bởi cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành và tiên nữ. Chẳng trách anh luôn ăn một mình, bởi vì vẻ ngoài xinh đẹp duyên dáng của mẹ anh quá quyến rũ. 

“Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ thật đẹp ~” Bội Can vừa nói vừa nghịch nghịch cặp mông đầy đặn của Bội Vũ, đồng thời không khỏi dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên lỗ trăng hoàn hảo của nàng tiên.

"Hừ, ngươi là đồ hư, ngươi là đứa con hư bắt nạt mẹ." Bội Vũ cảm thấy ngứa ngáy vô cùng, giống như bị mèo cào vào tim. Cô dài giọng, nũng nịu nói: “Tôi muốn ngủ, nhanh vào đi…”

Vừa nói, anh vừa đưa bàn tay nhỏ nhắn, trắng nõn mềm mại của mình xuống, nắm lấy con cặc dày còn ướt của con trai mình rồi đẩy qua đẩy lại. Bàn tay nhỏ bé của anh nắm lấy quy đầu to lớn ở phía trước, anh nóng lòng dẫn nó đi và đánh vào miệng hậu môn của mình.

Bội Can đột nhiên cảm thấy đầu quy đầu của mình đang chạm vào một nơi mềm mại và căng cứng trong bùn. Dương vật ở phần dưới cơ thể anh nảy lên ngày càng to hơn và cứng hơn một cách không thể kiểm soát dưới sự trêu chọc bị cấm đoán của Tiên Mỹ Nữ.

Anh cúi người xuống, nửa thân trên áp sát vào tấm lưng tuyết trắng như ngọc của người phụ nữ trưởng thành. Anh vòng một tay qua vòng eo mềm mại và đầy đặn của mẹ, một tay nắm lấy bàn tay trần của mẹ đang cầm con cặc của anh. Có vẻ như anh ta đang vi phạm đạo đức con người và buộc mẹ ruột phải cầm cặc của mình.

"Cục cưng nhỏ?" Nàng tiên xinh đẹp quay đầu lại, bối rối nói, tựa hồ có chút bối rối. Nàng hiện tại chống khuỷu tay trên ghế, đầu gối nối vào háng con trai yêu quý, eo hạ xuống, hông nâng lên, tấm lưng ngọc lấm tấm mực, đường cong quyến rũ.

Nàng tiên dù nằm sấp nhưng eo lại hạ xuống và mông nâng lên. Dù không thể nhìn thấy nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được những đường cong gợn sóng trên cơ thể mình, điều đó thật đáng tự hào. 

Bội Can đè lên cơ thể mềm mại uyển chuyển của mẹ, ấn thật chặt, không muốn cử động chút nào. Anh dụi dụi tai và thái dương vào gò má ngọc ấm áp dễ chịu rồi nói: “Con muốn mẹ cầm gậy đi vào…”

Lúc này tiên nữ xinh đẹp giống như một thác lụa xanh, nửa nằm trên ghế, nửa nằm trên lưng tuyết. Dưới bờ vai tròn trịa thơm ngát, có thể nhìn thấy mép ngực vắt ngang ngực, vòng eo thanh tú như đài ngọc cầm hoa hay tiên nữ dâng trái đào. 

Hai cái mông đầy đặn không tì vết được làm bằng mỡ ngọc bích, tạo thành đỉnh. Một đường rãnh trắng như tuyết chói lóa nhấp nhô và ăn sâu. Bông hoa cúc đáng yêu thật dịu dàng và nhỏ nhắn. Một nửa con gà đen nhô ra nông vào lỗ, cố gắng vượt qua. 

Bội Vũ ôm chặt phần dưới của con trai mình, mồ hôi chảy ra trên da, đôi mắt nheo lại quyến rũ như lụa, thở hổn hển: "Vào đi, Qian'er... Vào... Vào nhanh lên... Con không thể bị mắc kẹt như thế này..."

Thông thường, một nàng tiên thuần khiết sẽ không bao giờ làm kiểu nịnh nọt này. Trên thực tế, phần chặt nhất của tư thế này bị mắc kẹt trong dương vật và hậu môn là phần hẹp nhất trong hậu môn của người phụ nữ. Hậu môn đau nhức không chịu nổi...

Hơn nữa, hậu môn nhạy cảm của người đẹp lại tràn đầy ham muốn nên khó có thể thỏa mãn được cô ấy. Nếu đứa con yêu dấu của bà rút lui, rút ​​lui thì sẽ không thể chịu nổi. Cô ấy vẫn sẽ phải chịu đựng sự trống rỗng to lớn. Tốt hơn là nhập nó hoàn toàn ...

Bùi Càn chậm rãi duỗi thẳng eo, nụ hoa cúc hẹp hòi càng lúc càng mở rộng. Lực hút mạnh mẽ khiến quy đầu của anh lập tức dính chặt vào đó. 

Khi nụ hậu môn căng cứng và mềm mại bị con gà trống cọ xát mở ra, con gà trống dần chìm vào trong, những nếp gấp dày đặc gần như được làm phẳng, cái lỗ không thể chứa được bởi hạt gạo được mở ra rất nhiều, giãn nở với độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Bội Can chỉ cảm thấy hậu môn của mẹ mình cực kỳ căng và mềm, hai lực hoàn toàn khác nhau được phản chiếu rõ ràng từ dương vật. 

Đủ loại khoái cảm khiến anh không khỏi buông bàn tay đang cầm cần câu ra, thay vào đó là ngón tay đan chặt với tiên nữ vừa buông ra, liếm dái tai trên cổ mỹ nhân. 

"Đang vào..."

Bùi Vũ bất giác thở dốc, toàn thân càng căng cứng không thể khống chế, run giọng nói: "Mẫu thân vào trong."

Hậu môn của tiên mẫu thật tuyệt vời và vô tình, đến nỗi ngay cả Bội Can cũng cảm thấy đau khi đẩy hậu môn ra. Tuy nhiên, độ đàn hồi tuyệt vời dày đặc đến mức nó mở ra một cách nhàn nhã và êm ái khi anh tiến lên. Anh ta đưa con gà trống vào trong một tiếng bốp, hậu môn đột nhiên co lại thành một vòng nhỏ và quấn quanh chiếc gậy. 

Mái tóc đen trên bụng Bội Can lộn xộn và cuộn tròn, nhưng nó giống như một thanh kiếm rỉ sét vô địch chĩa thẳng vào đỉnh mông của anh ta. Dương vật ướt đẫm sương hoa của hắn bị ép vào lỗ hậu môn của mẹ để trả thù. Những đường gân nhấp nhô giống như một con rồng có sừng chui vào mảnh sân sau thanh tú, tận hưởng vẻ đẹp quyến rũ tinh tế mà người khác không hề biết đến. 

Lúc này, hai chân của Bội Can đặt ở bên ngoài, eo và háng của anh ta áp vào mông của Tiên Nguyệt, điều này không chỉ ép nhẹ tuyết mỡ sang một bên mà còn cảm nhận được sự đàn hồi của khối thịt, như thể anh ta đang nằm trên mây, và dường như được giữ bởi vô số bàn tay ngọc mềm mại không xương.

"Ồ~ em yêu, vào đi, sâu quá." 

Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, dương vật được thọc sâu vào sân sau, mẹ ngẩng đầu lên rên rỉ duyên dáng như được thả ra.

Bội Thiên chỉ có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa bị va đập hơi xẹp xuống, lớp mỡ béo ngậy tạo thành một làn sóng da thịt. Mép trên của mông anh đột nhiên sưng lên khiến vòng eo của anh trông có vẻ sâu và quyến rũ hơn. 

"À——"

Tác động thị giác đi kèm với sự siết chặt và ấm áp của hậu môn và ruột, khiến Bội Can kêu lên thoải mái. Anh ấn vào mông Yue, tham lam cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi của mỡ tuyết. Hai cụm mông của mẹ ruột cắm vào háng anh, mái tóc đen dày lấp đầy rãnh tuyết mềm mại. Hai người gần gũi như trời với đất, tựa như là bối cảnh cho trái đào thần tiên này.

Anh thích sở hữu người mẹ xinh đẹp và thánh thiện của mình. Cho dù có lấp đầy âm đạo của mẹ bao nhiêu lần đi nữa, anh cũng không bao giờ thấy chán. Niềm vui khi được một nàng tiên trong sáng và thuần khiết như vậy rên rỉ dưới háng đơn giản là điều đẹp đẽ nhất trên đời. 

Bội Vũ cũng cảm nhận được tình yêu của con trai mình. Dương vật khổng lồ sưng lên khiến cô rên rỉ đau đớn, nhưng cảm giác sảng khoái cũng thấm vào toàn thân khiến Huajing co giật. Cô nói một cách khó chịu:

"Em yêu... di chuyển một chút..."

Bội Can nghe lệnh của mẹ và chạy hết sức có thể. 

Hắn không khỏi dùng cán gậy mà cạo thành ruột, cơ thể mảnh khảnh của nàng tiên càng run lên dữ dội theo từng cú đâm, hậu phòng càng ngày càng siết chặt, giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang cào vào cán gậy, khiến đứa con ngang ngược xâm phạm mẹ ruột không khỏi nghiến răng nghiến lợi. 

Mỹ nhân kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ vốn đã lắc lư qua lại để phục vụ nàng, run rẩy như trấu. Nước suối ùng ục trào ra đổ xuống chân cô như một cơn thủy triều lớn. 

"Cảm giác có ổn không, em yêu?" Bội Can nghiến răng. Nấm ba ba tựa hồ bị hút vào, bị lớp thịt mềm trên thành hậu môn của mẹ cắn một cái dày đặc. Niềm khoái cảm không ngừng nghỉ, sắp bùng nổ. 

"Thật tuyệt...con trai của tôi...thật...ngoan quá...ahhh...nó ở đây, nó ở đây..."

Tiên Mẫu kêu lên một tiếng ngọt ngào, cảm nhận được từng đợt dục vọng lần lượt quét qua cơ thể mình. Cô dùng hết sức đẩy lùi để chào đón cô, biển ý thức của cô hoàn toàn hỗn loạn, cô chỉ có thể bộc lộ bản năng của mình.

"A..." Bội Can hét lớn, tốc độ đâm đột nhiên tăng lên. Từ "con trai" đã lâu không được mẹ anh thốt ra, bà thường gọi anh bằng biệt danh. Một loại khoái cảm vô đạo đức và cấm kỵ khiến mắt anh đỏ hoe, một dòng nước đục màu trắng tụ lại ở bụng dưới, chất nhầy dính bắn mãnh liệt vào sâu trong hậu môn của tiên mẫu. 

Sau đó, anh không quan tâm đến bất cứ điều gì, chỉ nằm trên lưng ngọc của mẹ mà ngủ thiếp đi. Con cặc của anh thậm chí còn nằm nguyên trong cơ thể mẹ ruột mà không bị rút ra. Có thể nói anh ta hoàn toàn cố ý. 

Đôi mắt đẹp của Bội Vũ giờ phút này tràn đầy xuân sắc, hắn đến trong chốc lát. Gò má anh dịu dàng, anh thở nhẹ: "Đứa trẻ này..."

Nhưng suy cho cùng, bà rất yêu con trai mình nên không muốn đánh thức Bội Thiên lần nữa. Cô chỉ từ từ hạ cặp mông đầy đặn xuống, đung đưa cái mông đầy đặn rồi đỡ cơ thể con trai nhẹ nhàng nằm xuống, để Bội Thiên có thể nằm trên người cô thoải mái và vững vàng hơn. 

…

Sáng hôm sau. 

"Con à, con dậy rồi, mẹ đang chuẩn bị bữa sáng, con hãy kiên nhẫn chờ nhé." Giọng nói trong trẻo và nhẹ nhàng của nàng tiên vang lên. Bội Can ngơ ngác ậm ừ rồi lại ngủ thiếp đi. 

"Đứa nhỏ này, ừ..." Bội Vũ khẽ thở dài, chỉ có thể duỗi đôi tay trần ra, rút ​​ra con cặc Nizi còn sót lại trong cơ thể hắn cả đêm. Khi gà ra khỏi lỗ hậu môn phát ra một tiếng “bốp” cực kỳ tục tĩu, tinh dịch lập tức trào ra ngoài. Nàng tiên không còn cách nào khác là phải dùng tay mở hậu môn để chất bẩn thoát ra nhanh hơn. Chờ một lúc, nước không còn chảy ra nữa, cô đứng dậy rời đi. 

Kết quả là, mới đi được hai bước, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, cô cảm thấy một dòng nước ấm khác chảy ra từ phần thân dưới của mình. Cô nhanh chóng dùng tay đỡ lấy, trên tay phát hiện một đống chất lỏng màu trắng. Nó dày, dính, nóng và tỏa ra mùi tanh đặc biệt. 

"Tiểu tiểu ác nhân này một đêm ít nhất phải xuất tinh sáu lần, mỗi lần đều nhiều đến mức không thể kiềm chế, mỗi lần đều có một ít rỉ ra ngoài..." Bội Vũ Vũ vẻ mặt sốt ruột nghĩ nghĩ, sau đó duỗi ra một ngón tay ngọc xanh, gõ nhẹ một sợi bạc đưa vào miệng, muốn nếm thử cảm giác như thế nào. 

“Thật tanh ~” Cô thầm nghĩ rằng mình là một người mẹ, cô đã lén nếm thử tinh trùng của con trai mình và làm ra hành động trái đạo đức như vậy. Bội Vũ đỏ mặt bỏ chạy, không muốn con trai nhìn thấy hành vi vô liêm sỉ của cô và hủy hoại hình ảnh của cô trong lòng anh. 

…

“Mẹ, sau này mẹ có đi cùng con không?”

Bội Can, người đang ngoan ngoãn ngồi trên chiếc ghế nhỏ cạnh bàn, lo lắng hỏi, trong khi người phụ nữ xinh đẹp đi về phía cuối tầm nhìn của anh, mặc một chiếc áo choàng gấm màu trắng, có một dải ruy băng màu xanh nhạt buộc quanh eo. Cô mặc một chiếc áo ngực bằng lụa đỏ thêu hình những chú chim đang bay lượn, mặc một chiếc váy mỏng như ve sầu, làn da sáng lộ ra những vùng mờ mịt. 

Đây đương nhiên là mẹ vợ thần tiên của hắn Bội Vũ. Phong thái của nàng tiên toát lên khí chất cao quý và tao nhã. Bà đã tu Đạo giáo hơn ba mươi năm. Năm tháng không để lại dấu vết nào trên gương mặt Bội Vũ. Thay vào đó, nó đã khiến khuôn mặt xinh đẹp thơm tho này càng trở nên thanh thoát và tinh tế hơn. 

Chiếc áo choàng trắng gấm đơn giản, bảo thủ, trang nghiêm và thanh lịch làm nổi bật một cách sống động hình dáng hoàn hảo của cô, làm nổi bật khung cảnh quyến rũ trên ngực cô. Cặp vú khủng của cô tròn trịa như trái đào chín, như thể chỉ cần bóp nhẹ là có thể ép ra nước ngọt. Dù Nhân Bội Thiên có nhìn chúng và chơi với chúng bao nhiêu lần, anh cũng không bao giờ chán chúng. 

Bội Vũ chậm rãi đến gần, bưng một bát cháo linh tím tỏa ra mùi thơm của gạo trong đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Cháo tâm linh được làm từ gạo tâm linh ở thế giới bất tử. Nó được đưa đến lĩnh vực tâm linh bởi những người phàm chăm sóc nó hàng năm. Bội Vũ thích món ăn này và hàng năm đều nấu một bát cho Bội Can uống. 

Bà tiên nhẹ nhàng đặt nó lên bàn và đẩy nó đến trước mặt con trai mình. Cô dùng thìa ngọc khuấy đều trong bát rồi để yên sau khi trộn đều. Nghĩ nghĩ, bà từ trong ống tay áo lấy ra một chiếc khăn tay thơm phức, đi vòng ra phía sau Bùi Càn, buộc vào cổ con trai mình. 

Động thái này khiến Bội Thiên có chút xấu hổ, nhưng anh không dám phản bác, cúi đầu uống món cháo tâm linh mà mẹ đã nấu cho anh. 

Cũng giống như Bội Can không thực sự thích uống món cháo này, nhưng mẹ anh lại luôn thích nó, anh luôn theo sát Bội Vũ trong mọi việc, luôn chu đáo duy trì tôn nghiêm làm mẹ của Bội Vũ. 

"Tại sao, tối qua anh đã hứa rồi, bây giờ anh lại thực hiện lại?"

Bội Thanh Ninh lạnh lùng hỏi con trai mình. Trong đôi mắt xinh đẹp của tiên nữ hiện lên một tia không hài lòng. Nếu anh không biết về người đẹp trên giường tối qua, người khác sẽ chỉ cho rằng anh đang tức giận. Tuy nhiên, Bội Thiên chỉ mím môi, buồn bực nói: “Con bé sợ một mình làm không tốt…”

Tiên nữ thở dài, vẻ mặt lập tức trở nên ôn hòa. Bà nhẹ nhàng cầm bát đũa, đút cho con trai từng thìa một, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, con trai của mẹ đã lớn rồi, việc gì cũng phải tự mình làm. Mẹ không thể ở bên con mãi được…”

Bội Vũ tỏ ra bất lực và được Xuân Xuân dạy dỗ, giống như mối quan hệ bình thường giữa mẹ và con, nhưng rõ ràng ẩn chứa một chút trêu chọc trong đôi mắt xinh đẹp biến thành vầng trăng khuyết của cô. 

"Không! Tôi muốn ở bên mẹ mãi mãi!"

Cậu bé lo lắng đến mức nhảy xuống ghế, vội vàng ôm lấy nàng tiên. Đôi tay nhỏ nhắn của anh chỉ có thể ôm lấy đôi chân cao trắng nõn thanh tú. Vì chiều cao của mình nên đầu của Bội Can chỉ chạm tới phần dưới cơ thể của mẹ, nhưng mông của Bội Vũ đầy đặn nhưng không béo. Ngược lại, họ tròn trịa và tươm tất hơn dưới bộ đồ trắng. Nửa mông mềm mại và đầy sáp chỉ bằng kích thước cái đầu nhỏ của Bội Can. Anh tựa vào cặp mông thanh tú của nàng tiên và im lặng. 

Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, nàng tiên lạnh lùng trong mắt người ngoài giờ đây đang mỉm cười trong lòng. Bội Vũ thích nhất những cách cư xử không thể tách rời của con trai mình. 

Khi tiên nữ cảm thấy mông mình xuyên qua lớp vải mỏng có chút ướt át, đến lượt Bội Vũ trở nên lo lắng. Cô vội vàng quay người ngồi xổm xuống, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của Aiko mà nhìn. Đúng như dự đoán, cô ấy đã khóc rồi.

Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng đau khổ. Bà âu yếm hôn đứa con trai quý giá của mình, để nó tựa vào vai mình và vỗ nhẹ vào lưng con trai. Lúc này, nàng tiên xinh đẹp này thì thầm an ủi dái con trai mình:

"Hừm ~ Đừng khóc con yêu ~ Mẹ đã sai rồi. Mẹ sẽ không bao giờ rời xa Thiên Nhi. Mẹ sẽ ở bên Thiên Nhi cả đời..."

"Ừ! Ừ!" Bội Can nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên tóc của mỹ nhân, vuốt ve khuôn mặt của mẹ cô một cách trìu mến, đáp lại nhẹ nhàng nhưng kiên quyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Kỳ thi lớn

"Ta tin tưởng sư huynh lần này tranh tài sẽ giành được hạng nhất. Sư đệ, ta trước tiên chúc mừng ngươi."

"Nói nhảm, tu luyện khí công cao cấp của sư huynh được xếp hạng số một trong ngoại môn, vậy còn có đối thủ sao?"

"Mong tiền bối cho ta một lời khuyên!"

Sư huynh Dương Minh có khuôn mặt như ngọc chậm rãi giơ tay lên chặn lại lời nói mà các sư đệ vây quanh đang chờ nói. Lời nói ra khỏi miệng anh lập tức khiến bọn họ hơi khựng lại:

“Minh biết mình có năng lực gì, nhưng lại dựa vào những người lớn tuổi trong gia đình để tu luyện thêm. Đàn em không nên khen ngợi anh ấy nữa.”

Mọi người trong lòng đều chua xót: Trong các ngươi ai không phải là đệ tử thiên tài được Tiên tộc dưới chân núi phái xuống núi? 

Điều đó không phụ thuộc vào gia đình sao? 

Tại sao phải cùng nhau tâng bốc bạn Dương Minh? 

Chẳng phải toàn bộ Lạc Vân Tông đều thuộc về Dương gia của ngươi sao...

Dương Minh phải giả vờ khiêm tốn nên mọi người đành phải kìm nén lời phàn nàn mình là "kẻ đạo đức giả" và chỉ làm theo ý muốn của hắn. 

Nhưng cũng có những người không chịu mở rộng tầm mắt, hoặc cực kỳ ngu ngốc trong tình yêu. Chẳng hạn, một cô em gái mặc váy xanh chạy tới bưng trà cừu:

"Sư huynh, trong cuộc thi này, ngươi tự tin đến mức nào?"

Cô có khuôn mặt xinh đẹp và tư thế thanh lịch. Cô ấy trông giống như một cô con gái quý tộc của một gia đình quý tộc. Đôi mắt tím mơ màng chứa đầy sương mù của cô đang nhìn chằm chằm vào người anh trai mà cô ngưỡng mộ. 

"A Lữ lời nói hoàn toàn không thích hợp, sư huynh cũng gần như ngươi, Lạc Vân đệ tử có nhiều như vậy ưu tú nhân tài. Nói chúng ta thậm chí khẳng định là hoàn toàn sai lầm..."

Dương Minh giơ chiếc quạt xếp lên, trải ra, ngậm cặp sách trong miệng khẽ lắc đầu, giọng điệu có chừng mực nói: "Tôi chỉ muốn ngài gọi tôi là sư huynh, chỉ dẫn cho thế hệ sau một chút."

Mọi người:...

Chết tiệt, tên này lại giả vờ nữa rồi!

Các đệ tử bên ngoài đều ở độ tuổi hai mươi, đều là những người trẻ tuổi. Cho dù họ được gia đình gửi đến Tiên Môn để tu luyện từ khi còn nhỏ, nhưng ở độ tuổi như vậy, những người có thể điều phục khí và tu luyện bản tính của mình đều được coi là thiên tài trong số các thiên tài, và hầu hết họ chỉ mới luyện khí cấp một hoặc cấp hai. 

Dương Minh, người sinh ra ở sông Dương Tử, đã có thể luyện tập khí công tầng sáu rất nhanh nhờ được tiếp cận trực tiếp với thần dược vàng. Ở tuổi hai mươi ba, anh đã đạt được cấp độ luyện khí thứ chín. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

"Ừm...có ai biết cuộc thi diễn ra ở đâu không?"

Lúc này, một câu hỏi hèn nhát làm gián đoạn bầu không khí im lặng. Mọi người quay lại và nhìn thấy một đứa trẻ nửa tuổi nhút nhát.

Cô ấy có làn da trắng và khuôn mặt mềm mại. Nếu không phải cô mặc quần áo nam, chắc cô sẽ tưởng mình là một cô bé.

Có người buột miệng: "Đây là con của ai?"

Dương Minh ho khan một tiếng, hào phóng đi tới trước mặt thiếu niên: "Cái này... tiểu hữu này, nhà nào là đệ tử?"

"À?" Cậu bé nghiêng đầu bối rối, có chút uể oải, như không biết phải trả lời thế nào. 

Sau đó Dương Minh hỏi mọi người nhưng mọi người đều lắc đầu. 

"Chưa từng thấy..."

"Tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy nó..."

"Sư huynh, ngoại môn đệ tử năm nay không có tới, bọn họ khả năng không phải là dưới chân núi Tiên gia, mà là con cháu của trưởng lão trong tông môn." Cô gái vừa gọi là A Lữ suy nghĩ một chút rồi nói. 

Ôi gia đình tôi...

Dương Minh nghĩ thầm, nụ cười càng trở nên ấm áp hơn, cô sờ đầu cậu bé, quan tâm hỏi: "Con đến xem khảo hạch Tiên Môn cùng người lớn trong nhà phải không? Tại sao con lại bị tách khỏi người lớn?"

Không ngờ cậu bé lại thốt ra một câu khiến anh choáng váng:

"Ừm...tôi sắp tham gia kỳ thi quan trọng..."

"Ta là Dương Minh, ngươi gọi ta sư huynh, ngươi có biết cha ngươi là Na Phong đạo sĩ không?" Dương Minh vẫn không tin. Anh kìm nén sự ngạc nhiên và tiếp tục nói. 

Bạn đang đùa tôi à, tham gia kỳ thi lớn ở độ tuổi trẻ như vậy? 

"Ta là Bùi Khiêm, ngoại môn đệ tử... Ta còn chưa tiến vào đỉnh phong, ta đang suy nghĩ lần này thi đấu đạt được thứ hạng tốt, có thể tiến vào nội môn." Bội Thiên nhớ lại lời dặn của mẹ và trả lời bằng cách giả làm người lớn. 

"Cái gì?!"

“Thằng nhóc này, ngươi còn chưa cai sữa, đừng đùa như vậy.”

Mọi người cũng bị sốc và bắt đầu bàn tán xung quanh Bội Thiên. Bội Thiên không giỏi ăn nói. Anh chưa bao giờ gặp ai ngoại trừ mẹ anh. Nếu như hắn từng gặp phải tình huống như vậy, chắc chắn sẽ có chút xấu hổ. Những ngón tay anh nắm chặt lấy quần áo, mặt đỏ bừng.

Dương Minh cau mày suy nghĩ. Em gái bên cạnh nhìn thấy Bội Can xấu hổ. Cô không khỏi đi đến gần Bùi Càn, nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, nhẹ nhàng an ủi: "Sư đệ, mời đi cùng chúng ta. Đây là..."

Nói xong, cô lần lượt giới thiệu mọi người với Bội Thiên và giúp đỡ anh ấy. Bội Thiên vội vàng bước lên chào đón. Mọi người cũng thấy hắn ngượng ngùng xấu hổ, không đành lòng bắt nạt một đứa nhỏ như vậy, liền nói nhỏ nhẹ để hắn bớt lo lắng.

“Đại ca…” Cô nhẹ nhàng kéo tay áo Dương Minh nhắc nhở. 

Lúc này Dương Minh mới tỉnh táo lại, không còn suy nghĩ lung tung nữa. Anh chỉ nghĩ rằng đứa trẻ này được sư phụ Chu Phong gửi đi chơi. Đương nhiên, hắn sẽ không quan tâm đến trình độ tu luyện của một đứa trẻ mười hai tuổi. Được biết, mọi người chỉ có thể bắt đầu tập luyện khi mới 8 tuổi. Anh ta chỉ cảm thấy rằng Bội Can mới luyện tập được bốn năm và chưa luyện tập Khí. 

Vì vậy, đương nhiên, anh ta ôm đứa trẻ dễ thương này đến bên mình và bắt đầu trêu chọc mọi người, khiến Bội Thiên càng thêm xấu hổ. 

"Đây là Lục sư tỷ của ngươi, nhỏ nhất trong chúng ta, hiện tại ngươi có hài tử, nàng sẽ trở thành sư tỷ, ha ha."

Mọi người đều đồng tình, dù sao nhìn thấy vẻ mặt bối rối của đứa trẻ còn tốt hơn là ngoáy mũi cầm trà dê. 

"Lục, Lục sư tỷ, xin chào..." Bội Can lắp bắp. Mẹ anh đã dạy anh phép xã giao, và anh là người ngoan ngoãn nhất. Dù có lo lắng nhưng anh cũng chỉ có thể cắn răng cầu nguyện. 

Lục sư tỷ nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của Bội Thiên, cười rạng rỡ đến mức âu yếm ôm đứa nhỏ vào lòng, quay người trừng mắt nhìn những người xung quanh, nịnh nọt nói: "Được rồi, đừng ức hiếp sư đệ của ta, sư huynh cũng vậy, sư huynh không chính trực!"

"Chỉ cần chiều chuộng anh ấy thôi!" Dương Minh vui vẻ lắc đầu cười. Những người khác cũng nháy mắt, bầu không khí rất hài hòa. 

Tất nhiên, ngoại trừ Bội Thiên lúc này đang đỏ mặt và tỏ ra bối rối. Cảm nhận được hương thơm cơ thể nữ tính trưởng thành và thơm ngát của các bà mẹ tiên khác nhau trong vòng tay mình, hương thơm xanh mướt và duyên dáng khiến anh cảm thấy choáng váng. Đây là lần đầu tiên anh được ôm bởi người khác ngoài mẹ mình! 

Bộ ngực của chị Lữ tuy không nở nang như mẹ anh nhưng vẫn thẳng đứng như đầu hoa sen, nhẹ nhàng chọc vào anh khiến anh phản ứng ngay lập tức nhưng người phụ nữ đang ôm anh lại không để ý đến anh. Anh lo lắng đến mức toát mồ hôi lạnh. Cảm giác xấu hổ và xấu hổ chợt ập đến trong anh. Anh ấy hoàn toàn không thể nói được. Anh chỉ có thể bất lực nhìn chị Lục, cầu xin chị thả anh xuống, cầu mong chị không nhận ra sự khác biệt bên dưới. 

Người chị trẻ dịu dàng và hào phóng vẫn mỉm cười. Bàn tay của Bạch Vũ Tô đang vuốt ve cơ thể của Bội Thiên, phớt lờ mong muốn của anh. Cô thậm chí còn ghé sát mặt anh ngửi ngửi, ngạc nhiên hỏi: “Sao trên người em lại có mùi hoa mẫu đơn, tiểu sư đệ?”

Bội Can không nói nên lời. 

Lư sư tỷ nhanh chóng nhận ra có thứ gì đó đang đè lên người mình, sắc mặt có chút kỳ quái, thấp giọng nói:

“Con bé, có chuyện gì thế?”

Người ngoài nhìn hai người thân mật thì thầm, không khỏi kéo tay áo Dương Minh: "Đại ca, anh không ghen tị sao?"

Dương Minh ho khan một tiếng, vươn tay ôm lấy Bội Can từ trong lòng em gái, xoa đầu em nói: "Lữ sư tỷ, ngươi là đạo lữ của sư huynh ta, là vợ của Minh Truyền, sau này không được lợi dụng nàng!"

"Sư huynh, ngươi đang nói cái gì vậy! Bùi sư đệ vẫn còn là một đứa trẻ!"

Lữ sư tỷ đột nhiên xấu hổ, nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo Dương Minh, khiến hắn hết lần này đến lần khác cầu xin tha thứ.

Chỉ là Bội Thiên còn trẻ, ngu dốt, coi trọng trò đùa của đối phương, tưởng Dương Minh vừa vạch trần việc mình vừa làm nên hoảng sợ đáp lại. 

Sau khi mọi người quen nhau, họ cùng nhau đến đỉnh Thiên Huyền.

Lạc Vân Tông có tám đỉnh, bốn họ Dương, Lý, Nai, Mã đều có một đỉnh. Chủ nhân của một đỉnh núi ít nhất phải có trình độ tu luyện xây dựng nền tảng. 

Không cần phải nói, Dương gia với tư cách là gia chủ vẫn đang tìm kiếm đột phá trong việc tu luyện Kim Đan. Thế hệ còn lại của gia tộc Zi chủ trì Luoyan Peak. Mặc dù chỉ có một đỉnh cao, nhưng địa vị của người đứng đầu gia tộc là gì.

Nhà họ Lý có quan hệ họ hàng với nhà họ Dương qua nhiều thế hệ nên vô cùng quý giá. Bởi vì vợ của gia chủ chiếm giữ hai đỉnh núi Vân Ni và Cảnh Hành. 

Gia tộc Luma và Luma là những gia tộc quý tộc cuối cùng được hợp nhất, mỗi gia đình đều chiếm giữ hai đỉnh Quảng Quang và Mông Nguyên. Đỉnh Tianxuan và Qiyan Peak còn lại được để lại cho mỗi gia tộc tranh giành quyền lực. Tuy nhiên, thân là gia tộc chính, Dương gia cũng không cần phải kết thúc. Lý gia cũng không có hứng thú, bởi vì Thanh Nhạc tiên tử nắm giữ Tĩnh Hành Phong.

Vì vậy, đây chủ yếu là cuộc chiến giữa gia đình Luma và Luma. Qiyan Peak ban đầu là lãnh thổ của gia tộc Xiao, nhưng do Zi Mansion trong gia tộc sụp đổ nên đã suy tàn trong hàng trăm năm qua nên Qiyan Peak đã bị cho đi. 

Địa điểm tổ chức kỳ thi Tiên Môn hiện tại đã được chọn tại đỉnh Thiên Huyền. Những người tài hoa kiêu ngạo được Tiên tộc tuyển chọn dưới chân núi tụ tập lại, cúi đầu thì thầm với nhau. Dương Minh dẫn nhóm Bội Can lên, lập tức chào hỏi. Suy cho cùng, danh tiếng sư huynh của Dương Minh không phải chỉ là lời nói dối, lập tức có người tới gần để nịnh nọt bọn họ. 

Dương Minh bình tĩnh đáp lại, xin giấy bút rồi cùng Bội Can đang bối rối và tò mò đi đến văn phòng đăng ký. 

"Sư đệ, ngươi nhìn những đỉnh núi này, ngươi có thích cái gì không?"

"Đại ca, đây là cái gì?"

"Mỗi phiên, chỉ có thể chọn một nửa trong số hơn một trăm đệ tử ngoại môn. Ngoại trừ mười người đứng đầu có đủ tư cách chọn phong nào để bái lễ, những người còn lại trước tiên phải điền vào danh sách hoa này và chọn người mình thích. Bởi vì một số đỉnh yêu cầu thứ hạng cao hơn, cho dù may mắn vượt qua kỳ thi cũng không thể tham gia, vì vậy tốt nhất nên điền vào Qiyan xếp hạng thấp nhất..."

Bội Thiên lấy giấy bút và nhìn bảy đỉnh Luoyan, Yunni, Jingxing, Shaguang, Mengyuan, Tianxuan và Qiyan được sắp xếp theo thứ tự. Hắn đột nhiên ngẩng đầu hỏi: "Đại ca, vì sao không có Tuyết Mai phong?"

"Đỉnh Tuyết Mai?" Dương Minh có chút bối rối. Tại sao hắn không biết tông môn của mình có được đỉnh cao này? 

“Chắc là Tuyết Mai Tiên Tử…” Những người bên cạnh bổ sung thêm. 

"Tiên Tuyết Mai?" Bội Thiên rất quan tâm. Đây là lần đầu tiên anh nghe về mẹ mình từ người khác. Hắn cảm thấy rất kỳ quái, hỏi: "Sư huynh, có thể nói cho ta biết được không?"

Người nọ do dự mà nói, Dương Minh thở dài nói: "Ta nói cho ngươi biết, mấy chục năm trước, tông môn của chúng ta có hai tu sĩ lập cơ khi chưa đầy hai mươi tuổi, đều là đệ tử của vợ chưởng môn. Tốc độ tu luyện quá đáng sợ. Cần lưu ý, đa số tu sĩ tài năng đều trước sáu mươi tuổi mới lập cơ. Hơn nữa, hai người này thực sự rất thanh khiết mỹ lệ, lại cùng một tông phái nên gọi là Lạc Vân Song Tiên..."

Dương Minh trong mắt có chút kiêu ngạo cùng khao khát, chậm rãi nói: "Trong đó ngươi hẳn là biết một người không cần hỏi, đó chính là Thanh Nguyệt tiên tử ở Cảnh Hành Phong, nhưng hiện tại nàng đã tu luyện Tử Phủ, sư đệ khi gặp nàng nhớ gọi nàng một tiếng."

"Còn cái kia thì sao?"

"Còn một người, than ôi, cũng là bạn thân của cha ta năm đó, tên là Tuyết Mai tiên tử. Một lần, ba người chúng ta ra ngoài luyện tập, chỉ có hai người trở về. Từ đó tới nay Tuyết Mai đã đóng cửa."

Bạn thân nhất? Bội Thiên nghĩ. Chẳng lẽ bố của anh trai chính là bố ruột của tôi mà anh ấy chưa từng gặp mặt? 

Bùi Khiêm nhịn không được nghi hoặc trong lòng, liền điền tên loài hoa đưa vào, sau đó ẩn ý hỏi: "Vậy cha ngươi..."

“Tiên nhân đã qua đời…” Dương Minh không quan tâm đến sự xúc phạm của Bội Thiên. Anh bế đứa trẻ lên và leo lên đỉnh núi. "Đi thôi, sư huynh dẫn ngươi đi xem đại thi. Trận đấu nên bắt đầu ngay bây giờ!"

Bội Thiên cảm thấy khó chịu khi bị ôm, và một nhóm người vây quanh anh, để lại chị Lu một mình dừng lại tại chỗ và suy nghĩ sâu sắc. 

Cô gái suy nghĩ một lúc, sau đó Thị Thị Nhiên hỏi người đăng ký biệt danh cho Bội Can. 

Nam nhân do dự, né tránh: "Sư muội, ta sợ như vậy không được... Nội quy..."

Người phụ nữ mặc váy sa màu xanh ngọc lục bảo với tay áo màu tím phấp phới nghiêng người về phía trước, hai tay chắp sau. Khuôn mặt của nàng tiên gần đến nỗi hương thơm gần như phả ra trên mặt người đệ tử. Nàng cười ngọt ngào, nhẹ giọng nói: "Sư muội, nếu ngươi không nhìn ta, sư huynh nói cho ta biết cũng không sao, việc này không phạm quy."

Người đàn ông đó cũng là một người đàn ông chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Anh hoảng hốt lùi lại, cau mày suy nghĩ hồi lâu. Anh không nhịn được liền cầm cuốn sách lên xem. Nó không thành vấn đề. Anh thấy có gì đó lạ.

"Ơ? Tại sao đứa trẻ đó lại chọn Tuyết Mai Phong..."

"Xuemeifeng..." Nghe xong, Lục sư tỷ trợn tròn đôi mắt tím xinh đẹp. Nàng là người hoạt bát nhất, sôi nổi nhất, nhưng kỳ thực lại là người suy tư nhiều nhất, trong lòng nàng cũng âm thầm đoán đoán. 

…………

…………

"Phúc Long xuống cung!"

Một con rồng nến đang cháy rơi ra khỏi không trung. Con rồng lửa làm bằng gỗ cháy rất nhanh và dữ dội. Một pháp sư áo đen cưỡi gió và bay thẳng xuống giữa không trung. Nó rơi xuống sân giữa làn khói và khiến ánh sáng rực rỡ nhấp nháy. Một tiếng nổ lớn vang lên từ trung tâm võ đài, pháo hoa màu xanh và pháo hoa màu vàng sáng đan xen vào nhau, không thể phân biệt được. 

Nhưng dù có lửa gì thì cuối cùng ngọn lửa cũng sẽ tàn lụi. Dưới đống tro tàn trên bầu trời, một người phụ nữ mặc áo choàng trắng xuất hiện.

"Huyền Ngọc Lưu!" 

Tôi nhìn thấy cô ấy đứng ngạo nghễ với một thanh kiếm trong tay, trong miệng lẩm bẩm những lời nói, một luồng ánh sáng và Khí bí ẩn và bí ẩn treo trên váy gạc trắng của cô ấy, nhưng cô ấy không hề bị tổn thương! 

Nether Barrier Qi trỗi dậy từ dấu nhụy hoa màu trắng giữa hai lông mày, điều khiển ngọn lửa đang mở và phát ra một dòng gỗ mục và lô hội từ đầm lầy, khiến mọi người bối rối và mê mẩn. Chỉ trong chốc lát, nó đã rơi cách người học viên ba inch, buộc chàng trai mặc đồ đen phải lùi lại và lùi lại. Anh ta vẫy tay áo và triệu tập nhiều tia sáng xanh trước khi gần như không thể chặn được nó.

Nhưng đối phương lại không bỏ qua cơ hội nhàn rỗi này. Thanh kiếm làm bằng xương được giữ trong tay người phụ nữ, với ánh mắt thờ ơ, cô lao về phía pháp sư...

"Đại ca, tại sao khi đánh nhau bọn họ lại thích gọi tên chiêu thức của mình?" Bội Can đang tò mò xem trận đấu. Anh đã muốn hỏi câu hỏi này từ lâu rồi.

"Ân... Ờ... ta không biết, có lẽ là vì trên sân ga những người lớn tuổi chú ý? Trẻ con hỏi đang làm gì, muốn thì có thể hét lên." Dương Minh sờ sờ đầu như một đứa trẻ, nói vài câu chiếu lệ rồi quay sang nói chuyện với người khác.

Bùi Càn mím môi, cảm thấy Dương Minh không hề khinh thường mình mà thật sự coi mình như một đứa trẻ...

Nhưng anh không nản lòng. Anh quay sang bên cạnh Lư sư tỷ, nhào vào vòng tay mỹ nhân, hỏi han.

"Sư tỷ... Anh trai không để ý tới em..."

Lục sư tỷ từng mấy lần nhìn thấy Bội Thiên uể oải trước mặt Dương Minh, vui mừng đến ôm lấy hắn. Cô ôm lấy anh mà không hề báo trước, nói: “Hai người trong cảnh này thực ra là một cặp thần tiên…”

"Ồ?" Bội Can tò mò. 

"Nữ tử áo bào trắng tên là Tiêu Nguyệt Song, nàng là Nhị tiểu thư của Tiêu gia, tài năng tầm thường, nhưng kiếm pháp không tệ."

Bội Can nheo mắt và thấy chiếc áo choàng trắng sẫm giản dị của Tiểu Vũeshuang rất gọn gàng và ngăn nắp; hoa mẫu đơn đế trắng có vài sợi tay áo sa-tanh màu hồng phấp phới, dưới chân là một đôi giày thắt nơ màu trắng có chỉ đỏ thêu hình con bướm. Khuôn mặt cô bị che khuất bởi những lớp năng lượng lạnh lẽo và cô đang di chuyển trong không trung. 

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu?"

Lục sư tỷ mỉm cười nhìn chằm chằm Bùi Khiêm, yêu cầu hắn nhanh chóng tỉnh táo lại hỏi: "Vậy người kia chính là đạo lữ của nàng?"

"Ân, người áo đen kia chính là Tiêu Duyệt Song đạo sĩ đồng bạn, Mã Nguyên Tử."

Sau đó Bội Thiên trầm tư nói: "Tiêu gia và Mã gia?"

Lục sư tỷ gật đầu, sau đó bất ngờ giải thích: “Mọi người đều biết Tiêu gia đang suy tàn, Mã gia phái con cháu trực hệ gả vào gia tộc, hy vọng có thể gạt Tiêu gia ra ngoài, nhưng sư tỷ lại không nhìn nhận như vậy.”

"Hmm... sao thế?"

"Là Mã Nguyên Tử bị Tiêu Duyệt Song tích cực theo đuổi! Mã Nguyên Tử lúc đầu từ chối vì hắn chuyên tâm tu luyện Đạo giáo, nhưng về sau hắn không nhịn được mà bị ám ảnh đến mức chống lại các trưởng bối, muốn gả vào Tiêu gia, chỉ để gả cho Tiêu Duyệt Song!"

“Và cái này đến từ đâu?” Bội Can chết lặng. 

"Thật khó tin phải không? Một hậu duệ trực hệ của Tử phủ lại gả vào một gia tộc xây dựng nền móng. Mặc dù trước đó nhà Tiêu cũng xuất thân từ Phủ Tử..."

"Có chút kỳ quái. Thực sự đơn giản như vậy sao?"

"Nguyệt Song là bạn thân của tôi... Tôi biết cô ấy," chị gái Lu chạm vào đầu Bội Thiên và thì thầm về mối quan hệ của họ, cắt đứt suy đoán ngẫu nhiên ban đầu của Bội Thiên. 

"Hai người bọn họ đã kết hôn nhiều năm, Mã Nguyên Tử đã giúp cô ấy lên vị trí gia chủ nhà họ Tiêu. Hài tử đều đã hai ba tuổi rồi... Người ngoài có nói thế nào cũng không biết, thực ra hai người bọn họ rất yêu nhau."

Bội Can cười khúc khích và nói: "Lục sư tỷ và sư huynh kết hôn được bao lâu rồi? Tại sao họ không có con?"

Lữ sư tỷ bỗng nhiên nổi giận, nhéo mặt đứa nhỏ, giả vờ tức giận: "Nhà con vẫn do sư tỷ phụ trách. Ngươi, sư tỷ và ta chỉ là sư huynh và đạo sĩ, ta còn chưa gả cho hắn!"

"Này! Đây không phải là sư huynh nói sao?"

“Hừ, còn một năm nữa mới đính hôn, lại còn nói những lời lớn lao…” Lục sư tỷ rên rỉ vài tiếng than phiền về người yêu của mình, nhưng trong mắt cô gái lại không giấu được sự dịu dàng và ngọt ngào, khiến Bội Thiên nhìn thấy mà cười thầm trong lòng. 

"Nhân tiện, tôi vẫn chưa hỏi tên chị gái mình!"

"Đàn ông làm sao có thể trực tiếp hỏi tên con gái của một người phụ nữ! Nếu anh Pei vẫn còn là một đứa trẻ, sư tỷ sẽ không quan tâm đến điều đó, nhưng lần sau hãy nhớ khách khí nhé ~"

Bội Can bị hạt dẻ đánh trúng, trong lòng cảm thấy kỳ lạ. Mẹ anh chưa bao giờ dạy anh điều này. Anh cũng khó chịu vì tiên nữ quá quen thuộc. Hắn ngây thơ chớp mắt, đáng thương nói: “Sư tỷ ta hiểu rồi, hiện tại có thể nói cho ta biết được không?”

"Lục Tử, sư đệ, đừng quên!"

"Vâng!" Bùi Càn gật đầu chắc chắn, sau đó xoa xoa ngực cô gái, cảm thấy buồn ngủ nên nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Lục Tử phát hiện đứa nhỏ trong ngực mình ngủ như vậy, kinh ngạc chặc lưỡi, sau đó lại cảm thấy bất lực. 

Cô không biết rằng vì bản chất vàng son của Bội Thiên, ngoài ham muốn tình dục mãnh liệt như đã đề cập ở phần đầu, anh ấy sẽ ngủ vì kiệt sức mọi lúc mọi nơi, và anh ấy thường vô thức tìm đến vòng tay của phụ nữ để chìm vào giấc ngủ. Trước đây Bội Vũ luôn ôm anh ngủ ở Tuyết Mai Phong, để anh có thể ngủ yên. 

Dương Minh tình cờ quay lại và nhìn thấy cảnh tượng này. Khi cô bắt gặp ánh mắt thống khổ của Lục Tử, rồi nhìn Bội Thiên đang ngủ ngon lành trong vòng tay đạo sĩ, cô không nói nên lời. Nàng tựa trán lên đầu cười nói: "Bùi sư đệ thật sự là một đứa trẻ..."

Cuộc chiến giữa hai người đã lên đến đỉnh điểm. Tiêu Duyệt Song cầm kiếm múa lên, trên áo choàng đen của Mã Nguyên Tử đã tạo ra vài vết xước nhỏ, khiến người đàn ông cau mày, cười khổ. Anh ta đưa tay phải vào trong túi và chặn mũi kiếm mà đối thủ đang chọc vào bằng tay trái. Anh ta nhặt một lá bùa màu xám và đập nó vào thanh kiếm. 

Thanh kiếm của Tiểu Vũeshuang là một thanh kiếm ma thuật được tạo ra bằng cách hy sinh xương sống của một con quỷ xây dựng nền móng vĩ đại. Việc rèn luyện khí công thông thường không yêu cầu pháp khí cấp cơ sở này, nhưng cô là người duy nhất có thể khiến kiếm linh nhận ra chủ nhân của nó. Thanh kiếm hung dữ phủ đầy hoa văn xương giờ đã nằm ngoài tầm kiểm soát của chủ nhân. Nó run rẩy và cuối cùng rơi khỏi tay cả hai người.

"Đang~đăng~đăng~"

Thanh kiếm ma thuật chìm xuống đất, âm thanh mà nó tạo ra không phải là tiếng nghiến răng mà là một âm thanh đáng sợ. 

Ai có thể biết rằng thanh kiếm hung ác tên [Trác Khuyết] này không giỏi chiến đấu, nhưng thực tế sức mạnh lớn nhất của nó nằm ở âm thanh hoang vắng của thanh kiếm đầy mê hoặc?

May mắn thay, đó là Mã Nguyên Tử. Anh ta đã biết rằng lá bùa khóa của mình không thể kiềm chế được thanh kiếm của Đạo sĩ. Anh ta vội vàng rút lui khỏi tiếng chuông, thậm chí còn buông ma lực điều khiển gió và rơi thẳng xuống đất. Vào thời điểm rơi xuống đường vòng cung, anh biết mình dù ở trên trời hay dưới đất cũng không thể trốn thoát. Anh ta lấy ra một lá bùa hoa văn màu xanh lam khác, kẹp nó vào lòng bàn tay, thầm nói:

"Luôn luôn trong sáng và rõ ràng, hãy giữ nó theo mệnh lệnh của tôi."

Gia đình Mã đã thông thạo đạo giáo Zhengmu, và giỏi trong việc chế tạo và bùa phép. Lá bùa này xuất phát từ lá bùa cấp cơ sở [Trường Viên Anh Thái] do các trưởng lão trong gia đình huấn luyện. Nó có thể khiến người nhận được mana và sức sống của lá bùa phát triển mạnh mẽ trong vòng ba phần tư giờ. Không ngoa khi nói rằng nó vô cùng quý giá.

Nhưng anh ấy đã sử dụng nó trong cuộc chiến của chính gia đình mình. Đương nhiên, không phải vì hắn không thể loại bỏ được sự giả vờ của chồng, mà là vì hai vợ chồng đã bàn bạc rồi, mâu thuẫn càng thêm căng thẳng, khiến tổ tiên họ Mã có lẽ đang nhìn trong sương mù sẽ đẹp hơn trên khuôn mặt. Dù sao Tử Phục từ lâu đã phản đối chắt của mình...

Nếu thua quá xấu thì chồng bạn không đời nào lại để anh ấy thất vọng, còn nếu thắng quá dễ thì rõ ràng là diễn kịch nên cả hai sẽ cố gắng hết sức.

Lá bùa Diệp Diệp tỏa sáng rực rỡ và xuất hiện trong tay người đàn ông. Nó vội vàng nhấp nháy đến cực điểm và phát ra một màu xanh không thể tưởng tượng được khắp bầu trời. Tựa như cơn mưa xanh rơi vào mùa xuân, khiến hoa cỏ trong nháy mắt nở rộ, tạo nên một khung cảnh yên bình, thanh bình, khiến cho âm thanh tang tóc hoang vắng ban đầu bỗng biến mất, không khí mục nát và trắng xóa tán đi, sau đó giống như một quả pháo hoa sắp kết thúc rải rác trên cánh đồng, chiếu sáng hai bóng người trên cánh đồng hai màu xanh trắng. Trong quá trình thay đổi, người đàn ông đã ổn định vóc dáng và đứng nguyên vẹn trên sân. 

Khuôn mặt của người phụ nữ đối diện anh lộ ra, vẻ tức giận luôn bao trùm trên khuôn mặt cô đã bị năng lượng mọc tóc mỏng tan biến. Thứ xuất hiện trong mắt Mã Nguyên Tử là một khuôn mặt ngọc lạnh lùng tàn nhẫn, cùng một đôi mắt hoa đào lạnh lùng không dao động dưới đôi lông mày liễu mảnh và lông mày đen, lúc này đang đẫm lệ. 

"Song Nhi..." Mã Nguyên Tử nhất thời có chút mơ hồ. Có phải anh vừa làm tổn thương người vợ yêu dấu của mình? 

Nó không nên như vậy. Anh luôn cho phép người phụ nữ mà anh yêu thương hết mức. Cho dù anh đã đồng ý sẽ gay gắt hơn, anh cũng không có ý định thực sự làm tổn thương cô. 

Trong lòng một người đàn ông, dù tổ tiên có thất vọng về anh ta hay không, anh ta cũng không thể so sánh với đạo sĩ đồng hành của mình. 

Anh ngăn chặn Pháp Quang, ngăn chặn chân năng trào dâng, vô thức định đưa tay ra lau đi những giọt nước mắt trên mặt người mình yêu, nhưng tay anh bị gãy giữa không trung, phần chi còn sót lại rơi ra khỏi ruộng như một con diều bất ngờ đứt dây. 

Sau đó một trận đau đớn kịch liệt cuối cùng dâng lên, Mã Nguyên Tử tựa hồ vừa mới tỉnh táo lại, nhìn vào bụng mình——

[Zhuoque] giờ đã cắm vào trung tâm như một con sâu có mỏ và đang vặn vẹo. Những xúc tu kỳ lạ và đáng sợ đang nhô ra từ xương kiếm trong không khí loãng. Chúng đang xâm chiếm các cơ quan nội tạng của anh dọc theo điểm Thiên Thủy nơi chứa đựng biển khí, thậm chí còn tiến thẳng đến cung điện khổng lồ nơi lũ dế xâm chiếm ý thức tâm linh của anh. 

Ma Viên Tử, người đã đạt đến cấp độ luyện khí thứ chín, nhìn thấy rằng "Mục Yến Huệ Kỳ" trong biển Qi mà anh ta đã tu luyện trong nhiều năm rất dễ dàng bị phá hủy, và ý thức tâm linh của anh ta đã bị kiếm linh [Zhuoque] ăn mòn cùng với Qi. 

"Ngươi..." Lời còn chưa dứt, Mã Nguyên Tử đã trợn mắt ra máu, không thể cúi đầu ngăn cản. Đôi mắt đã mất đi ánh sáng vì linh thức của anh ta bị ăn mất, lúc này đang rỉ máu nhưng vẫn không chịu nhắm lại! 

Anh từ chối cái chết với đôi mắt thanh thản. 

Ánh sáng kho báu [Trường Viên Anh Thái] màu xanh xám vẫn còn gắn liền với chủ nhân vào thời điểm này, và lá bùa xây dựng nền tảng thần kỳ vẫn chưa thể hiện được phép thuật của nó. Nó dường như mờ đi một cách miễn cưỡng. Mặc dù nó đã cố gắng hết sức để sửa chữa những dấu vết xuất hiện trên cơ thể người đàn ông như đồ sứ bị vỡ, nhưng nó vẫn không thể theo kịp những vết máu đã vỡ. Đầu tiên là da bị phá hủy hoàn toàn, sau đó là máu thịt bị ăn mòn. Sau đó từng tấc xương vỡ ra, cả người nổ tung thành một quả cầu sương máu. 

Tiêu Nguyệt Sương trên mặt nhuộm máu, tạo thành một tầng phong thái nữ nhân thế tục, khiến người ta rùng mình. 

Cô nhanh chóng rút thanh kiếm ma thuật và đáp xuống đất. Nàng ngước mắt nhìn đệ tử trọng tài đã mất trí nhớ, không chút cảm xúc nói: "Ta thắng, mang cho ta mệnh lệnh thi đấu chính."

Người đệ tử đã không nhận ra điều đó. Anh ta choáng váng và không thể tìm thấy phương bắc. Anh run rẩy chạm vào chuỗi ký hiệu nhỏ quanh eo. 

Tiên Cao tuy rằng từ trước đến nay là một cuộc chiến không giới hạn, khó tránh khỏi có người dùng lửa thật đánh nhau, ngoài ý muốn bị thương, nhưng suy cho cùng, song phương trước sau đều luôn cúi đầu. Mọi người đều biết nhất định phải đứng ngoài, cho nên thương vong luôn là rất ít, huống chi ai cũng biết Mã Nguyên Tử là chồng ruột của nàng! 

Tiêu Duyệt Song cầm kiếm tiến tới, run rẩy đưa ra lệnh bài. Sau khi người phụ nữ nhận lấy, cô ấy bước ra khỏi sân khấu. Trên mặt cô không có giọt nước mắt nào. Cô ấy bình tĩnh như thể đó chỉ là một trận chiến đơn giản. Tuy nhiên, vết máu trên váy cô giống như hoa mận nở rộ, đó là bằng chứng cho thấy cô đã tự tử bởi chồng mình. 

Bội Thiên được đánh thức khỏi sân, trong lòng anh ấy đang chạy bao nhiêu thứ rác rưởi. Đứa trẻ nhìn chị gái đang ôm mình. Người phụ nữ cau mày suy nghĩ, ngón tay ngọc vô thức nắm lấy ống tay áo của Bội Thiên, lẩm bẩm: "Sao thế này... cô ấy..."

"Tiêu Nguyệt Song!"

Một tiếng hét lớn đánh thức mọi người như sấm sét trên mặt đất. Mọi người trong khán giả thì thầm với nhau và nói chuyện không ngừng. Một số ngạc nhiên, một số lắc đầu và việc đó chẳng liên quan gì đến họ. Có người là bạn của Mã Nguyên Tử nên bước tới cũng hưng phấn như chủ nhân của tiếng hét.

"Dừng lại!" 

Với tư cách là một đệ tử ngoại môn của thế hệ này, sư huynh Dương Minh đã ra tay ngăn cản Tiêu Duyệt Song. Lúc này, thiếu niên thay đổi thái độ ôn hòa ôn hòa trước đây, khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt kiếm và lông mày ngôi sao tràn đầy tức giận và bối rối. 

"Tiêu sư muội, đây là lần cuối cùng sư huynh gọi ngươi như vậy! Mã sư đệ, hắn sao có thể không tha cho ngươi? Vì sao hắn lại giết hắn tàn nhẫn như vậy!"

Mấy người ở bên đều biết Mã Nguyên Tử là bạn thân của Dương Minh, luôn muốn mặc một chiếc quần dài. Hiện tại Mã Nguyên Tử chết ở trước mặt hắn như vậy, hắn chết thảm đến mức đồ đạc cũng không thu thập được. Bạn có thể tưởng tượng được sự tức giận và nỗi buồn trong đó. 

Hắn đưa tay đỡ lấy bên hông thanh kiếm, khó có thể kiềm chế sát ý, lạnh lùng hỏi: "Các huynh đệ, chúng ta bình thường đoàn kết thân thiện, nhưng với ta làm sư huynh, chưa bao giờ đỏ mặt. Ta sẽ ghi nhớ tất cả ân oán. Mã sư đệ bình thường đối xử tốt với các ngươi. Hôm nay nếu không cho ta một lời giải thích, dù có bị tộc trưởng trừng phạt cũng đừng trách sư huynh muốn tiêu diệt các ngươi!"

Tiêu Duyệt Song không sợ bị đám người kích động ngăn lại. Người phụ nữ Thị Thị Nhiên chào và dùng công thức thần kỳ để lau sạch vết máu trên người. Cô ấy lại trông giống như một nàng tiên lạnh lùng, nhưng những lời thốt ra từ miệng cô ấy lại nguy hiểm đến tính mạng:

"Giải thích? Ta tuân theo mệnh lệnh của người thật. Ai dám yêu cầu ta giải thích? Dương sư huynh, ta khuyên ngươi không nên nhúng tay vào chuyện của mình. Chồng ta đã xúc phạm người thật, đáng chết..."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng di chuyển, đẩy Dương Minh ra rồi quay đi, để lại Dương Minh một mình ở chỗ cũ. Sắc mặt người thanh niên tái mét. Anh nghiến răng hỏi, nhưng giọng không còn to như trước. 

"Người thật? Người thật đó? Mã sư đệ là chắt của người thật Jinxuan! Ai dám chạm vào hắn?"

Khi nói chuyện, anh ấy dường như nhớ lại hoàn cảnh gia đình mình. Anh quay người lại và rút kiếm ra. Các đốt ngón tay giữ chuôi kiếm của anh chặt đến mức trắng bệch. Anh ta nói với giọng trang trọng: "Bạn có nghĩ rằng Master Jinxuan sẽ để bạn đi không? Cho dù Master Jinxuan có, tôi sẽ không!"

Đúng lúc này, giữa không trung mở ra một khe hở, một đôi bàn tay nhỏ vươn ra. Họ bế Dương Minh đang định bước tới như một con gà, bỏ chạy vào Thái Hư. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để giữ thanh kiếm của mình và nó rơi xuống đất với một tiếng loảng xoảng. 

Thanh kiếm được Lộ Tử nhặt lên và cô cất đi vũ khí tâm linh tên là [Genyu]. Hào quang trắng của thanh kiếm tinh tế như ngọc. Món vũ khí tâm linh còn quý giá hơn cả vũ khí ma thuật này đã được ném vào vòng tay của Bội Thiên, người đang giữ nó. 

Bội Can vội vàng ôm lấy cô. Bây giờ ngay cả anh, người bối rối nhất về tình huống này, cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Anh vội vàng ngước mắt nhìn Lục Tử. Cô chị trẻ nắm chặt tay anh ra hiệu cho anh ở lại. Sau đó cô buông tay. Giữa nỗi sợ hãi khiến những người khác khiếp sợ, cô bước tới ôm Tiêu Nguyệt Sương, nhẹ nhàng thì thầm: "Nhạc Sảng, tôi muốn nói với anh một chuyện."

Tiêu Nguyệt Sương nhíu mày. Nàng tiên luôn lạnh lùng và trong sáng này dường như cuối cùng cũng có cảm xúc vào lúc này. Trong câu trả lời của cô có chút mệt mỏi: "Không, có Tương Nhi ở nhà để tôi chăm sóc..."

"Nguyệt Sảng!" Lục Tử nắm chặt bạn mình tay, môi run run mấy lần muốn nói cái gì, thậm chí nước mắt cũng rơi xuống. Cô hiểu rõ tính khí của bạn mình hơn bất kỳ ai khác, và biết rằng trong đó nhất định có điều gì đó không thể diễn tả được. Chỉ sợ Tiêu Duyệt Song chỉ là cố nhịn mà thôi!

"Vậy ngươi cùng Hướng Nhi giải thích thế nào? Nói cho hắn biết, mẹ hắn đã giết cha hắn?" 

Lục Tử sắc mặt phức tạp. Cô, người đã đưa hai người đến với nhau, chưa bao giờ tưởng tượng rằng sẽ có ngày này. Cô vẫn còn nhớ cảnh tượng khi còn là một cô bé, cô thay mặt Tiêu sư tỷ, người luôn lạnh lùng và im lặng, nhảy lên nhảy xuống giao bánh cho Mã sư huynh. Khi người đàn ông tỏ ra kinh ngạc, anh ta nhìn người phụ nữ đang trốn cách đó không xa - người phụ nữ đang cố nhịn một cách tự nhiên nhưng đã đỏ mặt mà không đánh phấn. Lúc đó cô nhìn sự bối rối của hai người mà bật cười. Nhưng bây giờ...

"Cứ nói bất cứ điều gì bạn muốn..."

Người phụ nữ này, người luôn nổi tiếng với cách đối xử lạnh lùng với người khác, vẫn không hề dao động. Thật phù hợp khi cô ấy sinh ra đã tàn nhẫn như vậy.

Mọi người giải tán sau khi Dương Minh biến mất. Suy cho cùng, ngoại trừ những người rất thân thiết với hắn, không có ai thực sự dám vi phạm gia quyền và tìm cách trả thù. Chỉ còn lại một thanh niên mặc áo choàng Đạo giáo với chiếc kẹp tóc màu xanh lá cây và Bội Can trông trẻ con. 

"Lục sư tỷ..."

Người thanh niên nhíu mày, không nói gì. Bội Can bình tĩnh liếc nhìn cô, sau đó bước tới khuyên nhủ cô, nắm lấy tay Lục Tử Ngọc, yêu cầu cô buông Tiêu Nguyệt Sương ra. Rốt cuộc người đàn ông trước mặt tuy xinh đẹp nhưng lại vừa giết chết chồng mình! 

Bội Thiên, người chưa từng thấy ai chết trước đây, thực ra không hề sợ hãi. Anh chỉ vô thức không muốn người đầu tiên anh quen biết kể từ khi anh ra khỏi núi gặp nguy hiểm. 

Tiêu Duyệt Song trong mắt hắn rất nguy hiểm, một nữ nhân rất nguy hiểm. 

Tiêu Duyệt Song lạnh lùng liếc nhìn hài tử, hai tay cầm bao kiếm, hơi ngả người về phía sau. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Bội Thiên. Người đẹp khẽ cau mày. Cô luôn cảm thấy trên người người này có một mùi thơm khó tả, khiến cô có chút khó chịu. 

Người phụ nữ không có tâm trí để tâm đến điều này. Cô phớt lờ ánh mắt cảnh giác của Bội Can và trực tiếp rời đi. 

Lục Tử thở dài, quay người đứng dậy, không để lại dấu vết vỗ nhẹ lên bàn tay nhỏ bé của đứa bé, nhìn thiếu niên mặc đạo bào đối diện, kinh ngạc hỏi: “Tiểu đệ, sao ngươi lại tới đây?”

Chàng trai mặc đồ sapphire này có một đôi mắt màu nâu xám, khiến người ta có cảm giác sâu thẳm và dữ tợn, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn màu xanh lá cây lại lộ ra vẻ đẹp trai thô sơ, khiến người ta bất giác muốn đến gần anh ta. 

Chàng trai môi đỏ răng trắng cúi thấp đầu, nói ra sự thật trước vẻ mặt phức tạp của em gái mình: "Sư tỷ, Tổ sư Tử Hiên sai ta đến làm việc này. Ta đã suy nghĩ rất lâu, sau này nhất định phải báo cho ngươi biết, để không... tránh phạm điều cấm kỵ..."

"Điều cấm kỵ?" Lục Tử trong lòng chấn động, sóng nổi lên. Cô nghiến răng nghiến lợi không nói gì, trong khi Bội Can lại nóng lòng muốn chết. Anh không thể hiểu được cuộc trò chuyện giống như câu đố giữa hai người. 

“Vợ phản bội chồng yêu, con trai bỏ rơi mẹ hiền, tình thương và lòng nhân ái đan xen, lòng ham muốn chết vẫn còn mối hận…” Người thanh niên trầm giọng cảnh cáo rồi đứng dậy rời đi. Anh dường như cảm thấy có gì đó không ổn. Hắn dừng lại, nhẹ nhàng rời đi: "Ta biết tỷ tỷ vẫn luôn ghen tị với ta. Được tổ tiên sủng ái, ta càng khó chịu vì ta luôn dùng thủ đoạn vô liêm sỉ để tu luyện. Lần này Tử Hiên đại sư đã giao dịch với Kim Hiên đại sư, đệ đệ của ta chỉ là một kẻ làm việc vặt. Ta vẫn luôn biết Tiêu Duyệt Song có quan hệ tốt với tỷ tỷ, nhưng ân tình làm sao có thể so sánh với người thật được?"

Hắn quay đầu bình tĩnh nhìn chằm chằm Lục Tử, bình tĩnh cảnh cáo: "Tỷ tỷ đã tu luyện "Tạm biệt Tô Niệm Quyết", sau này cũng sẽ xây dựng tiên cơ "Luanyanhe". Tổ tiên không thể bỏ đi sự xấu hổ khi ăn thịt chính gia đình mình, lại không muốn đắc tội với Dương gia, nên đương nhiên phải bồi dưỡng hắn, chưa kể thà ăn người ngoài còn hơn ăn đồ của nhà mình, phải không?"

Nữ nhân trong nháy mắt cảm giác như rơi xuống vực sâu, mồ hôi đầm đìa, khuôn mặt xinh đẹp mấy lần thay đổi, vẻ mặt ngơ ngác, miệng hơi há hốc, không nói nên lời! 

Bí mật lớn nhất của gia đình cô đã được tiết lộ. Là hậu duệ trực hệ của Lục gia, cô sinh ra rất khác với người em trai tên Lục Trạch trước mặt. Anh chỉ kém cô một tuổi nhưng đã đạt đến cấp chín của luyện khí. Anh ta được tổ tiên đích thân tuyển dụng để huấn luyện cẩn thận trong hang động. Cách đối xử của chị gái và anh trai anh rất khác nhau. 

Bất kể là nhân tài hay là tài tu luyện, Lục Tử đều cảm thấy mình không gì có thể so sánh được. Ngay từ khi được giao nhiệm vụ rèn luyện kỹ năng, cô đã biết số phận của mình sẽ ra sao. 

Nếu người mẹ đã khuất của cô không sớm sắp xếp hôn nhân cho cô, Dương Minh sẽ yêu bản thân mình đến mức leo lên vị trí đứng đầu trong gia đình giáo chủ...

Cho nên bây giờ số phận của Tiêu Nguyệt Sương chính là số phận của cô! Cô ấy là ứng cử viên ban đầu được người thật lựa chọn! 

"Trân Nhân... Tại sao Trấn Nhân lại phải đổi ứng cử viên? Chẳng phải là vì Lục Tử đã hại mẹ ta vì em trai ta ghét ta sao? Chẳng có lý do gì mà phải bỏ cuộc giữa chừng vì vận mệnh cả?" Lời nói của người phụ nữ khàn khàn và cay đắng, không giống giọng nói mà một cô gái nên có, khiến Bội Thiên Liên Ai lo lắng. 

Lục Trạch chậm rãi thu hồi ánh mắt, không nói gì, rời đi không quay đầu lại. 

Những gợn sóng xuất hiện trong trái tim bình tĩnh của chàng trai trẻ. 

'Nhưng chị ơi, sao em có thể đứng nhìn em gái mình rơi vào tình trạng khốn khổ như vậy...'

"Sư tỷ! Chị sao vậy?" Bội Can vội vàng ôm lấy cô gái khập khiễng, phớt lờ sự tiếp xúc thân thể, nhanh chóng kêu gọi mọi người đến giúp đỡ. 

"Nguyên lai là ta hại Nguyệt Song... Là ta hại Nguyệt Song..."

Lục Tử vẻ mặt đau khổ, lẩm bẩm một mình. Cô gái không khóc lóc thảm thiết như hoa lê và mưa rào. Cô chỉ cảm thấy bất lực vì bị số phận trêu chọc mà thôi. Thậm chí cô còn có chút nghi ngờ nhưng cũng không nói:

‘Liệu mọi người thân thiết với mình sẽ kết thúc như thế này sao? Haha, chắc mình đã thấy rõ điều này rồi...'

Cô nghiến chặt hàm răng bạc để đứng vững, vỗ nhẹ vào lưng Bội Can để anh đi ra hiệu rằng cô không sao. 

Bội Can hơi cúi đầu, quay người và bước sang một bên. Anh muốn gãi đầu nhưng chỉ giơ bàn tay nhỏ bé lên rồi đặt xuống. Cậu bé non nớt vừa mới bước ra khỏi núi bỗng nhiên gặp phải chuyện hỗn loạn như vậy khiến cậu vô cùng chán nản. 

"Nó... ở ngoài núi không tốt lắm. Đi lòng vòng thật là khó chịu..."

Anh hơi nhớ mẹ một chút. 

Mặt đứa trẻ đỏ bừng ngay khi ý tưởng này chợt đến. Anh ấy mới ra ngoài chưa đầy nửa ngày, nếu nói cho anh ấy biết thì thật xấu hổ! 

Bội Vũ thường dạy anh một số nguyên tắc ứng xử với người khác, nhưng đó đều là những phương pháp cực kỳ chính trực. Chàng trai trẻ thiếu kinh nghiệm chưa bao giờ nhìn thấy phương pháp của Zifu thực sự. 

Theo quan điểm của ông, phương pháp coi con cháu mình làm nhiên liệu thăng tiến và tu luyện như thế này thực sự là không thể tin được. 

Chẳng trách mẹ tôi luôn nói người bên ngoài rất độc ác, khi trở thành Tử Phu thì bà chỉ có thể tự bảo vệ mình. Người cùng tộc, không, người cùng tộc vẫn như thế này, người ngoài tộc sẽ chỉ đáng sợ hơn tưởng tượng mà thôi. 

Suy đoán như vậy khiến Bội Thiên có chút bối rối. Bây giờ là thế giới như thế nào? Anh ta không phải là người của Giáo phái Bất tử sao? 

…

"Sư phụ, Tử Hiên này có chút ồn ào..."

Một nàng tiên mặc áo xanh đứng với thanh kiếm trên lưng giữa mây và sương mù. Dưới váy hoa văn viền vàng tinh tế và sang trọng là đôi ngón chân hoa lan Cordan, để chút ánh son tỏa sáng qua đôi giày kẹp tóc hở mũi màu vàng. Ngoài ra, còn có họa tiết hoa sen được khắc trên gót giày cao gót thấp thoáng trên làn sương mù, vừa thể hiện sự quý phái mà vẫn mát mẻ. 

Người mà cô gọi là sư phụ đương nhiên chính là vợ của giáo chủ, Lý Ngọc. 

Lý Vũ lần đầu tiên bước ra với tâm trạng hoảng sợ nhưng lại không kịp giữ vững tinh thần. Ông chỉ cởi bỏ tay áo và áo choàng màu đỏ, rồi nằm ngửa trên ngai, đầu gối cong lại. Đôi chân ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo của anh treo ở rìa sân khấu, với một đôi bàn chân tinh xảo đung đưa. Họ đáng yêu đến nỗi ngay cả Jin Hiên tóc trắng bên cạnh cũng không thể rời mắt. 

'Nếu phu nhân có thể chơi đùa với cái chân này, dù có kém đi mấy chục năm cũng nguyện ý tu luyện...'

Dường như biết được suy nghĩ của cấp dưới, mỹ nữ áo đỏ giơ tay đỡ mặt, cười nói: "Kim Hiên không nói gì, Mộ Tình, cứ để yên đi ~"

"Vâng, thưa Thầy." Lý Mục Thanh cau mày, chán ghét liếc nhìn Kim Hiên. Vị kiếm khách uy nghiêm đảm trách hình phạt này không thể chịu đựng được hành vi vi phạm nội quy của giáo phái. Lẽ ra anh ta nên giết người phụ nữ nhà họ Tiêu bằng một thanh kiếm, nhưng Jin Xuân đã ngăn anh ta lại và nói cho anh ta biết sự thật. 

Cô, chủ nhân của Cảnh Hành Phong, chưa bao giờ được yêu cầu can thiệp vào kế hoạch giữa tông môn và Tử Phủ. Suy cho cùng, tất cả đều là máu của chính cô. Chỉ cần không liên quan đến sinh mệnh của đệ tử khác, Lý Mục Thanh tự nhiên không có tư cách can thiệp. 

"Tiên Dung đâu?" Lý Ngọc Bạch ngáp một cái. Người đẹp lười biếng buồn ngủ, nằm ngửa trên ghế chợp mắt như một chú mèo con. 

Lý Mộ Tình rất đau đầu với vị sư phụ này, người luôn ngồi trên ghế bất tử bên mình khi ra ngoài, nhưng vẫn phải cung kính đáp lại: “Đi xử lý đệ tử của chính mình.”

Mỹ nữ nhẹ nhàng ồ một tiếng, sau đó ôn nhu nói: "Con búp bê đó có bối cảnh thế nào? Là con trai yêu quý của Yu'er đúng không?"

Sư phụ cố ý hỏi, nhưng Lý Mục Thanh chỉ im lặng. 

"Cậu không muốn đi xem sao? Dù sao thì..."

"Sư phụ, quên đi..."

Cẩm Hiên ở một bên vuốt vuốt bộ râu già, trầm ngâm suy nghĩ, chẳng lẽ Lạc Vân Song Tiên năm đó có quan hệ sâu xa như vậy với hài tử Dương gia sao? 

Lão giả nheo mắt nhắc nhở: "Giáo chủ phu nhân Mục Thanh trưởng lão, đến lượt tiểu tử kia đánh cuộc, đối mặt với Tử Hiên cháu trai, chậc chậc, làm sao chúng ta có thể thắng được?"

Sư phụ và đồ đệ không để ý tới Cẩm Hiên, tiếp tục nói chuyện, bởi vì thật ra tâm tư của hai nàng tiên đã ở trên người Bùi Khiêm từ lâu và không bao giờ rời xa, nhưng cả hai đều ngầm hiểu nhau và không biểu hiện ra ngoài. 

…

"Không phải Lục Trạch sao? Ngươi ép người giết chồng của chính mình. Đó thực sự là một hành động!"

Những đứa trẻ trên sân giả vờ bình tĩnh và bắt đầu chỉ trích, nhưng thực tế chúng đã cảm thấy lo lắng trước những ánh mắt và những câu cảm thán của đám đông bên ngoài sân. 

Chàng trai mặc đạo bào phớt lờ tiếng hét của Bội Thiên. Là hậu duệ trực tiếp của một tu sĩ cao cấp sinh ra ở Dongtian, anh ta đến đây để tham gia kỳ thi chỉ để hoàn thành quá trình. 

Đối diện bất kể là ai gặp phải hắn cũng sẽ xui xẻo, cho dù là Dương Minh tu vi và chiến đấu mạnh nhất, huống chi là đứa trẻ trước mặt? 

Chỉ là đứa trẻ này hình như có quan hệ gì đó với em gái mình, khiến hắn có chút chán ghét. Suy cho cùng, nếu vô tình làm tổn thương và bắt nạt đứa trẻ thì sẽ quá xấu nếu nói cho ai biết. 

"Ra khỏi." Thiếu niên sắc mặt lạnh lùng, không nói được lời nào tốt, trên mặt Quân Tú hiện lên vẻ thiếu kiên nhẫn. 

"Ngươi!..." Đứa bé bỗng nhiên lo lắng, nhưng nhớ tới mẹ thường ngày dạy dỗ, Bội Thiên Cường bình tĩnh lại, nhắm mắt lại, thầm niệm trong lòng công thức thần kỳ:

‘Tâm tĩnh với hồi hộp lộ ra đất và thiên nhiên, bản chất nguyên thủy hiển lộ, và thấy rõ Lý Dương’ - “Bạch Thương Zhaoche Kinh”

Lục Trạch cũng không thèm nhìn hắn, chỉ chậm rãi đi về phía trước, dự định đem hắn ném xuống sân khấu. 

Bên ngoài sân vận động người ta nhịn không được, đều bình luận: "Đứa trẻ nhà này nhà kia ra gây rối, Lục Trạch cũng làm như vậy, bọn họ chỉ là bắt nạt trẻ con mà thôi."

"Ta tới đây chỉ vì hình thức, không phải đệ tử ngoại môn chúng ta có thể bàn luận, ít nói đi!" Cũng có một số người tỏ ra kiêu ngạo. Bọn họ chính là bị Lục Trạch một chiêu loại bỏ. 

Thanh niên mặc áo đạo giáo tu luyện Đạo giáo Tingfeng đã nghe những cuộc thảo luận này và đã quen với nó từ lâu. Gió thổi đến đâu là để điều tra. Từ giờ trở đi, Cơ Cơ và Zi Mansion sẽ có thể lắng nghe và điều tra nhiều hơn. 

"Tra Thượng Kỳ" tích tụ trong cơ thể tràn ra từ những ngón tay giơ lên. Làn khói đen cuồn cuộn không hề rơi về phía Bội Can mà tỏa ra tứ phía, ngăn chặn những tiếng động làm phiền tâm trí anh. 

Để thực hành Đạo này, người ta phải có tâm hồn tĩnh lặng như nước. Luze đã thích nghi với nó và không bao giờ quan tâm đến những thứ bên ngoài cơ thể. Tâm Đạo sĩ vững vàng như rừng tre kiêu hãnh đứng trước gió. Trở ngại của Đạo giáo “cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng” đã bị phá bỏ từ lâu.

Chỉ là... Nhìn em gái mình mặc áo tím với vẻ mặt quan tâm, Lục Trạch trong lòng thở dài, lực tát của hắn cuối cùng cũng dừng lại. 

Lúc này, Bùi Khiêm trước mặt đột nhiên mở mắt! 

Anh ấy đã nhìn thấy gì? 

Họ là một cặp học sinh ngoạn mục. Đôi mắt đen vốn dĩ đã biến thành màu vàng nặng nề và hòa vào đôi mắt sáng ngời. Sáng ngời trong mắt người đang nhìn mình, hắn chỉ cảm thấy kinh hãi, không khỏi muốn đầu hàng vị vua hung ác và bất cần này. 

'Đây là...'

Lục Trạch chỉ phải chốc lát mới có phản ứng. Chàng trai trẻ lần đầu tiên tự tin đi tới đã mất bình tĩnh và vội vàng dâng toàn bộ sức mạnh thực sự của mình! 

"Minh Dương! Ngươi cư nhiên tu luyện Minh Dương"

Anh ta kêu lên đầy hoài nghi nhưng đã quá muộn.
