============================================================
  Top gun (nỗi khát khao của người vợ_ fanfic đứa con ngốc nghếch)
  Tác giả    : 孤 独 Đích Đại 硬
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40786.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Hữu Phụ
  Chương     : 48
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nguyên nhân

Một chiếc SUV Volkswagen màu đen phanh gấp, tung bụi tung mù mịt, dừng lại trước một cánh cổng có tấm biển là khu điều dưỡng dành cho cán bộ. 

Nhìn khoảng sân yên tĩnh và cổ kính theo phong cách những năm 1990 trước mặt, Tô Tuyết Nhi cảm thấy bất an. Là một người mẹ, cô vô cùng mong muốn được gặp con trai mình. 

Nhưng nhớ lại mọi chuyện xảy ra một năm trước, việc làm mẹ mang theo cảm giác tội lỗi vô cùng lớn. Giá như Zhuangzhuang bắt đầu hiểu ra cách coi mình là một con đĩ, vô liêm sỉ và không xứng đáng làm mẹ ... Sau khi chỉnh sửa lại lớp trang điểm trong gương chiếu hậu, cô vẫn kiên quyết mở cửa xe đi về phía sân. 

Viện điều dưỡng này được xây dựng cách đây hơn 40 năm, nay đã được chuyển đổi thành nơi tiếp khách và nghỉ ngơi. Mặc dù rất nhiều người khó có thể sống ở đó một năm, nhưng nhân viên bảo vệ cao ráo, dáng vẻ thẳng thắn, cầm súng đứng trước cửa vẫn khiến người bình thường sợ hãi bỏ chạy. 

Amelia Su trước tiên gọi điện thoại rồi đợi ngay tại chỗ. 

Vài phút sau, một người phụ nữ tóc ngắn, khuôn mặt trẻ thơ, mặc áo khoác trắng lén lút nhìn về phía cửa. 

Khi nhìn thấy Amelia Su cách đó không xa, anh vội vàng chạy tới. 

"Đội trưởng, cuối cùng thì anh cũng đến rồi. Tôi thậm chí không coi anh là con trai nữa."

"Tiểu Vi, ta đã giải nghệ rồi, bọn họ bảo ta không được gọi ta là đội trưởng."

Amelia Su mỉm cười nhẹ nhàng ôm đối phương đã lâu không gặp. 

"Đừng nói như vậy. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, anh đều là đội trưởng đáng kính của tôi. Đừng đứng lung tung nữa, chúng ta vào trong trước."

Sau khi bước qua cổng và đi đến tòa nhà nhỏ màu trắng ở sân sau, hai người trò chuyện với nhau về quá khứ gần đây, nhưng không đề cập đến bất cứ điều gì về Trang Trang, như thể họ không hề đến đây vì vấn đề này. 

Đi lên sảnh trên tầng hai, Xiaowei pha trà và đưa cho Amelia Su trên ghế sofa. 

Không ai lên tiếng nữa, căn phòng trở nên yên tĩnh, hai bên dường như đang giấu điều gì đó trong lòng. 

Cuối cùng, Tiểu Vi phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng, nói: "Đội trưởng, có tin tốt nhưng cũng có tin xấu về Trang Tráng. Không biết ngài muốn nghe tin nào trước."

Tô Tuyết Nhi mím đôi môi ẩm ướt, vẻ mặt không thay đổi nhiều. 

"Tin xấu, dù thế nào đi nữa, bạn cũng phải đối mặt với nó."

Tiểu Vi đi đến một bên, chậm rãi ngồi xuống, vuốt tóc quanh tai. 

"Trước hết, tôi muốn nói lời xin lỗi. Có thể nhận định trước đây của tôi về bệnh của Trang Trang là hoàn toàn sai lầm. Bởi vì trang bị có hạn nên lúc đó một số chuyện ẩn sâu không được phát hiện." Tô Tuyết Nhi khẽ cau mày, kiềm chế tò mò, không xen vào. 

"Sau khi Trang Trang được đưa đến đây, tôi đã phân tích lại thành phần tinh dịch của anh ấy. Không phải là không có tinh trùng trong lượng lớn tinh dịch mà là tinh trùng được bao phủ bởi một chất giống như đường. Đó là lý do tại sao tôi đã lầm tưởng rằng Trang Trang không có khả năng mang thai."

"Nhưng tôi nói đúng. Sau khi tinh trùng của Trang Trang được bọc trong chất này, toàn bộ cấu trúc đã bị phá hủy và tổ chức lại, tạo thành một thứ chưa từng thấy trước đây. Ít nhất không có chuyên gia trong và ngoài nước nào mà tôi tư vấn từng nhìn thấy nó, và không tìm thấy nội dung liên quan nào trong tài liệu giấy."

"Không chỉ vậy, chất giống như đường này còn được chiết xuất từ ​​​​máu, mô não và các cơ quan trong cơ thể của Trang Trang. Chúng giống như protein, ở khắp mọi nơi, bao phủ mọi tế bào trong cơ thể Trang Trang. Không tìm thấy nguồn gốc. Chúng không phát triển cũng không phân chia, và luôn ở trạng thái không đổi."

"Chỉ cần nói trực tiếp cho tôi biết nó sẽ có tác động như thế nào đối với Zhuangzhuang trong tương lai." 

Amelia Su có chút lo lắng.

"Thân thể cường tráng từ nhỏ có thể phát triển bình thường đến chiều cao hiện tại. Tôi đại khái có thể đoán được, chất này trước đây trong cơ thể hắn có thể không có nhiều, chỉ có thể ảnh hưởng đến não bộ, dẫn đến trí tuệ thấp."

"Qua thí nghiệm năm nay, tôi phát hiện chất này trong cơ thể Trang Tráng đã trở nên bão hòa, cho dù một phần được bài tiết qua tinh dịch, cũng có thể phục hồi trong vòng vài ngày, khiến toàn bộ cơ thể Trang Tráng bị ức chế, không thể lớn lên hay già đi..."

"Bởi vì thời gian có hạn, ta suy đoán có thể không chính xác, chúng ta vẫn còn có thời gian." Cúi đầu, mái tóc đen dài của Tô Tuyết Nhĩ che đi khuôn mặt thanh tú của Amelia Su. 

Tiểu Vi im lặng nhìn đối phương. Cô có thể nghĩ một đứa trẻ bị chậm phát triển và chậm phát triển trí tuệ có ý nghĩa như thế nào đối với gia đình. Có lẽ bây giờ cô không cảm nhận được, nhưng khi cha mẹ già đi, nỗi đau sẽ tăng theo cấp số nhân. 

"Những vật chất không xác định này cũng có một số tác dụng thần kỳ. Một khi Zhuangzhuang vô tình làm mình bị thương, vết thương sẽ hoàn toàn lành trong vòng vài phút và thậm chí không có một vết sẹo. Tôi nghĩ rằng mặc dù Zhuangzhuang sẽ không lớn lên nhưng anh ấy chắc chắn sẽ có thể sống một cuộc sống khỏe mạnh."

Hít một hơi thật sâu, Amelia Su xoa xoa lông mày. 

"Có cách nào giảm bớt để Trang Trang ít nhất có thể đạt được tiêu chuẩn của người lớn về chiều cao, nếu không chúng ta sau này đều sẽ không còn nữa..."

Tiểu Vi lắc đầu, cảm thấy bất lực. 

"Vẫn chưa. Cần phải tiếp tục phân tích và nghiên cứu. Sáu tháng trước tôi đã nhờ rất nhiều người giúp đỡ và gửi rất nhiều mẫu, nhưng vẫn chưa nhận được cuộc gọi lại."

"Tin tốt à?"

Tô Tuyết Nhi thanh âm trầm thấp, ngữ điệu hoàn toàn không có trước đó khẩn trương. Cô ấy dường như không có chút hy vọng nào cho cái gọi là tin tốt. 

"Chất giống đường này không chỉ có tác dụng phân hủy tế bào mà còn có chức năng ức chế và sửa chữa sự phát triển của tế bào. Trong ngắn hạn, có hy vọng chữa khỏi các bệnh khác nhau ở người và thậm chí cả ung thư. Về lâu dài, có thể tìm ra con đường dẫn đến trường sinh bất tử."

Tiểu Vi vừa nói vừa múa tay, trong mắt sáng ngời hưng phấn. 

"Nhưng điều đầu tiên cần giải quyết trước mắt là nếu tách ra khỏi cơ thể Trang Trang, sau một giờ nó sẽ mất hoạt động và không có giá trị chức năng."

"Mặc dù vậy, tôi tin rằng vẫn sẽ có rất nhiều nhà sinh vật học và nhà sản xuất dược phẩm quan tâm đến việc này. Đây sẽ là một khối tài sản khổng lồ, khi tôi lớn lên chắc chắn sẽ có đủ cơm ăn áo mặc." Nhưng Tô Tuyết Nhi lại lắc đầu. 

"Một đứa trẻ có vàng trong tay sẽ đối mặt với bản chất con người tham lam đó như thế nào? Hơn nữa, tôi có thể tưởng tượng ra môi trường sống sau này của nó. Khả năng cao là nó sẽ bị dùng làm vật thí nghiệm và nhốt vào phòng thí nghiệm bí mật. Không có năng lực tự bảo vệ mình, mọi thứ sẽ trở nên vô ích."

“Vì thế tôi không tin ai cả.”

Với ánh mắt kiên định, Amelia Su trịnh trọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 chơi ngu

"Chuyện công ty dược phẩm thế là đủ rồi. Tôi chỉ muốn Trang Trang có một tuổi thơ bình thường. Xin hãy đưa tôi đến gặp Trang Trang trước."

Nhìn ánh mắt cảnh cáo của đối phương, Tiểu Vi thất vọng gật đầu. 

Đối với ông chủ cũ này, họ có sự hiểu biết sâu sắc về nhau qua nhiều năm chung tay hành động. Ông không chỉ có tay nghề cao, tư duy nhạy bén mà còn toàn diện và quyết đoán trong việc điều phối tình hình chung. 

Xiaowei nhớ rất rõ rằng trong một lần làm nhiệm vụ, mọi người đều có nguy cơ bị bao vây và bị giết vì rò rỉ thông tin. 

Trong trường hợp khẩn cấp, Tô Tuyết Nhĩ nổi điên tại chỗ và bắn chết một thành viên trong đội ngay tại chỗ. Không có bằng chứng, chỉ có sự nghi ngờ. 

Tất nhiên, cũng nhờ có thuyền trưởng mà họ mới có thể bình an vô sự trở về. Ngoài sự tôn trọng cao độ, sự táo bạo và tàn nhẫn trong cách làm của họ cũng khiến cô cảm thấy có chút sợ hãi. 

Bây giờ Trang Trang có thể là đội trưởng đảo ngược quy mô, và cô không hề nghi ngờ rằng mình sẽ chết nếu chạm vào anh ta. 

…

Trong một căn phòng ở phía bên trái của tầng ba, một cậu bé khoảng mười hai, mười ba tuổi đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào máy tính. 

Nếu có người ngoài có mặt, có lẽ họ sẽ khiển trách cậu bé, bởi vì những gì hiển thị trên màn hình máy tính không phải là một trò chơi hoạt hình hay những thứ tương tự, mà là một AV dành cho người lớn với lệnh cấm 18 tuổi và nhiều bìa hấp dẫn quy mô lớn khác nhau đang đáng lo ngại. 

Nhưng trên mặt cậu bé không có biểu cảm gì, cậu vẫn bất động. 

Kéo quần lên, Trang Trang bóc lớp giấy vệ sinh khô trên bàn, đứng dậy đi vào giữa phòng, vứt đồ chơi vương vãi trên sàn sang một bên. 

Nắng chói chang ngoài cửa sổ, ánh nắng chiếu vào nhà, kéo dài bóng anh thật dài. 

Không bao lâu, bóng đen ở lòng bàn chân bắt đầu chậm rãi run lên, một dòng chữ vặn vẹo hình thành: “Còn muốn giả vờ à?”

Trang Trang dường như không sợ hãi. Anh ta ngồi xổm xuống và ra hiệu trái phải về phía cái bóng. 

Cái bóng ngẫu nhiên thay đổi: "Giúp...tôi...quay lại."

Khi tiếng bước chân ngoài cửa vang lên, bóng người nhanh chóng trở lại bình thường, nhưng trên mặt Trang Tráng lại lặng lẽ hiện lên một nụ cười. 

Cửa vang lên một tiếng mở ra, nhìn thấy Trang Trang ôm đồ chơi dưới đất, Tiểu Vi vui vẻ nói: "Trang Trang, dậy đi, mẹ đến đón con."

Nhìn Tô Tuyết Nhi mặc áo voan trắng, váy gạc đen, Trang Tráng trong mắt trống rỗng, không có phản ứng. 

"Trang Trang, con không nhận ra mẹ sao?"

Tô Tuyết Nhĩ tim nhói lên, bước tới đỡ Zhuangzhuang đứng dậy và vuốt ve má anh. 

"Không nên. Hôm qua cậu đã chơi với tôi vài ván." Hai người họ liên tục hỏi Trang Trang, nhưng Trang Trang không nói một lời và tỏ ra đờ đẫn. 

"Chuyện này không thể tiếp tục như vậy được. Tôi phải đưa anh ấy về nhà huấn luyện một thời gian. Tiểu Vi, em có thể tiếp tục nghiên cứu. Nếu có nhu cầu, tôi sẽ đưa Trang Trang về." 

Amelia Su quay sang Xiaowei và nói.

"Ừ, có lẽ là do chúng ta đã lâu không gặp, Trang Trang có chút xa lạ với cậu, tôi sẽ từ từ nhớ đến cậu."...

Ba người đi xuống lầu, ra ngoài cửa. Tô Tuyết Nhĩ nắm tay Xiaowei, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn Xiaowei. Tôi cơ bản không quen biết ai trong lĩnh vực y tế nên chỉ có thể nhờ cậu giúp đỡ. Tôi rất biết ơn vì cậu có thể dành thời gian giúp đỡ."

"Anh đang nói cái gì vậy? Cứu mạng tôi cũng chẳng là gì cả. Hơn nữa, khi tôi mới vào đội, anh đã chăm sóc tôi rất tốt, đừng có rộng rãi như vậy."

"Nhưng dù sao cũng cảm ơn."

Đám người đen cuộn lên một đám bụi rồi dần dần rời đi. Tiểu Vi vuốt tóc bên tai, lẩm bẩm: “Này, ta vẫn chưa thể nói thành tiếng. Trang Trang, ngươi là người có tính cách chia rẽ hay là cố ý?” Vườn thạch anh tím trong biệt thự. 

Nhìn Trang Trang ngồi thẳng trên ghế sofa, Tô Tuyết Nhĩ đi vòng quanh và thử nhiều phương pháp khác nhau. Trang Tráng vẫn không lên tiếng, vẻ mặt vẫn như cũ. 

Nhắm mắt lại suy nghĩ một lát, Tô Tuyết Nhi tựa hồ đã quyết định chuyện quan trọng gì đó, liền lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số. 

"Anh ơi, em đưa Trang Trang về nhà, khi nào anh mới về?"

"Tình hình thế nào rồi? Tôi đang bận một số việc, tan làm về muộn một chút."

"Ồ, Trang Trang không sao đâu, chỉ là anh ấy hơi quen với cuộc sống, không quen lắm."

"Em yêu, vậy em nên dành nhiều thời gian hơn cho anh ấy, ra ngoài đi dạo và mua một số đồ chơi, đồ ăn nhẹ, v.v. mà anh ấy thích."

"Ừ, tạm thời đừng nói chuyện đó nữa. Hãy quay lại sớm nhé."

Cất điện thoại đi, Tô Tuyết Nhĩ chậm rãi đến gần Trang Trang, quỳ hai chân ở hai bên Trang Trang, áp ngực vào má Trang Trang và vuốt ve sau đầu anh. 

Một mùi hương nhàn nhạt xộc vào mũi, cảm nhận mềm mại của hương vị quen thuộc khiến cho hô hấp của Trang Trang trở nên gấp gáp. 

Hiệu quả rõ ràng, Tô Tuyết Nhi có chút hưng phấn. Cô cởi cúc ngực, từ từ kéo áo lót xuống và cọ xát núm vú hồng hào giữa đôi môi chắc khỏe. 

Trang Trang nhân lúc này mở miệng, ngậm một ngụm rồi nhẹ nhàng mút. 

Cảm giác như điện giật lập tức khiến Tô Tuyết Nhi rên rỉ, hai tay dần dần tăng cường sức lực, như muốn ấn cả đầu Trang Trang vào ngực mình. 

Cảm nhận được Trang Trang vòng tay quanh eo cô, Tô Tuyết Nhĩ lại kéo áo ngực xuống, để lộ toàn bộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. 

Tô Tuyết Nhĩ vốn luôn chú ý đến Trang Trang phát hiện ra rằng đôi mắt của Trang Trang không còn trống rỗng nữa mà dần dần tập trung lại, háng anh cũng có chuyển động. 

"Trang Trang, ngươi còn nhớ không, ta là mẹ của ta."

"Mẹ?"

Mặc dù lời nói của cô bị ngọng vì ngậm núm vú trong miệng nhưng Tô Tuyết Nhĩ vẫn nghe rõ và gần như bật khóc. 

"Ừ, sủa thêm vài lần nữa đi."

"Mẹ."

"Ừ. Chàng trai ngoan của tôi."

Sau khi đứng dậy ngồi sang một bên, Tô Tuyết Nhi quay đầu mạnh mẽ về phía mình. 

"Trang Trang, ngươi còn nhớ không?"

"Mẹ, mẹ..."

Mẹ hét lên, nhưng giọng mẹ không hề có chút cảm xúc nào. 

Khóa mép quần của Zhuangzhuang, và Tô Tuyết Nhĩ từ từ kéo quần trong và ngoài của Zhuangzhuang xuống cùng nhau. 

Một dương vật thẳng tắp lộ ra ngay lập tức. Đúng như Xiaowei đã nói, sau ca phẫu thuật, phần lớn bao quy đầu khỏe mạnh đã bị cắt đi nên trông không có gì lạ, toàn bộ chiều dài cũng ngắn hơn rất nhiều. Tất nhiên, nó vẫn còn dài hơn so với người lớn. 

Quy đầu bọc bên trong trước đó cũng lộ ra, nhưng do dương vật co lại nên da ở cuống bị ép vào nhau, giống như da chó Shar-Pei hay ống thoát nước dạng ống lồng của máy giặt, xếp chồng lên nhau. 

Dương vật rất sạch sẽ và không có mùi hôi, đó là điều không thể tách rời khỏi sự chăm sóc cẩn thận của Xiaowei. Tô Tuyết Nhi rất vui vẻ. 

Ôm nhẹ dương vật, thân xốp cứng không dày lắm, da nhăn nheo tăng thêm một phần độ dày. Quy đầu màu hồng dần dần lộ ra trong quá trình vuốt xuống, tạo thành một vòng tròn nhỏ hơn trước.

Nói chung là Amelia Su rất hài lòng. Suy cho cùng, Zhuangzhuang sau này sẽ có bạn bè, thậm chí còn kết hôn và sinh con. Nếu bình thường hơn một chút, anh ta sẽ không khiến người khác cười nhạo mình và bị coi là quái vật. 

Móng tay nhẹ nhàng cào xước quy đầu, Tô Tuyết Nhi ngẩng đầu lên. 

“Cảm giác trở nên mạnh mẽ thế nào?”

Tô Tuyết Nhĩ không hề nản lòng khi không nhận được phản hồi. Nàng thè lưỡi chạm vào đôi mắt mạnh mẽ của con ngựa, một, hai, ba lần...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Về Nhà

Đầu lưỡi quấn quanh quy đầu màu hồng, màng lưỡi hơi thô ráp làm xước mắt ngựa, chất lỏng đặc sệt trong suốt từ trong mắt chảy ra. 

Trang Trang khẽ cúi đầu, cảm giác thoải mái và ngứa ran truyền khắp cơ thể. Anh cảm thấy mình không thể giữ chặt mình được nữa. Kế hoạch chỉ thành công một nửa, anh phải tiếp tục giả ngu. Chờ đợi lâu như vậy, hắn cũng không có cách nào lợi dụng. 

Tô Tuyết Nhĩ nhẹ nhàng kéo bao quy đầu đến cuối, dùng đôi môi đỏ ấm áp che toàn bộ quy đầu, há răng hết mức có thể, khóa một phần nhỏ dương vật vào miệng, ép má về phía giữa để loại bỏ không khí còn sót lại bên trong. 

“Tôi không làm được nữa, tôi không làm được nữa, một năm không gặp, tay nghề của mẹ tôi càng mạnh hơn.” Đắm chìm trong khoái cảm tột độ, Trang Trang siết chặt lòng bàn tay, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi nhỏ. 

Môi Đỏ bỏ qua một vòng khe núi và chậm rãi tiến về phía trước. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến dương vật giãn nở đến mức tối đa, cho đến khi quy đầu chạm vào amidan, đây đã là chiều dài tối đa mà Tô Tuyết Nhĩ có thể chịu đựng được. Nhìn xuống, bên ngoài vẫn còn một phần ba. Nếu là chồng cô, chắc miệng anh ta sẽ đầy lông. Điều tốt nhất dành cho đứa con trai yêu quý của ông là đứa con sạch sẽ, không có lông mu đen, cong và kinh tởm. 

"Ờ..."

Không biết là vì nó đâm vào cổ họng hay vì cô nghĩ đến điều gì đó kinh tởm, Tô Tuyết Nhĩ đã nôn khan nhiều lần. 

Hình ảnh Tần Minh thỉnh thoảng hiện lên trong đầu cô, khiến khuôn mặt vốn đỏ bừng của Tô Tuyết Nhi càng thêm hồng hào, thanh xuân trong mắt cô cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Tôi đang nghĩ gì vậy? Tất cả đều là vì con trai tôi. Chồng tôi nhất định sẽ hiểu tôi." Tô Tuyết Nhi bình tĩnh lại, chuyên tâm liếm láp, không quên quan sát tình trạng của con trai mình. 

Dương vật dưới sự chăm sóc của cả hai tay và miệng cực kỳ mịn màng, một vùng bụng dưới rắn chắc rộng lớn ướt đẫm nước bọt của mẹ, một ít chảy dọc theo háng, chảy xuống ghế sofa. 

Lúc này Tô Tuyết Nhi còn chưa nhận thức được sự thay đổi vi tế của mình. Hai người ngồi cạnh nhau trên ghế sofa. Hơi nóng ở phần thân dưới khiến cô khép đôi chân thon dài trắng nõn của mình lại và cọ sát vào nhau bằng chiếc váy gạc ở giữa. 

Trang Trang nhìn thấy mẹ mình vặn vẹo cơ thể và nuốt xuống. Bộ quần áo trên ngực cô xòe ra, bộ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra qua khe hở giữa cổ. 

Anh không khỏi đưa tay ra, luồn qua mái tóc, chạm vào khối mềm mại đó. 

Chạm nhẹ nhàng, đầy đặn và nóng bỏng dưới một cái nắm nhẹ, núm vú hơi nâng lên, vừa chạm vào lòng bàn tay. 

Thấy mẹ mình chỉ dừng lại một lúc mà không nói gì, Zhuangzhuang càng bạo dạn hơn. Anh siết chặt tay hơn một chút và xoa xoa núm vú bằng lòng bàn tay ướt át. 

Cơ thể vốn đã xúc động của Tô Tuyết Nhĩ khẽ run lên, cô siết chặt dương vật của mình và càng siết chặt hai chân hơn. 

Việc tiếp xúc thân thể với con trai nhiều năm trước đã khiến nhu cầu tình dục của cô tăng lên một cách điên cuồng. Ngoài ra, sau khi con trai bỏ đi, chuyện chăn gối của cô với chồng không được hòa hợp khiến cô cảm thấy như núi lửa sắp phun trào. 

Tô Tuyết Nhi nhắm mắt im lặng, cảm nhận được một luồng hơi nóng trong cơ thể, theo chuyển động của bàn tay nhỏ bé của con trai, đẩy hết đợt này đến đợt khác. 

Sau vài phút, nước tràn vào bờ biển và cuối cùng vỡ tung. 

Tô Tuyết Nhĩ đẩy Zhuangzhuang ra, trèo lên ghế sofa và tựa người lên trên con trai mình. 

Sự thay đổi đột ngột cũng khiến Zhuangzhuang hoảng sợ. Anh cho rằng mình đã làm cô tức giận khi chạm vào cơ thể mẹ cô mà không được phép nên nhanh chóng xin lỗi: “Mẹ, con xin lỗi”.

Tô Tuyết Nhi lúc này sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt say sưa, hai mắt ngấn lệ, khóe miệng nước bọt còn chưa cạn, bà bịt tai điếc trước tiếng hét của con trai mình. 

Cô tựa cằm vào ngực con trai, ghé sát mũi lại và nhẹ nhàng hít hà. 

Như vẫn chưa đủ, ông lại cởi áo phông của con trai, quàng vào cổ rồi hít một hơi thật sâu. 

Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ Zhuangzhuang như vậy trước đây. Cô không dám tỏ ra tức giận, dương vật gần bụng cô cũng có dấu hiệu mềm đi. 

Tô Tuyết Nhĩ lúc này trông giống như một kẻ nghiện ma túy, như muốn hít hết hơi thở của con trai vào mũi mình. 

Từ cổ đến ngực, cô thè lưỡi chơi đùa với núm vú hồng hào chưa hé mở của con trai, tròn trịa rồi cuối cùng dùng răng cắn, dùng lưỡi chạm vào và liếm. 

Điều này tiếp tục trong một thời gian. Tô Tuyết Nhi đứng thẳng người, hai tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, giọng điệu trêu chọc nói: "Trang Trang, mẹ rất nhớ con, muốn gặp con trong mơ, nhưng lại sợ gặp con, không nỡ đón con về trì hoãn việc chữa trị. Con có ghét mẹ không?"

"Mẹ, con xin lỗi. Con chỉ giả vờ chọc giận mẹ thôi."

"Vậy mẹ đã giúp con thoải mái rồi. Con còn giận mẹ à?"

Trang Trang có chút ủy khuất nói: “Nhìn thấy mẹ tôi sẽ không tức giận.”

“Vậy tại sao cậu không nói một lời khi nhìn thấy mẹ mình?”

"Tôi sợ mẹ tôi sẽ không quan tâm đến tôi nữa."

"Hừ, tiểu hỗn đản, nếu ngươi còn dám như vậy lần nữa, mẫu thân sẽ không cần ngươi nữa." Trang Tráng khóe miệng rớt xuống, quay đầu nhìn đi nơi khác.

Tô Tuyết Nhĩ cẩn thận nhìn con trai mình ở bên dưới. Trước đây bà không để ý nhiều đến con, nhưng sau khi quan sát kỹ hơn, bà phát hiện con trai mình quả thực đã trưởng thành hơn trước rất nhiều. Đường nét trên khuôn mặt anh ấy rõ ràng hơn, anh ấy rất nắng và đẹp trai. Anh ấy chỉ đơn giản là cải thiện tính thẩm mỹ của mình. Càng nhìn anh càng thích anh.

Dương vật của con trai cô tình cờ nằm ​​dưới mông cô và dường như nó đã mềm đi rất nhiều. Tô Tuyết Nhĩ lắc qua lắc lại.

"Có vẻ như lợi ích đưa ra không đủ, Zhuangzhuang không còn tốt nữa."

“Có vẻ như vẻ ngoài của mẹ vừa rồi không quá đáng sợ nhỉ…”

"Vậy... Mẹ đi nấu cơm đi. Trang Trang chắc đói rồi."

Trang Trang đang quay mặt đi, hoàn toàn không nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của mẹ mình. Anh ta cho rằng lợi ích đã không còn nữa, với vẻ mặt thất vọng, anh ta thản nhiên đồng ý: "Ồ."

Lỗ nóng dưới váy cảm nhận được lớp bao quy đầu chắc chắn xuyên qua lớp lót lụa. Phần mở của quần lót đã bị ướt hoàn toàn, khiến nó dính và khó chịu. 

Tô Tuyết Nhĩ dùng một tay vén gấu váy lên để lộ khung cảnh mùa xuân bên trong, tay kia dựng thẳng cái đầu khỏe khoắn của mình. 

“Cái nào nên ăn trước hay mẹ trước?”

"Tất nhiên là con sẽ ăn mẹ trước."

Trang Trang từ buồn bã chuyển sang vui mừng và vội vàng hét lên. 

"Ồ? Bạn muốn ăn ở đâu?"

"Mẹ, mẹ, cho con ăn ở dưới đi."

“Chết tiệt, mẹ còn chưa tắm nên cũng chưa bẩn lắm.”

“Mẹ ơi, đồ gì cũng thơm, sao có thể bẩn được?”

Vừa nói, Trang Trang vừa vòng tay qua eo Tô Tuyết Nhi, dùng sức tiến về phía trước.

Theo lực, Tô Tuyết Nhĩ di chuyển mông của mình vào đầu Zhuangzhuang. 

Một làn sóng nhiệt đập vào mặt anh, Trang Trang ngước lên. Ngoại trừ một mảnh vải cotton trắng ở đũng quần, còn lại đều được làm bằng lụa trong suốt, đẹp đẽ và gợi cảm. 

Ngẩng đầu lên, Trang Trang hít một hơi. Nước hoa được trộn với sữa tắm và có mùi mồ hôi mặn mặn. Vị chua và không khó chịu nên anh không khỏi lè lưỡi liếm vào phần mở đầu. 

Chất lỏng sền sệt bị lưỡi của Trang Trang kéo thành từng sợi. Tô Tuyết Nhi cúi đầu nhìn thẳng một màn này, trong lòng run lên. 

Niềm vui bị cấm đoán trong cảm xúc một lần nữa đập vào não. Trong lòng có sự xấu hổ và nhẹ nhõm, hơn nữa còn đến từ sự bồn chồn nguyên thủy nhất. 

Tô Tuyết Nhĩ đầy mâu thuẫn chỉ đơn giản buông tay ra, váy của cô lập tức rơi xuống, che kín toàn bộ đầu của Trang Trang. 

Nhưng rồi anh nghĩ đến đứa con ruột của mình đang lén lút trốn dưới váy cô, liếm âm hộ của mẹ ruột mà anh không thể nhìn thấy. Tim anh lại run lên, thân dưới co rút mạnh, nhiệt độ dâng trào. 

"Mẹ tè, mẹ tè."

Giọng nói ngạc nhiên của Trang Trang vang lên từ dưới váy. 

"Trang Trang hôi thối, ngươi vừa mới tè, hừ..."

Amelia Su lấy tay che mặt, cô thực sự quá xấu hổ trước mặt con trai mình. 

Vị mặn tiếp tục trung hòa trong miệng, Trang Trang dần trở nên bất mãn. 

Đầu lưỡi móc mở tấm vải đũng quần, dưới ánh sáng mờ ảo xuyên qua váy gạc đen, một nửa âm đạo của người mẹ lộ ra. Lỗ hở không to, nhẵn và sạch sẽ, không có lông đen, môi lớn rất nhỏ, chỉ lộ ra một ít thịt màu hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Niềm đam mê đã mất từ ​​​​lâu

Sau vài lần kéo, âm hộ của mẹ anh cuối cùng cũng lộ ra trước mắt Trang Trang. So với những AV của đảo quốc mà anh từng xem trên mạng, anh vẫn cảm thấy âm hộ của mẹ mình là đẹp nhất. Nó thật chặt, hồng hào và mềm mại, toát ra mùi cảm động của tình dục trưởng thành. 

Không nhìn được lâu, Trang Trang vội vàng đẩy về phía trước, cái miệng nhỏ nhắn vừa che toàn bộ cửa âm đạo trơn trượt. Anh dùng lưỡi cạy mở cái lỗ chật hẹp rồi đâm vào bên trong. 

"Ừm - Trang Trang hôi hám, đừng cho ngón tay vào, a..."

Tô Tuyết Nhi hơi ngẩng đầu lên, con trai nóng lưỡi đốt cháy trong lòng nàng dục vọng không chịu nổi, đùi dưới váy kẹp chặt đầu ở giữa. 

Cảm nhận được phản ứng của mẹ mình, Trang Trang càng hưng phấn hơn. Anh không nói một lời khi bị kẹp chặt, cố gắng dùng lưỡi đâm vào bên trong âm đạo. 

Thỉnh thoảng tôi đưa đầu lưỡi chạm vào phần trên của âm đạo và cạo thật mạnh hoặc khuấy mạnh vào bên trong. 

Một lượng lớn tinh dịch được đưa ra khi lưỡi kéo dài và co lại, phun ngẫu nhiên lên mặt Trang Trang. Anh nắm lấy chiếc váy gạc phía trên và lau ngẫu nhiên ở khóe mắt. 

Lúc này, Zhuangzhuang nhận thấy phía trên miệng âm đạo của mẹ anh có một hạt đậu sưng đỏ. Đó có lẽ là âm vật được nhắc đến trên mạng, một nơi rất nhạy cảm đối với phụ nữ. 

“Liếm chỗ này đi, mẹ sẽ rất thoải mái.”

Ngậm toàn bộ Doudou trong miệng, ấn mạnh đầu lưỡi và hít một hơi thật mạnh. 

Tô Tuyết Nhi đang tận hưởng làn sóng khoái cảm không nhịn được bị hút vào. Cơ thể cô run rẩy như trấu, bàng quang co thắt dữ dội, dòng nước tiểu màu vàng vọt ra từ lỗ niệu đạo. 

Cơn cực khoái nhỏ chỉ kéo dài hơn mười giây. Như thể đã mất hết sức lực và không thể trụ được nữa, cô ném mình về phía trước và nằm trên ghế sofa. 

Trang Trang vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra nên không thể giải thích được đứng dậy. 

Những giọt nước trên tóc anh trượt xuống đôi má trẻ con nhưng anh không quan tâm. Anh lau mặt và nhanh chóng kiểm tra mẹ mình. 

Sau khi Zhuangzhuang rời đi một năm trước, Tô Tuyết Nhĩ cuối cùng cũng đạt được đỉnh cao đã lâu không thấy. Tâm trạng của cô lúc này thật khó diễn tả. Nó giống như đạt được một chút sáng tỏ trong sự bối rối, hay sự hài lòng khi tìm thấy thứ gì đó đã bị mất. 

Dù sao thì lúc này cô thực sự hài lòng. Mọi khao khát dành cho con trai, những cảm xúc mất mát, mệt mỏi đều bị cuốn trôi, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô được đắm chìm trong trạng thái thư thái, thanh tao. 

Khi đến gặp mẹ mình, Trang Trang đã gỡ bỏ những sợi tóc vương vãi trên mặt bà. Trên khuôn mặt đỏ bừng của anh ấy có vài giọt nước mắt, khóe miệng nhếch lên và hơi thở đều đặn như một đứa trẻ đang ngủ. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Trang Trang có làm mẹ bị thương không?"

"Làm sao có thể? Mẹ đương nhiên là quá thoải mái."

Tô Tuyết Nhi ngồi thẳng dậy. Người con trai trước mặt cô rất trẻ con và ngốc nghếch, trông rất đáng yêu. 

Chiếc quần chắc chắn vẫn còn ở gót chân, nâng đỡ dương vật có thể sánh ngang với dương vật của người lớn di chuyển lên xuống. 

Duỗi chân phải ra, Tô Tuyết Nhi dùng ngón chân tròn ấn lên. Cô không khỏi thở dài trong lòng: Thực sự có một thứ xấu xí, nhìn một cái cũng khó quên. Thân bao quy đầu dày đặc nhiều lớp bao quy đầu và tôi không biết cảm giác nhét nó vào sẽ như thế nào. 

Sau vài tiếng click, Tô Tuyết Nhĩ rút chân phải ra, dang chân và giẫm lên mép ghế sofa. Chiếc váy gạc ở chân trượt xuống eo. Chiếc quần lót chưa cài khuy còn chưa được phục hồi, những lỗ hở lộ ra đang toát ra sức nóng quyến rũ. 

"Trang Trang, con có muốn vào không? Chúng ta phải nhanh lên. Mẹ còn phải làm bữa trưa." Giọng điệu trêu chọc, hơi nghiêm túc khiến con cặc to dưới háng của Zhuangzhuang càng cứng hơn. 

“Mẹ, con tới đây.”

Người đàn ông vốn đã không cao tiến lên một bước mạnh mẽ, quy đầu vừa nhét vào trong lỗ. Có vẻ như anh ấy đã luyện tập nó vô số lần và rất thành thạo và chính xác. Tuy nhiên, bao quy đầu căng phồng vẫn bị kẹt bên ngoài và cần một chút sức lực. 

"A, Trang Trang, chờ một chút, ngươi cứ từ từ, đừng vội."

Cái lỗ sưng lên khiến Tô Tuyết Nhi lập tức cảm thấy áp lực. Cô nhanh chóng đặt một tay lên ngực con trai, tay kia xòe môi âm hộ nhỏ ra để từ từ mở lỗ ra. 

Đối mặt với đứa con trai ngu dốt của mình, Tô Tuyết Nhĩ xấu hổ đến mức chỉ có thể quay đầu nhìn sang một bên, nhưng niềm vui phá bỏ điều cấm kỵ trong lòng cứ cuốn trôi đi ham muốn không thể chịu nổi của cô. 

Nghe thấy tiếng khóc của mẹ, Trang Trang không còn lo lắng nữa mà tiến từng bước nhỏ về phía trước. 

"Phù, phập phồng, phập phồng,"

Khi dương vật từ từ đi vào, từng vòng bao quy đầu nhô lên cọ vào lỗ như một nút cao su, chặn toàn bộ bên trong âm đạo, đồng thời không khí trong âm đạo bị đẩy ra ngoài do áp lực. 

Tô Tuyết Nhi nghiến răng nghiến lợi, không chỉ phần dưới cơ thể cô cảm thấy no hơn bao giờ hết mà không khí bị nén lại cũng đang đẩy tử cung của cô vào trong, như muốn đẩy cô lên trời. 

"Ừm - ừm..."

Cho đến khi nó chịu đựng được phần thịt mềm ấm áp ở phần trong cùng, Trang Trang mới nhét hết vào được, chỉ chừa lại một phần nhỏ ở bên ngoài. 

"Trang Trang, vào thêm chút nữa đi, mẹ không sao đâu."

"Vâng."

Trang Trang gật đầu, tiếp tục dùng sức nhưng vẫn không thể tiến lên được nửa tấc. 

Tô Tuyết Nhi vẫn chưa có cảm giác gì, chỉ có thể quấn hai chân quanh eo con trai để giúp đỡ. 

"À——"

Con mắt của quy đầu và cổ tử cung va chạm hoàn hảo, như thể chúng đâm vào trái tim cô, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

“Mẹ ơi, trước mặt con nóng quá, hình như có thứ gì đó rỉ ra ngoài.”

"Ừ, không sao đâu. Trang Trang, con di chuyển đi. Mẹ rất thoải mái."

"Vâng."

Mỗi khi mông của Trang Trang lùi lại, Tô Tuyết Nhĩ sẽ thả lỏng chân. Khi Zhuang Zhuang tiến lên, cô ấy sẽ siết chặt chân để giúp Trang Trang thâm nhập sâu hơn. 

Bao quy đầu dày gần như có thể lấp đầy toàn bộ âm đạo, khiến mọi điểm nhạy cảm của Tô Tuyết Nhĩ hoàn toàn được xoa dịu. Sau vài cú đâm, bà không chịu nổi và bóp cổ thi thể con trai. 

Trang Trang đang được ôm cảm nhận rõ ràng mẹ mình đang co giật, liền dừng lại vuốt ve má mẹ. 

Cảm nhận được sự quan tâm của con trai, Amelia Su cảm thấy ấm áp trong lòng. 

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào ngực mẹ được không?”

“Con trai yêu quý của ta, cứ thoải mái chạm vào ta nếu con muốn.”

Amelia Su đưa tay ra sau lưng, cởi khóa, tháo dây đeo vai, lấy toàn bộ chiếc quần lót ra ném sang một bên. 

Bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết của cô lộ ra hoàn toàn. Bộ ngực của cô rất hoàn hảo, cao và đàn hồi nhờ tập thể dục thường xuyên. Núm vú hồng hào của cô không hề có dấu hiệu sạm đi. Bởi vì chúng lớn hơn một chút nên có thể nhìn thấy rõ một số đường gân. 

Zhuangzhuang, người đã theo dõi cô suốt thời gian dài, không thể chịu đựng được nữa. Anh đưa nó vào miệng và mút như thể đang nếm thứ gì đó rất ngon.

"A... Ngươi làm sao khẩn trương như vậy? Không có người cùng ngươi tranh giành, ngươi không thể ôn hòa sao?"

“Bà của mẹ ngon quá, lâu lắm rồi con mới được ăn.”

"Đừng chỉ ăn thôi. Đi nhanh đi. Mẹ vẫn chưa khỏe lắm."

“Ừ, con sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái.”

Cong người lại, Zhuangzhuang cử động mông trong khi ngậm núm vú trong miệng, tiếng rít lại vang lên. 

Không có chất lỏng nào rỉ ra từ phần thân dưới được kết nối của cả hai, tất cả đều bị dương vật mạnh mẽ chặn lại trong âm đạo. Khi dịch tình tiết ra dần dần, phần lớn hòa với không khí và bị đẩy vào cổ tử cung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Người Mẹ Cảm Xúc

Tinh dịch nóng hổi đung đưa qua lại ở mọi ngóc ngách trong cung điện của Tô Tuyết Nhĩ. Cảm giác nhẹ nhõm và hơi chướng bụng khiến cô luôn có cảm giác như không thể với tới được. 

Nheo mắt lại, anh vén mái tóc dài rối bù lên vai phải và nhìn con trai một cách quyến rũ. 

"Trang Trang, chút sức lực này không đủ, con phải cố gắng nhiều hơn nữa để mẹ con thoải mái." Nói xong, Tô Tuyết Nhi lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng khô khốc. 

Đối diện với ánh mắt quyến rũ của mẹ, hơi thở của Trang Trang càng trở nên gấp gáp. Tuy nhiên, cơ thể nhỏ bé của anh không thể làm được điều mình muốn và hiện tại anh đang đạt tốc độ tối đa. 

Nhìn thấy con trai nghiến răng nghiến lợi xấu hổ, Tô Tuyết Nhi bật cười. Bộ dạng hiện tại của con trai cô thực sự khiến cô phát điên. 

Vẫn sử dụng phương pháp cũ trước đây, cô quấn hai chân quanh vòng eo săn chắc của mình để giúp phát huy sức lực. 

Tốc độ này tuy không thể quá nhanh nhưng có thể chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim yêu thương của cô. 

"Ồ, ríu rít, ríu rít, ríu rít." Những âm thanh dính dính liên tục vang lên trong phòng khách. Nếu bạn nhìn từ phía sau ghế sofa, chỉ có phần đầu của họ lộ ra. Những ánh mắt nhìn nhau tựa như tình mẹ con ấm áp. Tuy nhiên, bộ quần áo bừa bộn và những động tác không đứng đắn của người mẹ cho thấy họ đang làm những điều cấm kỵ không thể dung thứ trên đời. 

Mười phút sau, Tô Tuyết Nhi sắp nổ tung. Cô cảm nhận rõ ràng tử cung của mình đang dần chùng xuống. Mỗi lần con trai cô thâm nhập sâu, quy đầu của nó có thể chìm vào cổ tử cung đang dần mở ra với độ chính xác cao. 

Lúc này, nàng trợn mắt lên, khóe miệng tràn ra nước bọt, bộ ngực trắng nõn rỉ ra một ít mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp cùng dáng người chuyển động toát ra vẻ đẹp ly kỳ. 

Zhuangzhuang, người duy trì các chuyển động máy móc qua lại, đã choáng váng. Anh như đang in sâu hình ảnh hiện tại của mẹ mình vào sâu trong tâm hồn. 

"Trang...Mẹ...con không thể làm được nữa." Tô Tuyết Nhi mơ hồ nói. 

"Mẹ, con sắp tới rồi." Anh dùng hết sức đẩy về phía trước, quy đầu mở cổ tử cung đi vào nửa dưới. Lực cản quá lớn khiến anh khựng lại, nhưng anh không tiếp tục dùng lực mà ôm chặt, mài thành vòng tròn. 

Để giúp con trai tiến sâu hơn, Tô Tuyết Nhi thả lỏng hai chân, dùng tay nắm lấy đầu gối hai bên rồi kéo về phía sau. 

Cổ tử cung hé mở một chút nhưng quy đầu như một bàn ủi nóng chỉ đưa vào trong một chút. 

Phần thân dưới được giữ bởi cổ tử cung mềm mại. Trang Trang không thể chịu đựng được nữa. Tinh hoàn nhỏ của anh đột nhiên căng cứng, tinh dịch lớn như nước tiểu được phóng thẳng ra ngoài. 

Tinh dịch đặc, màu trắng sữa đi qua cổ tử cung rồi đi thẳng vào tử cung, đập mạnh vào thành mềm bên trong tử cung. 

"A... không ~" Đòn chí mạng khiến Tô Tuyết Nhi cảm giác như đang bay lên trời, thân thể căng thẳng phóng ra một dòng nước cực lớn, va chạm lẫn nhau. 

Nhưng bao quy đầu dày và khỏe vẫn bị mắc kẹt trong lỗ, các loại dịch âm đạo hỗn hợp bị tắc ở cổ tử cung không thể chảy ra ngoài, khiến bụng Tô Tuyết Nhi bắt đầu phình ra, cuối cùng càng ngày càng lớn. 

"Trang Trang, nhanh lên, mau ra ngoài đi, mẹ khó chịu quá." Niềm khoái cảm cực lớn dường như bị kìm hãm trong cơ thể cô, không thể giải phóng được, khiến cô rất khó chịu, cô run rẩy ngẩng cổ lên. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của mẹ mình, Zhuangzhuang chỉ có thể bất đắc dĩ rút lui. 

“Puff phồng phồng” Mỗi lớp bao quy đầu co lại, tiết ra một lượng lớn chất nhầy. 

Khi dương vật cường tráng được rút hoàn toàn vẫn duy trì trạng thái xuất tinh, những dòng tinh dịch màu trắng sữa đập vào lỗ không ngừng chảy ra. 

Cảnh tượng vô cùng dâm dục trước mắt khiến dương vật cứng cáp và dần dần mềm mại lại căng cứng máu. Trong cơn hưng phấn, tôi mất hết lý trí và đâm mạnh vào lỗ. 

Với một tiếng cọt kẹt, cái lỗ vẫn đang trong trạng thái giãn nở lại bị xâm chiếm trước khi kịp phục hồi, dương vật khổng lồ đã chạm tới lối vào cổ tử cung mà không hề bị cản trở. 

Tô Tuyết Nhi đang đắm chìm trong cao trào đang thả lỏng toàn thân. Trong trạng thái êm dịu, quy đầu của cô xuyên qua cổ tử cung ngay lập tức. 

"A... Trang Trang, ngươi..." Tô Tuyết Nhi sắc mặt vặn vẹo, lưng cong lên, đôi chân thon dài kẹp chặt trên người con trai. 

Trong lòng cô vui mừng vì vừa rồi Trang Trang rút lui, rất nhiều chất lỏng đã chảy ra khỏi tử cung của cô, khiến tử cung vẫn có thể chịu đựng được sự xuất tinh của con trai cô, nếu không sẽ không tử vong do phì đại. 

Nhưng tử cung đang lên đỉnh lúc này lại rất nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ một chút cũng có thể khuếch đại khoái cảm lên hàng chục lần. 

Tô Tuyết Nhi toàn thân co giật theo tinh dịch lần nữa bị cuốn đi, nàng khó có thể suy nghĩ, miệng há to nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. 

Zhuangzhuang bị kẹt mông, mất khả năng di chuyển trong phạm vi rộng và chỉ có thể đẩy tới lui một chút. 

Quy đầu đang phun không thể rút ra khỏi cổ tử cung, cọ xát vào cổ tử cung nhạy cảm, vẫn chậm rãi đi sâu dưới sự bôi trơn của tinh dịch. 

"A... Trang Trang, dừng lại đi... Mẹ sắp bị ngươi đập chết rồi... A, a, a... ugh..."

"Ồ...Mẹ ơi, con không kiềm chế được bản thân, cảm giác thật tuyệt." Tô Tuyết Nhi kịch liệt rên rỉ, kêu gọi con trai dừng lại, nhưng nàng lại không có phản kháng. Để đón nhận con trai, cô đã chủ động dang chân ra lần nữa và ôm ngực. 

Zhuangzhuang càng cảm thấy vui hơn khi nhìn thấy hành động của mẹ mình. Lực đẩy của anh dần dần tăng lên, quy đầu nhanh chóng rút vào âm đạo rồi tiến sâu vào tử cung, xuyên qua cổ tử cung đã mở hoàn toàn. 

Hết đợt này đến đợt khác đẩy Tô Tuyết Nhi liên tục dâng cao, dục vọng mãnh liệt hoàn toàn chiếm hết suy nghĩ của cô. Lúc này cô chỉ muốn nuông chiều bao nhiêu tùy thích, bất chấp tất cả. 

“A, trai hư, trai hư đều đã đi đến nơi mẹ sinh ra ngươi rồi.”

"Hừ hừ ~ Ngươi rất kiêu ngạo sao? Ngươi lại nhét nó vào bụng ngươi. Nhìn thấy mẹ ngươi bộ dáng dâm đãng và xấu hổ..." Tô Tuyết Nhi đôi mắt mờ mịt, khuôn mặt trắng hồng hồng hào đến đáng sợ, thở hồng hộc, thỉnh thoảng lại thốt ra mấy chữ rất rõ ràng. 

“Anh thật là hư hỏng, còn muốn uống sữa mẹ mà đụ tôi sao…” Tô Tuyết Nhi đặt hai chân sang hai bên, cởi quần áo trên ngực ra, ôm lấy gốc ngực không ngừng nhào nặn, bóp nắn núm vú của cô để chúng nổi lên. 

Zhuangzhuang vô cùng ngạc nhiên trước những động tác ngông cuồng và những lời nói dâm ô của mẹ mình, điều mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Để không làm mẹ tức giận, cô chỉ đáp: “Ừ… Con xin lỗi mẹ, ừm… Con trai con biết mình là kẻ xấu, đều là lỗi của nó. Nó đã đụ mẹ ruột của mình và vẫn cần bú mẹ.”

Tiếp tục đẩy dương vật của mình, Trang Trang cúi người xuống và mở miệng ngậm một trong những núm vú cứng màu đỏ vào miệng. Anh ấn đầu lưỡi vào quầng vú và vẽ những vòng tròn quanh núm vú. 

"Ồ ~ Thằng bé hư, anh đã bao giờ bú ngực phụ nữ khác chưa, liếm giỏi như vậy chưa? Hãy nói cho tôi biết."

"Không có mẹ, Trang Trang thích nhất là mẹ, hắn chỉ bú ngực của mẹ, hắn học trên máy tính của chị Tiểu Vi."

"Không học thì học mấy thứ lộn xộn cũng được, để mẹ xem con còn học được gì nữa."

Trang Trang suy nghĩ một chút, đưa tay ra dùng ngón tay cái ấn vào âm vật hơi sưng tấy của mẹ rồi đẩy lên đẩy xuống. 

Tô Tuyết Nhĩ lập tức đạt cực khoái như thể bị điện giật. Eo cô thẳng lên và dịch âm đạo trào ra từ tử cung. Vì lỗ bị bịt nên cô chỉ có thể nhìn vài giọt nước từ trong lỗ tràn ra. 

Khi Zhuangzhuang đẩy âm vật của cô lên mỗi lần, lỗ niệu đạo của Tô Tuyết Nhĩ sẽ đồng thời mở ra. Dưới ảnh hưởng của cực khoái, bàng quang của cô co thắt mạnh và một dòng nước tiểu trào ra. 

"A... wu~ Tôi tè ra ngoài, wu wu wu..."

"Zhuangzhuang tệ quá, anh ấy chỉ biết trêu chọc mẹ thôi, à... thật đáng xấu hổ, woohoo ~" Mẹ đang lên đỉnh, và Zhuangzhuang có thể xuất ra một dòng nước tiểu mỗi khi anh ấy đùa giỡn với âm vật của mẹ. 

Nước tiểu bắn tung tóe, đập mạnh vào bụng, lan khắp nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cực khoái vô hạn (Phần 1)

Trang Trang không ngại nó bẩn nên tiếp tục chơi với nó. Khi âm vật đã đủ lớn, anh dùng ngón tay vặn xoắn âm vật và xoa nhẹ nhàng. 

Sự kích thích kép của tử cung và âm vật đã mang lại cho Tô Tuyết Nhĩ một đỉnh cao chưa từng có. Cơ thể cô tuy khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng nhưng dường như đã đạt đến giới hạn. 

Cô dùng một tay túm tóc con trai và ôm chặt con trai vào ngực. Tô Tuyết Nhi nhẹ giọng nói:

"Trang Trang, xin mẹ hãy chậm lại một chút. Con thật mạnh mẽ, mẹ gần như bị con chiều chuộng rồi."

Thấy mẹ van xin thương xót, Trang Trang giảm tốc độ, đưa quy đầu sâu vào tử cung, ngâm vào chất lỏng ấm rồi chỉ xoa vào bên trong cổ tử cung, lực nhẹ hơn rất nhiều. 

“Ừ, mẹ, con sẽ nhẹ nhàng…”

"Hả... hừ..."

Cảm nhận được sự dịu dàng của con trai, Amelia Su rất vui vẻ, lòng cô bắt đầu bình tĩnh lại, hơi thở dần dần dễ dàng hơn. 

"Ừm... ừm, Trang Trang giỏi quá, để mẹ hôn con đi."

Nói xong anh hôn lên trán Trang Trang. 

Trang Trang nhiệt tình lau mồ hôi trên trán cho mẹ và họ an ủi nhau. 

"Ôi ~ Mẹ ơi, bên trong thật ấm áp, thật thoải mái. Con muốn ở trong đó mãi mãi."

"Ừm ~ Mẹ cũng rất thoải mái. Mẹ, để Trang Trang ngâm mình mãi được không?"

"Ừ, mẹ là nhất."

"Hừ, ngươi địt mẹ ngươi đến mức tè, ngươi định trừng phạt Trang Trang thế nào?"

"Con xin lỗi mẹ. Tất cả là lỗi của Trang Trang. Trang Trang nghe lời mẹ."

Đối mặt với sự vâng lời của con trai, Tô Tuyết Nhĩ tỏ vẻ hài lòng, đưa ngón tay ra một cách khiêu khích, vuốt ve cái rốn rắn chắc đến miệng con trai mình, từ từ khuấy động nó cùng với nước bọt trong miệng. 

"Đây là những gì bạn đã nói, vậy thì ... hãy để Zhuangzhuang xuất tinh cho đến khi anh ấy không thể xuất tinh được nữa, được không?"

"Nhưng mẹ ơi, Trang Trang xuất tinh xong rồi."

Trang Tráng nghi hoặc nói. 

"Không hẳn như vậy. Trang Trang là một người mẹ mạnh mẽ như vậy, bà ấy sẽ giúp con."

"Ừ, ừ, Trang Trang sẽ làm theo lời mẹ bảo."

Khi nói chuyện, cả hai đều hồi phục được phần nào sức lực. Ngồi trên ghế sofa hồi lâu khiến thắt lưng và lưng của Tô Tuyết Nhĩ rất đau, vì vậy cô ra hiệu cho Zhuangzhuang rút lui khỏi cơ thể mình trước. 

Anh nhặt những chiếc đệm trên ghế sofa và đặt chúng xuống sàn. Anh chống khuỷu tay lên ghế sofa và quỳ xuống. 

Nhìn lại Trang Trang đang ngu ngốc đứng sang một bên, vẻ mặt ngây thơ khiến Tô Tuyết Nhĩ bật cười. 

"Thật ngu ngốc, sao còn đứng đó?"

Cởi chiếc quần lót lụa đã ướt sũng ra, Tô Tuyết Nhi nắm lấy chiếc váy đen lộn xộn trên mông, chậm rãi kéo lên. Cặp đùi tròn trịa và cân đối của cô dần dần lộ ra, cuối cùng phần thân dưới đầy gợi cảm của cô cũng lộ ra hoàn toàn. 

Nhìn tinh dịch phình ra từ lỗ chảy xuống đất, căng thành sợi tơ dài, đung đưa theo mẹ vặn vẹo. 

Tâm trạng của Trang Trang vừa mới bình tĩnh lại bỗng nhiên dao động, dương vật hơi rũ xuống cũng giơ lên, mang theo ý chí chiến đấu mãnh liệt. 

Tiến lên một bước, mẹ tôi bước tới và bước vào trong hố, tất cả chỉ trong một động tác. 

"Ừm~"

Cảm nhận được vũ khí nóng bỏng của con trai mình quay trở lại, Tô Tuyết Nhi khẽ rên rỉ. ,

"Nào Zhuangzhuang, tư thế này sẽ cho phép bạn tiến vào nhiều hơn một chút và sử dụng nhiều lực hơn."

Dương vật đi vào âm đạo trơn trượt và liên tục tiến về phía trước mà không gặp bất kỳ sự cản trở nào. Nó chạm tới cổ tử cung mềm mại chỉ trong một hơi thở. 

Cổ tử cung vặn vẹo và há cái miệng nhỏ ra, như thể đang đáp lại khoái cảm khi vật thể khổng lồ xuất hiện. 

"Ồ, Trang Trang, đi thôi, cơ thể của mẹ sẽ mở ra cho con ngay lập tức."

“Ừ, mẹ ơi, con lại về rồi.”

Quy đầu xuyên qua cổ tử cung và tiếp tục tiến vào, cuối cùng đi vào tử cung. 

Tử cung giống như suối nước nóng khiến Trang Trang vô cùng thoải mái. Thấy lỗ còn sót lại một khoảng rộng bằng ngón tay, anh muốn nhét hết vào trong nên tiếp tục dùng lực. 

Quy đầu vẫn đi sâu nhưng bao quy đầu dày ở gốc quy đầu quá dày chỉ có thể mắc kẹt ở lối vào, cuối cùng bao phủ toàn bộ cổ tử cung giống như đệm. 

Tô Tuyết Nhĩ đứng thẳng dậy sau khi bị đẩy, lông mày giãn ra, cô cảm thấy cổ tử cung của mình dường như bị thứ gì đó quấn lại và cuộn lại. 

"Ừ ~! Trang Trang, di chuyển đi, mẹ cảm thấy rất thoải mái."

"Được rồi mẹ."

Rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại quy đầu ở miệng lỗ rồi nhét hết vào. Zhuangzhuang rất thích thú khi toàn bộ âm đạo của mẹ chạm vào tử cung. Một lượng lớn dịch âm đạo hỗn hợp được các quy đầu giống như phích cắm rút ra và chảy dọc theo khe hở đến lỗ. 

Bao quy đầu bị ép chặt vào cổ tử cung, một lượng lớn tinh dịch trong tử cung được đưa ra ngoài bằng lực đẩy của quy đầu. 

Như thể linh hồn bị hút ra ngoài, Tô Tuyết Nhi toàn thân run rẩy. Tử cung không ngừng co rút và giãn nở khiến cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng và ý thức lại bắt đầu mơ hồ. 

Sau khi thích ứng với vị trí, động tác của anh dần dần tăng tốc. Với một tiếng bốp, lỗ của mẹ tôi giống như một cái vòi mở, không ngừng phun ra thứ chất lỏng đặc quánh. 

Trèo lên cặp mông đầy đặn của mẹ, Trang Trang đẩy và vuốt ve mẹ. 

Ngón tay thọc sâu vào mông, nhẹ nhàng nhéo sẽ xuất hiện một vết đỏ. Không có nổi mụn hay vết sẹo nào, và nó hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật trong phòng thử đồ. 

Hậu môn sẫm màu hơn một chút mở ra và đóng lại theo chuyển động của anh, thực sự rất dễ thương. 

Dùng ngón tay chạm vào nếp gấp, nhẹ nhàng vuốt ve nó rồi từ từ đưa nó vào. 

"A... Trang Trang, ngươi chạm vào chỗ nào vậy? Ở đó không ổn đâu~ a~ bẩn quá..."

Mẹ chưa kịp nói xong thì ngón trỏ rắn chắc của mẹ đã thọc vào được nửa đường. 

Cảm nhận được nhu động của thành trong ruột già của người mẹ và sự co thắt đột ngột của âm đạo, Trang Trang dường như đã phát hiện ra một số chức năng mới. 

"Sao lại bẩn? Toàn thân mẹ đều thơm."

Toàn thân Tô Tuyết Nhi căng lên, khoái cảm khó tả từ mông trào dâng điên cuồng. 

"A... Trang Trang hôi thối, ngoan ngoãn, đừng chạm vào nơi đó... ồ ~"

Mẹ luôn như vậy. Cô ấy rất thoải mái nhưng lại thích nói những điều mỉa mai. Tôi sẽ không bị lừa đâu. 

Toàn bộ ngón trỏ được đưa vào, Trang Trang thậm chí có thể cảm nhận được sự rung động của dương vật trong lỗ. 

Sau đó hắn duỗi ra ngón thứ hai nhét vào, ấn mạnh xuống. Thành trong của ruột già ép chặt vào âm đạo, cảm nhận được sự chạm vào bao quy đầu nhấp nhô. 

"Không ~ tôi không thể, mẹ đang đến."

Tô Tuyết Nhi chưa từng nghĩ hậu môn có thể khiến người ta thoải mái như vậy. Cô đã cảm thấy ghê tởm khi xem tin tức về nó trước đây. Tuy nhiên, cô đang trong ham muốn nhưng lúc này cô không cảm thấy khó chịu về mặt tâm lý. 

呲呲～

Vài dòng nước tiểu từ lỗ niệu đạo ùa ra, có dòng đập vào tinh hoàn cứng cáp, có dòng bắn thẳng xuống bàn cà phê phía sau, gây ra vài tia nước bắn tung tóe. 

"Ồ ~ Mẹ thật không biết xấu hổ, lại đi tiểu."

Tô Tuyết Nhĩ vô cùng xấu hổ, vùi mặt vào ghế sofa. Thật sự không biết xấu hổ khi bị một đứa trẻ, con ruột của mình trêu chọc. 

Nhưng xấu hổ khiến khoái cảm trong cơ thể không ngừng dâng cao. 

"Ôi mẹ ơi, dưới đó chật quá, ở trước mặt con thật thoải mái, cứ như được quấn lại vậy."

"Chết Trang Trang, ngươi biết trêu chọc mẹ, a~ a~ mẹ thật không biết xấu hổ, đều là lỗi của Trang Trang."

"Mẹ, ngón tay của con có thoải mái không? Cái lỗ ở phía sau thật thú vị."

"Ừm ~ ừm ~ Trang Trang, ngươi ấn mạnh một chút, mẹ sẽ rất thoải mái."

"Tôi biết là như thế này. Trước đây mẹ nói không, nhưng bây giờ mẹ nói thế là thoải mái."

"Không phải ngươi, Trang Trang, làm cho mẹ ta không chịu nổi. Ôi ~ bây giờ cái lỗ đít của mẹ ta lại bị ngươi đùa giỡn, thật xấu hổ."

Ham muốn dâng cao khiến mặt Amelia Su đỏ bừng và vẻ mặt bối rối. 

"Ôi ~ Mẹ ơi, giống như có một cái miệng nhỏ đang mút lấy mặt con vậy. Nó khiến cặc của con sướng quá."

"Hút chết ngươi, nhốt ngươi đến chết, ngươi to lớn đại ác nhân, là ngươi bày trò trêu chọc mẹ ngươi."

"Ồ ~ Trang Trang, nhanh lên, mẹ tới rồi."

"Bây giờ mẹ cảm thấy rất thoải mái. Mẹ, xin hãy đợi."

“Vậy nếu muốn thoải mái hơn thì đưa nó vào tử cung mẹ một cách khó khăn hơn. Nhanh, mạnh hơn.”

“Thật sao, mẹ, con tới đây.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cực khoái vô hạn (Phần 2)

Để tận dụng sức mạnh của mình, Zhuangzhuang đứng dậy, nâng lỗ của Tô Tuyết Nhĩ lên rồi nặng nề ngồi xổm xuống. 

Phùng, phùng, phùng, phùng~

Tử cung vốn đã chảy xệ lại được đẩy lên. 

"À~"

Sự va chạm dữ dội giữa tử cung và quy đầu khiến Tô Tuyết Nhĩ phun ra thêm vài tia nước. 

"A ~ Trang Trang, mẹ tới rồi, xuất tinh nhanh, xuất vào trong bụng mẹ."

"Mẹ ơi, con suýt bỏ lỡ nó, con phải làm sao đây?"

Tô Tuyết Nhĩ không còn cách nào khác ngoài việc kích thích Zhuangzhuang bằng những động tác và lời nói tục tĩu để thu được niềm vui của chiếc bánh kem. 

Dựa đầu vào ghế sofa, cô duỗi hai tay ra sau mông và xòe âm hộ của mình ra. 

"Trang Trang, để xem âm hộ của mẹ có gợi cảm không, cho tôi lấp đầy nó được không?"

Người mẹ mà anh đã không gặp suốt một năm thực sự đã phá vỡ trí tưởng tượng của Trang Trang. Người mẹ vốn là người đoan trang và nghiêm khắc giờ bắt đầu nói những lời tục tĩu. 

Để giúp mẹ anh cảm thấy thoải mái càng sớm càng tốt, Zhuangzhuang không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục những gì mẹ anh nói. 

"Âm hộ nhỏ dễ thương của mẹ là âm hộ nhỏ yêu thích của tôi."

"Hừm ~ ừm ~ Nhanh lên, Trang Trang. Chỉ cần con có thể xuất tinh, mẹ sẽ cho con chơi bất cứ thứ gì con muốn."

Sau khi nghe những lời của mẹ, ham muốn bắt đầu lớn dần trong mắt Trang Trang. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ lại dụ dỗ Trang Trang nữa rồi, ôi ~ tử cung lại bú nữa."

Tô Tuyết Nhi lúc này trong mắt tràn đầy nước mắt, ánh mắt hoàn toàn không tập trung, vươn đầu lưỡi làm ẩm môi. 

“A~ đúng rồi, mẹ thật quá khoa trương và vô liêm sỉ, lại muốn con trai xuất tinh vào bên trong mình.”

"Ồ ~ Mẹ Ngổ ngáo, Trang Trang, từ giờ trở đi con sẽ đụ mẹ bất cứ khi nào con muốn nhé?"

Tô Tuyết Nhĩ vui vẻ lắc mông, như đang hứa hẹn với con trai mình. 

"Ah~ah...ừm~bất cứ khi nào Zhuangzhuang muốn đụ mẹ...ah."

Cảm thấy quá xấu hổ, Tô Tuyết Nhĩ lại lên đỉnh mà không nói hết lời. Cô lợi dụng Trang Trang rút dương vật của anh ra, một lượng lớn chất lỏng phun ra. 

Quy đầu đang nhỏ giọt tinh dịch của mẹ, Trang Tráng vô cùng hưng phấn. 

"Mẹ dâm đãng thật dâm đãng, bà ấy đã xuất tinh trước khi kịp nói bất cứ điều gì, vì vậy bố sẽ đụ bà ấy thật mạnh."

Tô Tuyết Nhĩ lắc đầu mạnh mẽ, cố gắng tỉnh táo, có thứ gì đó đã chạm vào điểm mấu chốt của cô. 

Thấy bầu không khí không ổn, Trang Tráng lập tức tiến sâu vào, ôm lấy eo mẹ rồi dùng hết sức đẩy vào. 

"A ~ Sâu quá, Trang Trang, ngươi sắp đánh vỡ đầu mẹ ta."

"Ồ, vậy tôi sẽ lấy nó ra."

“Không, không sao đâu. Tử cung của mẹ là của con, con muốn chơi với nó thế nào cũng được.”

Amelia Su lo lắng nói. 

"Con mẹ dâm đãng đó, con còn chưa nói khi có bố ở đây liệu con có đụ mẹ hay không."

"Ồ ~ tôi không biết, đừng hỏi."

Trang Trang bắt đầu tăng tốc, bàn tay nhỏ bé vòng qua háng mẹ, véo vào âm vật vốn đã căng cứng. 

"Không ~"

Tô Tuyết Nhi ngẩng đầu lên, thân dưới bị va chạm kịch liệt run rẩy, tử cung co rút. 

Zhuangzhuang hít một hơi và bình tĩnh lại, suýt nữa bị mẹ xuất tinh. 

"Mẹ dâm đãng không giữ lời. Mẹ sẽ đụ con bất cứ lúc nào, nhưng không phải khi có bố ở đây."

"A~ đừng xoa con. Mẹ, con hứa với mẹ, khi có bố ở đây con sẽ địt mẹ, mẹ đừng xoa con."

Lúc này Tô Tuyết Nhi cũng không còn có thể quan tâm nhiều nữa. Sự kích thích cực độ khiến cô không thể kìm nén cơ thể và muốn giải phóng nó hoàn toàn.

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô và miệng cô chảy nước dãi. Cô bị sốt nặng ở vùng bụng và bàng quang phình to khiến cô vô cùng khó chịu. 

Thấy mẹ từ từ đưa bàn tay đang giữ âm đạo của mình xuống, Zhuangzhuang đột nhiên rút toàn bộ dương vật của mình ra. 

Bo~

Quy đầu lướt qua cổ tử cung và trượt ra khỏi âm đạo, ánh nắng chói chang chiếu thẳng vào âm đạo qua cửa sổ lớn. 

Thành trong của âm đạo không ngừng co giật, cổ tử cung đóng mở như hơi thở. Trang Trang thậm chí có thể nhìn thấy chất lỏng gợn sóng bên trong. 

"A...ra ngoài rồi."

Bàn tay nhớp nháp di chuyển tới lỗ niệu đạo, Tô Tuyết Nhi dùng lực mở ra, nước tiểu không ngừng trào ra, lao cao lên trời, vẽ nên một vòng cung tục tĩu. 

Trang Trang nhận thấy mẹ mình đã lên đỉnh nên không bỏ lỡ cơ hội này. 

Anh vội vàng đỡ vật khổng lồ lên và đối mặt với nó, chiến đấu đến cùng. 

"Đợi đã~ không..."

Quy đầu đi qua âm đạo chật hẹp và đi thẳng vào tử cung. Nước tiểu phun ra đột ngột dừng lại và lỗ niệu đạo đóng lại. 

Trang Trang dùng hết sức cạy vào cổ tử cung như muốn mở cổ tử cung của người mẹ cho đến khi nó có kích thước bằng âm đạo. 

Tô Tuyết Nhĩ không thể chịu đựng được nữa nên cô dùng tay ôm lấy mông sau của Zhuangzhuang để ngăn cản động tác lớn của Zhuangzhuang. 

Nhưng trong lúc cực khoái mãnh liệt, cô thực sự không thể phát huy được nhiều sức lực và hoàn toàn không thể kiểm soát được sức mạnh của mình. 

Zhuangzhuang lại thay đổi phương pháp, nhét hết vào đến cuối rồi rút toàn bộ dương vật ra, kể cả quy đầu, rồi tiếp tục nhét hết vào. 

Mỗi lần toàn bộ dương vật được rút ra, Tô Tuyết Nhi có thể hít một hơi, lỗ niệu đạo đã đóng kín lại mở ra, phun nước tiểu ra ngoài. 

Trong chu kỳ này, sau một loạt chuyển động mạnh, nước tiểu của mẹ sẽ xuất tinh, đóng lại và xuất tinh…

Zhuangzhuang thích chơi nó không ngừng, thậm chí còn dùng hai ngón tay để chơi với hậu môn của mẹ. 

"A~ Trang Trang, đừng chơi đùa nữa, xuất tinh cho mẹ đi."

“Mẹ ơi, con gần như khỏe mạnh rồi, nhưng con vẫn còn hơi thiếu sức.”

"Không mẹ, bố về rồi."

"Cái gì...dừng lại, dừng lại, dừng lại."

Tô Tuyết Nhĩ vội vàng quay đầu lại nhìn, nhưng bóng dáng của Trang Trang đã chặn hoàn toàn tầm nhìn của cô. Bây giờ cô không thể đứng dậy nên chỉ có thể cầu xin Trang Trang dừng lại. 

Nhưng Trang Trang không có ý định dừng lại, thậm chí còn tăng tốc độ đâm. Cổ tử cung bị khóa của mẹ khiến anh rất thoải mái. 

"Mẹ dâm đãng nói dối. Con nói là sẽ đụ mẹ trước mặt bố."

"Không, dừng lại đi. Mẹ sẽ đụ con lần nữa, được không? Dừng lại đi, à..."

Niềm vui sướng tột độ lại một lần nữa khiến lý trí của Tô Tuyết Nhi sụp đổ trong giây lát, cô vùi đầu chịu đựng chấn động từ phía sau. 

"Mẹ kiếp, bố ở phía sau con, nhìn Trang Trang đụ mẹ."

"A... Lão công, ngươi đừng nhìn, Tuyết Nhi cao hứng không khống chế được thân thể, ngươi cũng đừng nhìn."

"Không sao đâu mẹ dâm đãng, bố cũng thích nhìn xem bây giờ mẹ trông như thế nào."

"Không ~ không ~ à... Chồng ơi, em đang chữa trị cho đứa trẻ. Em thực sự không phản bội anh."

"Bố, mẹ rất thoải mái khi bị Trang Trang đụ. Mẹ còn nói rằng sau này khi có bố ở bên cạnh, mẹ sẽ bị Trang Trang đụ. Nhìn xem, mẹ lại tức giận vì bị Trang Trang đụ lần nữa."

Tô Tuyết Nhĩ lắc hông mạnh mẽ, cố gắng thoát khỏi thứ to lớn khiến cô muốn chết, nhưng cô lại thu hút sự trả thù dữ dội hơn của Zhuangzhuang. 

Nước tiểu lắc lư khắp nơi cùng với cái mông đung đưa. Zhuangzhuang nhéo âm vật sưng đỏ và hơi kéo nó ra ngoài. 

“Bố nhìn xem, hạt đậu nhỏ của mẹ càng ngày càng lớn, sau này nó có biến thành dương vật không?”

"Chồng ơi, anh đi nhanh đi. Đừng nhìn nữa, em chịu không nổi nữa."

"Bố, véo nó đi, vui lắm."

Zhuangzhuang đổi tay, lại nhéo và kéo nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cực khoái vô hạn (Phần 2)

Nhưng Tô Tuyết Nhĩ đang quỳ trên mặt đất lại tưởng rằng là chồng mình đang chơi đùa với âm vật của mình, vẻ mặt sa sầm. 

"Không, chồng, không, sau này em sẽ giải thích với anh. Anh nhanh rời đi đi, a... đừng dùng vũ lực..."

"Không sao đâu mẹ, bố không giận đâu, bố rất vui."

"A... Chồng nhẹ nhàng một chút, em khó chịu quá."

"Mẹ dâm đãng, mẹ có muốn Trang Trang đụ mẹ thật mạnh không?"

Tô Tuyết Nhi liều mạng lắc đầu, nhưng dùng toàn lực đẩy lùi, cặp mông đầy đặn áp sát vào con trai mình. 

"Ôi, đĩ điếm, có Trang Trang trên người thật sướng quá. Trang Trang xuất tinh khắp tử cung của bà. Bà có thể mang thai cho Trang Trang được không?"

"A ~ nhanh lên, Trang Trang, xuất tinh cho mẹ, mẹ sẽ mang thai cho con một đứa em trai."

"Con điếm đó, lớn lên con không được phép đụ anh trai con, con chỉ có thể đụ nó với Trang Trang. Tử cung của mẹ chỉ có thể thuộc về Trang Trang."

“Không cho thì đừng đưa cho ai. Tử cung của mẹ sẽ luôn khỏe mạnh, con muốn đụ mẹ lúc nào cũng được, muốn chơi với mẹ thế nào cũng được.”

"Gần như vậy đấy, mẹ đĩ, bố đang đút tay vào lỗ đít của con đấy."

“Ồ ~ Thôi nào, thôi nào, dương vật của chồng tôi ngắn quá, chỉ có dương vật khỏe mạnh mới có thể khiến mẹ thoải mái.”

“Từ giờ trở đi, khi Trang Trang địt mẹ, bố chỉ có thể ở bên cạnh nhìn, nhiều nhất có thể đút tay vào lỗ đít của mình.”

"A... lão công, ngươi cố gắng một chút đi, ngươi không thể đụ Tuyết Nhi nữa, chỉ có thể ở bên cạnh nhìn. Tuyết Nhi chỉ có thể để Trang Tráng xuyên vào nàng."

"Mau lên mẹ, Trang Trang sắp xuất tinh rồi, bố còn ở phía sau mẹ, tiểu lên người bố, để bố ngửi nước hoa của mẹ."

Ý thức của Tô Tuyết Nhĩ hoàn toàn hỗn loạn, cô chỉ bị thống trị bởi dục vọng sưng tấy. Bất cứ điều gì Trang Trang nói, cô đều vô thức làm theo. 

Lại mở lỗ tiểu ra, nước tiểu lẫn tinh dịch trào ra ngoài, thậm chí còn dữ dội hơn trước. 

"A ~ ta tè rồi. Chồng ơi, anh ngửi nước bẩn của Tuyết Nhi đi. Anh chưa từng ngửi qua phải không?"

Tô Tuyết Nhĩ hưng phấn lắc mông một cách hưng phấn. 

Thái độ tục tĩu của người mẹ lúc này khiến Trang Trang thực sự không thể kìm lòng được. Tinh hoàn của anh sưng lên và bắt đầu co lại, tinh dịch chảy ra ngoài. 

"Mẹ dâm đãng, tinh lớn đây rồi."

Tiến sâu vào tử cung, tinh dịch trào dâng như dung nham nóng bỏng, đốt cháy tử cung mềm mại của Tô Tuyết Nhi. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái. Tinh dịch của con trai tôi thật dễ chịu. Hãy thoải mái xuất tinh và lấp đầy tử cung của mẹ."

“Mẹ ơi, bố có giận nếu con xuất tinh ra khắp bụng mẹ không?”

"Cứ để anh ấy tức giận đi. Tử cung của mẹ rất khỏe, chỉ chứa tinh dịch nồng nặc. A... thoải mái, thoải mái quá."

"Chồng ta chỉ đáng uống nước tiểu của Tuyết Nhi. A... Tuyết Nhi sẽ dễ chịu lắm. Chồng ta Tuyết Nhi lại muốn đi tiểu. Mau mở miệng bắt lấy."

Khi tiêm tinh dịch, tử cung dần dần không thể chịu đựng được và bắt đầu tràn ra ngoài. Zhuangzhuang rút dương vật của mình ra, nhắm vào lỗ chưa đóng và xuất tinh. 

"Mẹ kiếp, tinh dịch của Trang Trang của con không thể kiềm chế được thì phải làm sao đây."

“Cho hết vào đi, mẹ vẫn có thể giả vờ.”

Vừa nói, anh ta vừa nâng cặp mông trắng như tuyết lên và mở cái lỗ càng rộng càng tốt. 

Zhuangzhuang điều chỉnh góc độ, tinh dịch rơi vào lỗ một cách chính xác, trong khi lỗ niệu đạo dưới âm hộ vẫn mở rộng, rỉ ra nước tiểu chưa hết. 

…

Trong phòng khách của biệt thự. 

Vẫn còn một ít chất lỏng chưa khô trên ghế sofa, bàn cà phê và sàn nhà. Một cậu bé mười hai, mười ba tuổi đang cần mẫn chạy với cây lau nhà và một chiếc giẻ lau trên tay. 

Trang Trang lúc này tâm trạng rất vui vì người mẹ thân yêu của anh đã cho anh trải nghiệm thú vị nhất. 

Rồi anh dừng lại và nhìn lên lầu với lương tâm cắn rứt. 

Tôi không biết khi tỉnh dậy mẹ tôi sẽ làm gì với anh ấy. Quả thực là hơi quá đáng. 

Thở dài, Trang Trang tiếp tục xua cây lau nhà, ít nhất trước tiên phải dọn dẹp nhà cửa, sau đó mua chút đồ ăn ngon gửi cho mẹ. 

Anh nên tha thứ cho mình đi, dù sao mẹ anh cũng rất thoải mái, Trang Trang có chút bất an nghĩ. 

…

"Chuông leng keng..."

Tô Tuyết Nhi theo thói quen cầm điện thoại di động trên gối lên, dụi dụi đôi mắt khô khốc. 

"Xin chào?"

"Em yêu, em đã ăn gì chưa? Trang Zhuang thế nào rồi?"

"Ồ, chồng ơi, em vừa ăn xong và về đến nhà, em hơi mệt."

Có vẻ như đồng hồ trên điện thoại hiển thị 14:30. 

"Trang Trang không sao, tôi đưa anh ấy ra ngoài đi dạo, không có chuyện gì xảy ra, anh ấy rất vui vẻ."

Nói đến "Ta rất vui vẻ", Tô Tuyết Nhi trong lòng co giật không hiểu. 

"Được rồi, mệt thì ngủ một giấc đi. Tôi sẽ cố gắng về sớm nhất có thể."

"Vâng."

Vừa mới đặt điện thoại di động xuống, ngoài cửa có tiếng bước chân lén lút, anh dừng lại ngay trước cửa. 

〖Cạch ~〗Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, Trang Trang nghiêng người nửa chừng, nhìn thấy mẹ mình đã ngồi dậy, ngượng ngùng cười:

"Mẹ, con mua cho mẹ món cơm ngỗng nướng mà mẹ yêu thích. Bây giờ mẹ có muốn ăn không?"

Tô Tuyết Nhi liếc nhìn đứa con trai ngơ ngác của mình, cảnh tượng đồi trụy hai giờ trước thỉnh thoảng hiện lên trong đầu cô. 

Đối mặt với mẹ mình, trong lòng Trang Trang vẫn còn sợ hãi, nhất là khi hắn tức giận, ánh mắt sắc bén có thể khiến hắn lạnh cả người. 

Không có sự cho phép của mẹ, Trang Trang chỉ đứng ngoài cửa, không dám cử động trong khi bưng đồ ăn vừa mua về. 

Sau khi chỉnh lại mái tóc dài rối bù, Tô Tuyết Nhi ngơ ngác nhìn mái nhà. Trong lòng cô không hề trách móc Trang Trang mà là tự kiểm điểm. Có thể là do cô ấy không chịu nổi khi đối mặt với ham muốn, hay là cô ấy khao khát kiểu quan hệ bừa bãi đó. 

"Này~"

"Mẹ, Trang Trang chọc giận mẹ sao? Sao mẹ không đánh con một trận? Con sẽ không bao giờ nói dối nữa."

Về việc quan hệ tình dục với Trang Trang, Trang Trang đã nói dối rằng bố cô đang ở đây. Nghĩ tới đây, mặt Tô Tuyết Nhi đỏ bừng. 

Sự tức giận, xấu hổ và hành vi vô liêm sỉ khiến Tô Tuyết Nhĩ tức giận không thể giải thích được. Cô không thể nói được gì, ngực cô nghẹn lại. 

Khi anh ngẩng đầu nhìn thấy Trang Trang đang cười ngây thơ sau cánh cửa, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh bước tới, nhặt cổ áo của Trang Trang và ném nó lên giường. Anh mở quần và chạm vào mông. 

Một tiếng “bụp” nhẹ nhàng truyền khắp phòng ngủ, trên bờ mông rắn chắc lập tức xuất hiện một vết chân đỏ, có thể thấy rõ ràng. 

"A, nếu mẹ tức giận, con hãy đánh mẹ thật mạnh, Trang Trang có thể chịu đựng được."

Lần lượt, Tô Tuyết Nhĩ không lãng phí sức lực và tát toàn bộ mông cô cho đến khi nó đỏ bừng. 

Trong khi Trang Trang đang khóc như ma, tru như sói thì cơn giận của Tô Tuyết Nhi dần dần biến mất. 

Cảnh tượng bi thảm về khuôn mặt đầy nước mắt và nước mũi của con trai bà khiến Tô Tuyết Nhĩ lại bật cười. 

"Ra khỏi đây đi, nhìn thấy em tôi sẽ tức giận, đi dọn dẹp phòng khách đi."

Trang Trang kéo quần lên, nhanh chóng nịnh nọt anh:

"Mẹ đừng lo lắng. Con đã dọn dẹp phòng khách và thậm chí còn cho quần áo vào máy giặt. Mẹ ăn từ từ và có cần gì thì gọi cho con bất cứ lúc nào."

Nhìn thấy Trang Trang khập khiễng ôm mông rời khỏi cửa, vẻ mặt hài hước và đáng yêu của anh ấy khiến Tô Tuyết Nhĩ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Khi tôi mở đồ ăn mang về ra, tôi thấy vẫn là nhãn hiệu tôi thích, tuy hơi xa nhà nhưng Zhuangzhuang thực sự đã nhớ ra. 

Đột nhiên trong lòng cảm thấy ấm áp, Amelia Su bắt đầu lặng lẽ ăn uống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bí mật

Sau khi Trang Trang rời khỏi chỗ mẹ anh, anh đi thẳng về phòng ngủ. 

Phòng của anh chỉ cách phòng ngủ chính của mẹ anh bằng một phòng ngủ dành cho khách. Mọi chuyện vẫn như lúc anh rời đi. Ngoại trừ ga trải giường và chăn bông được thay mới, những đồ đạc khác về cơ bản không thay đổi. Anh mơ hồ nhớ ra cuốn album ảnh đồ chơi trên sàn chính là cuốn anh đã đặt xuống khi rời đi. 

Nằm ngửa trên giường, ôm chặt chiếc chăn bông có họa tiết hoạt hình trong tay, cuộc sống ở viện dưỡng lão vẫn còn sống động trong đầu anh. 

Chẳng có niềm vui nào khi sống trong viện dưỡng lão buồn tẻ, cô đơn, đọc sách, chơi game hay một mình ngắm cảnh ngoài cửa sổ. 

Ngoại trừ chị Xiaowei luôn bận rộn và hiếm khi gặp anh, hầu như không có ai có thể cùng anh chia sẻ niềm vui. 

Nhưng tất cả đều đáng giá vì anh đã phát hiện ra một số điểm bất thường trên cơ thể mình. 

Chuyện này thần kỳ, kỳ quái, vượt quá lẽ thường, không thể kể cho người khác. Cho dù có nói ra thì cũng không ai để ý đến lời nói của một đứa trẻ, chỉ có thể giấu kín trong lòng. 

Dường như nó có liên quan đến vận mệnh tương lai của anh nên anh phải tìm hiểu xem bên trong cơ thể mình có gì. 

Ngay khi anh đang chìm đắm trong ký ức, những bóng đen đã bò dọc theo bức tường của phòng ngủ và lên trên mái nhà. 

Hơi mở mắt ra, Trang Trang lặng lẽ chờ đợi. 

Cái bóng nhanh chóng biến thành một dòng chữ lớn. 

"Tôi - biết - cách chữa bệnh cho bạn"

…

"Nếu bạn không tin - bạn có thể thử trước"

…

"Ở đây không có sự giám sát - tại sao bạn không nói gì cả -"

…

Con ma này luôn xuất hiện khi không có ai xung quanh, giống như một con ma xấu xa từ địa ngục, tìm mọi cách dụ dỗ nó bước xuống vực thẳm.

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên ông vào viện dưỡng lão. Lúc đó đầu óc hắn không tốt lắm, bị thứ này dụ dỗ, uống một bình lọ thuốc. Cũng may chị Tiểu Vi kịp thời phát hiện, nếu không anh sẽ không sống trong phòng ngủ tiện nghi mà ở trong một chiếc hộp gỗ nhỏ. 

Anh ta còn thử nhảy qua cửa sổ, dùng dụng cụ kim loại sắc nhọn đâm vào tim mình, nằm trong bồn tắm đầy nước, v.v. 

Cái bóng luôn cố gắng hướng dẫn anh ta tự tử trong trạng thái bất tỉnh, không rõ mục đích, vì vậy Zhuangzhuang luôn phải nhắc nhở bản thân phải giữ lý trí. 

Mặc dù chị Xiaowei đã mơ hồ đề cập đến chất bí ẩn trong cơ thể anh, nhưng anh cảm thấy rằng mình hiểu nó sâu sắc hơn chị Xiaowei rất nhiều. 

Dưới ảnh hưởng của chất huyền bí, anh ta chắc chắn sẽ trải qua ba giai đoạn. 

Giai đoạn thứ nhất là trí thông minh thấp, chẳng hạn như một đứa trẻ vài tuổi không hiểu biết sự thật. 

Giai đoạn thứ hai thì bình thường, không khác gì những người cùng tuổi, ngoại trừ việc anh hơi quá ám ảnh về tình dục. 

Giai đoạn thứ ba là đặc biệt nhất và anh đặt tên cho nó là Super Brain. 

Ngoài trí nhớ siêu phàm, trí nhớ nhiếp ảnh và tư duy logic tỉ mỉ, anh còn có khả năng tính nhẩm phi thường, nhưng có một nhược điểm: anh thờ ơ với cảm xúc. 

Tuy nhiên, cũng chính vì thiếu cảm xúc mà người ta có thể bình tĩnh phân tích mọi việc mà không bị các yếu tố bên ngoài làm phiền. 

Tuy có ba trạng thái nhưng không phải là ba nhân cách. Anh ta có thể nhớ rõ ràng những gì anh ta đã trải qua ở mỗi trạng thái, nhưng chính do trí thông minh của mình mà anh ta phản ứng khác nhau. 

Đối với bản thân Zhuangzhuang, trạng thái đầu tiên chắc chắn là nguy hiểm nhất và anh ta có thể chết bất cứ lúc nào. 

Chỉ có một cách để tránh nó, đó là xuất tinh. Duy trì một lượng xuất tinh nhất định có thể ngăn cản việc chuyển sang trạng thái đầu tiên. 

Anh ta thậm chí còn thử các phương pháp tương tự, chẳng hạn như lấy máu, trước khi chuyển sang trạng thái hôn mê ở trạng thái đầu tiên. 

Cuối cùng, nó không có tác dụng gì, tôi suýt chết vì nó, nhờ chị Xiaowei và những chiếc camera chuyên sâu trong viện dưỡng lão. 

Khoảng thời gian của mỗi trạng thái là ba ngày, tức là phải duy trì một lượng xuất tinh nhất định trong vòng ba ngày, nếu không nó sẽ tự động giảm xuống một trạng thái. 

Trạng thái thứ ba là thứ mà Zhuangzhuang muốn tiến vào nhất, nhưng anh vẫn chưa nghĩ ra điều kiện kích hoạt hoàn hảo. Cho dù anh ta có chiến đấu đến chết và bắn hết đạn trong người thì khả năng kích hoạt nó cũng chỉ là rất thấp. Nó chỉ xảy ra một lần cho đến nay.

"Ngươi không muốn biết ta là ai..."

“Nó đến từ đâu…”

"Trong cơ thể của ngươi rốt cuộc là cái gì..."

…

Chữ viết trên mái nhà vẫn đang thay đổi, và Trang Trang Bản, người đã bị lừa nhiều lần, cũng không thèm để ý đến nó. Nhưng rồi anh nghĩ, tiếp tục như thế này rốt cuộc cũng không phải là một lựa chọn. Thông tin mà anh có thể tìm ra quá ít, cơ bản không còn cách nào khác ngoài việc giao tiếp với con ma đó. 

Đây cũng là một trong những lý do khiến anh muốn tiến vào siêu não nhất. Anh ta có thể dựa vào trí tuệ mạnh mẽ của mình để phán đoán điều gì được bóng tối tiết lộ là đúng và điều gì là sai, thậm chí còn tìm ra sơ hở trong giao tiếp để phân tích nhiều nội dung ẩn giấu hơn. 

Thật không may, cơ hội duy nhất đó đã bị lãng phí. May mắn thay, sau thời gian đó, tính cách của Trang Trang ở trạng thái thứ hai đã trưởng thành hơn rất nhiều, điều đó cũng bù đắp cho lẽ thường tình xã hội mà anh ta thiếu trong thời kỳ trí tuệ thấp trước đó. 

Làm thế nào về việc thử nó? 

Dù sao đó cũng không phải là mất mát, chỉ cần tôi không tin thì nó có thể làm gì được tôi. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Trang Trang đã đưa ra quyết định và nói bằng giọng mà chỉ anh mới có thể nghe thấy:

"Tôi không có ý định điều tra bí mật của anh, tôi chỉ muốn biết mục đích cuối cùng của anh có phải là giết tôi hay không. Nếu vậy thì chúng ta không còn gì để nói nữa. Nếu không, có lẽ chúng ta có thể hợp tác và giúp đỡ lẫn nhau. Anh có hiểu ý tôi không?"

"..."

Sau một phút im lặng, những cái bóng trên trần nhà trở nên mờ ảo và quấn lấy nhau, như thể họ đang cân nhắc lời đề nghị của Trang Trang. 

"Được"

Cái bóng màu xám nhạt cuối cùng cũng thay đổi, tạo thành hai ký tự lớn ngoằn ngoèo. 

Nhìn thấy Shadow đồng ý hợp tác với mình, cảm giác ngột ngạt trong lồng ngực của Zhuangzhuang dần dần được thở ra. Dù đã đạt được thỏa thuận nhưng họ vẫn phải thận trọng. 

"Được rồi, trước hết tôi cần hiểu rõ cậu muốn gì. Đây là cơ sở cho sự hợp tác của chúng ta."

"..."

Tuy nhiên, thời gian chờ đợi lần này quá lâu đến nỗi Trang Trang thậm chí còn cho rằng câu hỏi này quá trực tiếp, Shadow hối hận và từ chối trả lời. 

“Không biết đường”

Ngay khi Zhuangzhuang chuẩn bị nhắm mắt lại thì trần nhà đã thay đổi. 

không có ý tưởng? 

Làm sao tôi có thể không biết được? Phải chăng sự xuất hiện của hồn ma trong tôi chỉ là một tai nạn, và ý định xúi giục mình tự tử chỉ là một trò đùa, hay đó chỉ là một trò chơi nhàm chán? 

Nếu đúng như vậy thì không có ích gì khi nói về sự hợp tác. 

"Đừng...hiểu sai ý tôi, tôi...chỉ là chưa tìm ra cách diễn đạt nó thôi..."

"Tôi kể cho cậu nghe một câu chuyện, cậu nghe xong chắc sẽ biết tôi cần gì."

Trang Trang cũng không vội, xoa xoa cái mông sưng đỏ, thay đổi tư thế thoải mái, kiên nhẫn chờ đợi câu chuyện còn lại. 

"Đáng lẽ phải là mười lăm năm trước. Mọi chuyện bắt đầu từ lúc đó..."

…

Trong phòng ngủ chính đối diện, Tô Tuyết Nhi đã ăn xong đồ ăn mang về do con trai mang đến, đang tựa vào đầu giường chơi điện thoại di động. 

Máy điều hòa trong góc thổi ra hơi lạnh, cánh quạt đung đưa thỉnh thoảng phát ra tiếng lạch cạch. 

Cô ấy dường như cảm thấy ớn lạnh và kéo cổ áo trên ngực. Lúc này cô mới nhận ra mình đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu tím. 

Hai nụ hồng dịu dàng hơi nhô lên trên nền vải lụa mịn. Khi cơ thể nâng lên hạ xuống, cả hai cọ sát vào nhau, núm vú dưới lớp áo ngủ ngày càng cứng hơn. 

Anh xoa xoa ngực, hừ nhẹ một tiếng rồi di chuyển xuống bụng. Giữa hai chân anh không có gì cả. 

Tô Tuyết Nhi hai má không khỏi đỏ lên, âm thầm mắng: "Con khốn này." 

Nâng gấu váy lên, uốn cong hai chân dài thẳng tắp, cô thấy cái lỗ hơi hé mở của mình dường như được bao phủ bởi một lớp màng nước trong suốt, lúc đóng mở phản chiếu một chút ánh bạc. Chất lỏng sền sệt màu trắng sữa thỉnh thoảng chảy ra từ trong lỗ, từ từ chảy dọc theo háng dưới người cô, thấm vào váy ngủ và thấm vào ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Nguyên Nhân

Đây...

Bụng hơi phình lên khiến cô nhớ đến chuyện nực cười cách đây vài giờ. Cô ngủ thiếp đi sau khi được con trai bơm đầy tinh dịch. Cô bàng hoàng được dìu vào phòng tắm. Chuyện gì đã xảy ra tiếp theo...

Nghĩ rằng con trai mình vẫn còn ở bên cạnh, Tô Tuyết Nhi nhanh chóng nhấc ga trải giường lên, lật sang một bên rồi chạy vào phòng tắm trong phòng ngủ, định dọn dẹp càng nhanh càng tốt. 

Năm phút, mười phút rồi nửa giờ trôi qua. Tô Tuyết Nhi một tay cầm vòi hoa sen ngồi xổm trên mặt đất phát hiện vấn đề không đơn giản. 

Dù cô có nhặt, vắt, rửa sạch tinh dịch trong tử cung như thế nào thì nó vẫn tiếp tục chảy ra ngoài với tốc độ chậm và không có cách nào làm sạch được. 

"Chào."

Tôi lấy băng vệ sinh từ tủ dưới bồn rửa và đặt nó vào quần lót của mình. Bây giờ chỉ vậy thôi. 

Trở về phòng, Tô Tuyết Nhi chỉnh lại quần áo, cảm giác được phía dưới có rất nhiều nước rỉ ra. Khoảng trống giữa hai mông của cô cực kỳ trơn trượt. Chỉ cần cô ấy dành chút thời gian để thư giãn, cô ấy không thể không nghĩ về điều đó. 

Cô muốn dùng thứ gì đó để an ủi bản thân, nhưng về mặt trí tuệ cô lại rất ghê tởm. Cô biết rằng chỉ cần cô bắt đầu, dục vọng sẽ nuốt chửng cô không ngừng. Nếu bị con trai bắt giữa ban ngày, cô sẽ không xấu hổ đối mặt với anh ta với tư cách là một người mẹ. 

Vì không thể nhàn rỗi nên tôi phải tìm cách để bận rộn. 

Tô Tuyết Nhĩ mặc một bộ quần áo tập yoga và đi xuống tầng hầm, chuẩn bị đánh lạc hướng bản thân bằng việc tập thể dục. 

Trong phòng ngủ phía bên kia. 

Cái bóng trên trần nhà đã biến mất. Trang Trang đang ngồi khoanh chân lặng lẽ trên giường, nhắm mắt lại và thở theo một nhịp điệu kỳ lạ. 

Thông qua lời kể đứt quãng của cái bóng, anh cũng đã hiểu được đại khái toàn bộ sự việc. Bỏ qua những sự thật và giả dối cụ thể, cuối cùng anh cũng biết được nguyên nhân. 

Mười bốn năm trước, Tô Tuyết Nhi đến biên giới phía nam để truy tìm một ổ sản xuất ma túy. Vì nằm sâu trong núi và địa hình phức tạp nên toàn bộ cuộc hành quân không diễn ra suôn sẻ. 

Cuộc rượt đuổi kéo dài ba ngày và cuối cùng nghi phạm bị dồn vào một hang động. 

Hai bên giao tranh ác liệt, một vụ nổ dữ dội đã mở ra căn phòng ẩn bên dưới hang động. 

Shadow đang chìm vào giấc ngủ sâu bị đánh thức bởi tiếng ồn từ thế giới bên ngoài và tình cờ tìm thấy Tô Tuyết Nhĩ, lúc đó đang mang thai hai tháng. 

Theo Shadow, nó muốn được tái sinh với sự giúp đỡ của bào thai trong cơ thể Tô Tuyết Nhĩ, nhưng cuối cùng nó không trở thành người hay ma, và nguồn gốc của nó đã bị Trang Trang hấp thụ làm cơ thể chính, đây cũng là nguyên nhân gây ra bệnh tật của Trang Trang. 

Hiện tại chưa có cách nào đặc biệt hiệu quả để giải quyết tác động của nguồn gốc. Shadow yêu cầu Trang Trang học cách kết nối với nguồn gốc trong cơ thể trước, sau đó xem điều gì sẽ xảy ra. 

Để kết nối với nguồn, trước tiên bạn phải học cách hít vào thở ra, tức là điều khiển tần số hơi thở của mình để cộng hưởng với nguồn. Chỉ bằng cách này bạn mới có thể dễ dàng kiểm soát được nguồn và để nó lưu thông trong cơ thể. 

Nghe có vẻ đơn giản, Trang Trang nhanh chóng cảm nhận được mối liên hệ tuyệt vời đó, nhưng nếu muốn tiến xa hơn, anh lại thấy điều đó là không thể. 

Lúc này, sắc mặt của Trang Trang đỏ bừng, bộ quần áo vừa thay cũng ướt đẫm mồ hôi. Sức mạnh ban đầu trong cơ thể anh giống như một ngọn núi, không thể nào kéo nó đi được. 

Trang Trang chậm rãi thở ra một hơi, nói:

"Phương pháp của tôi có gì không ổn sao? Quá khó chịu. Thứ đó không hề cử động."

"..."

"Anh vẫn ở đó à?"

"..."

Liên tục mấy lần không thấy phản ứng, Trang Trang gãi gãi đầu nghĩ đến tình huống vừa rồi, dường như đã nhận ra điều gì đó.

Chữ viết mà cái bóng bắt đầu hình thành tuy có hơi lệch một chút nhưng lại rất mượt mà và mượt mà. Thời gian giữa mỗi câu càng dài, thời gian giữa mỗi câu càng dài và chữ viết càng mờ. Nó trông giống như một ông già, có lẽ cần một chút thời gian để sống chậm lại. 

Cầm chiếc khăn bên cạnh lên, anh vừa lau mồ hôi vừa cẩn thận cân nhắc từng lời bóng đen nói. 

Nghĩ rằng mình đã xúi giục bản thân lúc trẻ tự sát vì quá ngu ngốc để trốn thoát và không còn hy vọng tái sinh, Shadow đã lên kế hoạch cùng nhau giải quyết chuyện này và giải thoát cho cả hai. 

Trang Tráng không khỏi có chút xấu hổ, nhưng quả thật là như vậy. 

"Tôi không có chút kiên nhẫn nào cả. Thảo nào tôi không thể đạt được điều gì lớn lao nhỉ~"

Sau khi nghỉ ngơi, Zhuangzhuang vốn không có việc gì làm lại ngồi xếp bằng, đắm chìm trong trò chơi ban đầu trong cơ thể. 

…

Ánh hào quang của hoàng hôn dần biến mất trong cộng đồng yên tĩnh này. Tần Minh từ chối mọi hoạt động xã hội chỉ để về nhà sớm, đang đứng ngoài sân nhà mình. 

Những chuyện về vợ con như một cái gai đâm vào lòng anh. Trong lòng anh tin tưởng vợ nhưng đến lúc phải đối mặt, anh lại lưỡng lự. 

Vốn dĩ, toàn bộ camera giám sát ở nhà đều bị gỡ bỏ sau khi Trang Trang đi chữa bệnh, chỉ để tránh bị vợ phát hiện. Với tính cách của Xueer, cuộc hôn nhân của họ sẽ khó tồn tại nếu sự việc bị vạch trần. 

Mở cửa sân, nhẹ nhàng bước tới cửa biệt thự, trước tiên anh cẩn thận lắng nghe. Âm thanh duy nhất phát ra từ TV nghe giống như phim hoạt hình. 

Anh thở phào nhẹ nhõm, lấy chìa khóa ra cắm vào ổ khóa, cố tình gây ra tiếng động lớn để báo động cho cả phòng. 

Tô Tuyết Nhi đang dọn bàn ăn nhìn thấy Tần Minh đang thay giày ở cửa liền chạy tới trước mặt cô, ngạc nhiên nói:

“Chồng hôm nay về sớm thế.”

Tô Tuyết Nhĩ vừa nói vừa giúp lấy túi. 

"Hôm nay con trai tôi không về nhà à? Tôi muốn về sớm để gặp nó."

Tần Minh mỉm cười nhìn Trang Trang trên ghế sofa trong phòng khách. 

Đối mặt với người cha có phần xa lạ trước mặt, Trang Trang thận trọng đứng dậy và rụt rè hét lên:

"Bố."

Trong trí nhớ của Trang Trang, sự hiện diện của cha anh không sâu sắc, thậm chí anh còn cảm thấy mình không được cha mình yêu thích. Trước đây, mẹ anh thường chơi với anh ở nhà, bố anh chỉ đến chào rồi rời đi khi nhìn thấy anh. 

Tần Minh không khỏi cảm động trước ánh mắt thận trọng của con trai mình. Anh bước tới, quỳ xuống và nói với vẻ lo lắng:

"Em thấy thế nào? Có chỗ nào khó chịu không?"

"KHÔNG."

"Vậy hôm nay con có vui khi mẹ đưa con đi chơi không? Nếu con muốn gì nữa thì hãy nói với bố."

"Mẹ..."

"Hôm nay tôi không mua gì cả, tôi chỉ ra ngoài đi dạo và ăn chút gì đó thôi."

Tô Tuyết Nhi nhanh chóng tiếp quản cuộc trò chuyện, nói với Tần Minh.

"Được rồi, chúng ta trên bàn ăn nói chuyện nhé. Rửa tay và ăn nhanh đi. Trời sắp lạnh rồi." 

Nhìn thấy vợ giục giã, Tần Minh không nói thêm nữa, sờ sờ đầu con trai rồi xoay người đi vào phòng tắm.

Trên bàn ăn, Tần Minh nhìn bóng dáng bận rộn của vợ mình. Cô mặc bộ đồ mặc ở nhà giản dị không giấu được đường cong của mình. Mái tóc đen dài của cô được buộc đơn giản trên đỉnh đầu, để lộ chiếc cổ trắng ngần và thon thả.

Tần Minh phát hiện, vợ hôm nay rất khác thường ngày. Khuôn mặt cô hơi ửng hồng khi không trang điểm, làn da mỏng manh và thanh tú. Cô không biết mình đã từng sử dụng sản phẩm chăm sóc da cao cấp nào chưa. Cô ấy trở nên rất quyến rũ, và cô ấy trông giống như một cô bé khi nhìn vào mắt anh. 

Phải chăng ông đã lấy lại được tuổi thanh xuân thứ hai vì con trai ông đã trở lại? 

Tô Tuyết Nhi bưng bát đĩa, Trang Trang cũng không nhàn rỗi, giúp bưng cơm. Một lúc sau, trên bàn đã đầy những món ăn nóng hổi. 

Vừa ăn đồ ngon, Tần Minh vừa lắng nghe lịch trình hôm nay của vợ và tình trạng của Trang Tráng. 

Khi Tần Minh đề cập đến, tương lai Trang Tráng có thể sẽ ngừng phát triển, vĩnh viễn như thế này thời điểm, Tần Minh ánh mắt điên cuồng biểu thị. 

Tô Tuyết Nhi không để ý, ôm con trai ở bên cạnh. 

"Trang Trang hiện tại rất hiểu chuyện, hắn cũng biết chuyện của mình, không cần phải nói sau lưng."

"Bố đừng lo lắng, Trang Trang không sao đâu."

Trang Trang vang lên. 

So với đứa con trai lúc nào cũng mất bình tĩnh, hoàn toàn không thể giao tiếp bình thường, đứa con trai hiện tại của ông càng khiến Tần Minh đau lòng hơn. 

"Trang Trang, chỉ cần ngươi vui vẻ, có bố mẹ ngươi ở đây, ta sẽ chăm sóc ngươi cả đời không thành vấn đề."

"Được, tôi nhất định sẽ ổn."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Lo lắng

Tần Minh rất hài lòng với bữa tối đoàn tụ ấm áp và vui vẻ, cuối cùng cũng cảm thấy như đang ở nhà. 

Đến tối, Tần Minh đang chờ ngủ nhìn thấy vợ mình vừa tắm xong đi vào, anh nóng lòng muốn ôm cô ấy...

"Em yêu, đã lâu rồi anh không làm việc này. Hôm nay thì sao..."

Tô Tuyết Nhi nhẹ nhàng thoát ra khỏi vòng tay Tần Minh, cọ xát hai chân cô với nhau, cảm giác được một luồng hơi nóng lại trượt xuống, bị băng vệ sinh bắt lấy. 

Vì vậy, cô ấy làm như một đứa con gái nhỏ và nói một cách nũng nịu:

"Chồng ơi, ngày mai em phải dậy sớm để chuẩn bị khai giảng cho Trang Trang. Hôm nay chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Mấy ngày nữa anh có thời gian rảnh thì muốn làm gì thì làm, được không?"

Nói xong, hắn đưa đôi môi đỏ mọng đến gần miệng Tần Minh, hôn hắn. 

Nhìn đôi mắt to ngấn nước của vợ, giả vờ đáng thương, Tần Minh không nói được gì nữa. 

…

Trong hai ngày tiếp theo, Tô Tuyết Nhĩ dẫn Trang Trang đến trường liên lạc và mua những đồ dùng học tập cần thiết và quần áo mới. 

Buổi tối, Tô Tuyết Nhĩ và Trang Trang mang theo những chiếc túi lớn nhỏ cuối cùng cũng trở về nhà. 

Hôm nay là chủ nhật, Tần Minh đang bận rộn với công việc ở thư phòng tầng một. 

Nghe thấy tiếng mở cửa, anh đứng dậy đi ra ngoài kiểm tra. Anh nhận ra đó là vợ con nên nhiệt tình giúp đỡ lấy đồ.

"Chồng tôi mang món gà nướng và thịt bò nướng mà bạn yêu thích đến đây. Ăn nhanh đi."

"Anh cũng định mời em về và cả nhà chúng ta đi ăn ngoài."

Vuốt tóc trước trán về sau, Tô Tuyết Nhi có chút mệt mỏi nói:

"Ta và con trai ăn xong rồi, nhanh ăn đi."

“Bố ơi, gà nướng ngon lắm, con muốn ăn đùi gà nhưng mẹ không cho.”

Trang Trang bước tới phàn nàn. 

"Không sao đâu, mẹ không đưa cho con thì lát nữa bố sẽ cho con. Hai chiếc đùi gà này là của con."

"Trang Trang không nghe lời mẹ sao?"

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình ngưng tụ, Trang Trang lập tức cúi đầu, trầm giọng đáp:

"Bố, quên đi. Trang Trang no sẽ không ăn."

Tần Minh cảm thấy thú vị, nói đùa:

"Con thực sự không định ăn à? Bố để dành cho con nhé?"

Trang Trang lén lút liếc nhìn mẹ mình, nhưng Trang Trang không dám nói gì. 

"Được rồi, hãy giữ nó cho riêng mình và đừng làm hư con trai bạn."

Sau khi vào nhà thu dọn đồ đạc, hai người đi tắm, Tần Minh ở lại thư phòng ăn cơm. 

Khi Amelia Su mặc váy dài bước xuống, Trang Trang đã ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Cô lặng lẽ ngồi trước bàn ăn, lấy điện thoại ra vô thức lướt màn hình, nhưng đầu óc Tô Tuyết Nhi lại không hề để ý đến chuyện đó. 

Nghĩ đến những gì Xiaowei đã nói với chính mình, Zhuangzhuang phải xuất tinh ba ngày một lần, nếu không anh sẽ có nguy cơ cao mắc bệnh. Hôm nay chồng nghỉ ở nhà nên nhiều việc trở nên bất tiện. 

Nhìn nghiên cứu, Tô Tuyết Nhĩ do dự rồi nói. 

"Trang Trang, lại đây."

"Mẹ đang làm gì vậy, con đang xem TV."

Trang Trang Đầu không trả lời. 

Để không làm phiền Tần Minh, Tô Tuyết Nhi chỉ có thể đi tới sô pha ngồi xuống bên cạnh Trang Tráng. 

"Trước tiên đứng lên, để mẹ xem."

Trang Trang vô thức đứng dậy, vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình TV. 

Trong tay ôm lấy khuôn mặt của con trai, Tô Tuyết Nhi nhìn trái nhìn phải, nhưng dường như không phát hiện ra điều gì bất thường. 

"Nếu con cảm thấy không thoải mái ở đâu đó, hãy nói với mẹ con."

Tim Trang Trang đập thình thịch, anh lập tức biết tại sao mẹ anh lại nói như vậy. 

Thế là tôi duỗi thẳng mông và dùng phần thân dưới hơi cứng của mình ấn vào đầu gối của mẹ. 

“Ở dưới đó hơi sưng một chút, nhưng những chỗ khác thì ổn.”

Nhìn chiếc quần đùi bình thường giống như chiếc lều của con trai mình, Tô Tuyết Nhĩ rút bàn tay đang duỗi ra một nửa của mình ra. 

Anh ta tội lỗi nhìn xung quanh, thấy trong phòng làm việc không có động tĩnh gì, anh ta lại cúi đầu, duỗi hai ngón tay ra nhéo vào vật khổng lồ. 

"Sao con không lên lầu, mẹ sẽ giúp con lấy ra."

Tô Tuyết Nhĩ phát ra tiếng muỗi yếu ớt. 

"Không sao đâu mẹ, bố không nhìn thấy đâu, mẹ ra ngoài có thể nghe thấy tiếng ghế."

"Cái này..."

Phòng làm việc nằm phía sau bên trái của ghế sofa, bị tựa lưng của ghế sofa chặn lại. Bạn có thể thấy vị trí của đầu bạn nhiều nhất. Nếu chồng bạn thức dậy, anh ấy có thể tìm thấy nó ngay lập tức. 

Nếu bạn lên lầu, bạn sẽ không thể tìm thấy ai đang lên. 

Suy nghĩ hồi lâu, Tô Tuyết Nhĩ hạ quyết tâm và lập tức hành động, muốn giúp Trang Trang lấy nó ra càng nhanh càng tốt. 

Kéo ống quần của Trang Trang xuống một chút, dương vật thò ra ngoài, Tô Tuyết Nhi trực tiếp dùng lòng bàn tay nắm lấy quy đầu, xoa xoa. 

Khi tiếp xúc, nhiệt độ bỏng lập tức lan dọc cánh tay và khắp cơ thể, khuấy động cảm giác bồn chồn bị đè nén ở mức sâu nhất. 

Vốn dĩ, mấy ngày nay dịch trong tử cung gần như đã cạn kiệt, nhưng lần này lại giống như một viên sỏi rơi xuống mặt nước tĩnh lặng, tạo thành gợn sóng. 

Nước da của Amelia Su đỏ bừng, đôi mắt dần dần bị bao phủ bởi một lớp hơi ẩm. 

Lòng bàn tay bị chất lỏng tràn ra làm ẩm, nét bút trở nên mượt mà hơn, phát ra tiếng cọt kẹt. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, Trang Trang cũng không dám đẩy bà đi quá xa, ngập ngừng đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên đùi mẹ. 

Mẹ thay một chiếc váy hai dây màu xanh đậm, chỉ hở mắt cá chân. Đường viền cổ áo rất bảo thủ, che đi phần trên ngực của cô, không nhìn thấy khe ngực. Mái tóc dài được buộc đơn giản sau lưng, hơi cúi xuống, vừa trang nghiêm vừa tao nhã. 

Thấy mẹ không chống cự, Trang Trang nhéo mép váy của mẹ rồi từ từ kéo lên. 

Khi bắp chân của cô lộ ra, Zhuangzhuang nhận thấy cô đang mặc một chiếc tất trong suốt có màu da tương tự bên dưới. Bạn không thể biết trừ khi bạn nhìn kỹ. 

Viền váy đặt lên đầu gối, Trang Trang lo lắng đưa tay vào. Vừa tiếp xúc, anh cảm thấy mẹ mình hơi run lên, rồi tiếp tục công việc trước mắt như không có chuyện gì xảy ra. 

Tận hưởng sự mịn màng của làn da ấm áp và mềm mại truyền qua chiếc quần lót mỏng, cảm giác vô cùng thoải mái, Trang Trang vô thức tiến về phía trước. 

"Đồng~"

Âm thanh từ phòng làm việc khiến Tô Tuyết Nhi kinh ngạc ngẩng đầu lên. 

Trang Trang lùi lại một bước, chộp lấy chiếc móc khóa trên bàn cà phê nhét vào tay mẹ. 

"Mẹ ơi, tai con ngứa quá, mẹ giúp con gỡ ra đi."

Tô Tuyết Nhĩ phản ứng ngay lập tức, tìm chiếc ngoáy tai và giả vờ gãi bên ngoài tai con trai mình. 

"Gà nướng có thể mua ở đâu? Nó ngon lắm. Nó được cuộn trong bánh xèo. Ăn rất ngon và đầy đặn."

Tần Minh mang theo rác còn sót lại bước ra khỏi phòng làm việc, nhìn thấy vợ đang nhặt tai cho con trai, liền nói tiếp:

“Con trai tôi đã lớn rồi, để nó tự làm đi.”

"Tôi sẽ lấy ra cho sạch sẽ hơn. Ông già như vậy rồi, không cần tôi lấy ra cho."

Tần Minh cười mấy tiếng. 

"Đúng đúng, đây không phải là để Trang Trang tự học làm việc sao? Anh ấy cũng không khác gì tôi."

“Anh đi làm việc của mình đi, đừng làm phiền tôi làm tôi phân tâm, tôi sẽ làm tổn thương con trai tôi.”

“Được rồi được rồi, tôi đi đến tủ lạnh xem có gì ngon uống không.”

Lúc này Trang Trang rất gần gũi với mẹ, lại đứng giữa hai chân ông, ngửi mùi hương của mẹ. Anh nghiêng đầu, cẩn thận vén gấu váy lên rồi tiếp tục đẩy về phía trước. 

"Vâng."

Tô Tuyết Nhi nhẹ nhàng hừ một tiếng, hai chân kẹp thật chặt quanh eo con trai. 

Zhuangzhuang tự hỏi anh ta đang chống lại điều gì. Nó mềm, đàn hồi và rất dày. 

Nhìn thấy mẹ mình nhíu mày với vẻ mặt cảnh cáo, Trang Tráng an ủi mẹ:

"Mẹ đừng cử động, bố sẽ ra bất cứ lúc nào, con chỉ cần xoa vào là được."

Tiếng khuấy động trong bếp vẫn tiếp tục. Zhuangzhuang mất thời gian mò mẫm thì phát hiện mẹ anh đã đặt một chiếc băng vệ sinh lên đó, băng vệ sinh được đặt trên quần lót mà không có quần lót bên trong. 

"Mẹ, mẹ có ở đây không?"

Tô Tuyết Nhi đỏ mặt liếc nhìn con trai mình. 

"Lần trước ngươi cho vào cũng không phải thứ này, còn chưa chảy ra hết."

"Mẹ yên tâm, con sẽ cẩn thận."

Mò mẫm tìm dây cao su của quần lót, Trang Trang đưa tay vào trong và xé miếng dán trên băng vệ sinh rồi từ từ rút ra. 

"Mẹ ơi, đứng dậy và giữ nó lại."

"Ngươi muốn chết, cha ngươi còn ở phía sau ngươi."

"Không sao đâu mẹ, mẹ không thể nhìn thấy con đâu. Con hứa sẽ không cử động và sẽ sớm ra ngoài."

Bất lực, Amelia Su chỉ có thể dựa vào con trai, thả lỏng chân và nhấc mông lên. 

Băng vệ sinh lau môi âm hộ và từ từ lộ ra. Tô Tuyết Nhi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng không phát ra âm thanh. 

Sau khi rút hết băng vệ sinh ra, Trang Trang nhìn thấy trên bề mặt có một lớp dầu mỡ, anh giơ nó ra trước mặt mẹ như thể cố ý dâng nó làm bảo bối. 

“Mẹ ơi, nhìn xem, trên này có gì thế?”

Tô Tuyết Nhĩ chợt xấu hổ liền giật lấy, ném xuống gầm bàn, tức giận túm lấy tai con trai, giả vờ hung dữ:

"Còn muốn làm nữa không? Nếu không thì cút khỏi đây."

Trang Trang không quan tâm, nhấc hông lên và cong người về phía trước, chui vào vòng tay mẹ. 

“Mẹ đừng lo lắng, mẹ sẽ sớm ổn thôi.”

Thứ to lớn ở háng bị ép trực tiếp vào cái lỗ xuyên qua chiếc quần lót. 

“Ừ~ nhẹ nhàng thôi.”

"Tai nạn."

Tiếng vòi nước vang lên khiến Tô Tuyết Nhi lại đặt đầu con trai mình lên, nghiêng đầu nhìn về phía sau. 

"Này, bữa trưa anh quên rửa bát rồi. Vợ ơi, em nghĩ sao về việc mua máy rửa bát? Anh thấy nó khá tiện lợi."

"Chà, bạn có thể mua nó nếu bạn muốn. Dù sao thì bạn cũng là người làm việc đó."

"Được rồi, tôi sẽ kiểm tra trực tuyến sau."

Nhìn thấy mẹ mình vẫn muốn nói chuyện với cha mình, Trang Trang cảm thấy trong lòng có một cảm giác ghen tị không rõ. 

Anh ta chộp lấy con cặc to lớn của mình và chà xát chiếc tất của mình vào khe hang của mình. 

"Hãy thư giãn đi."

Tô Tuyết Nhi buông ra một tay, hướng về phía con trai bụng đâm tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Sự dịu dàng của mẹ

Mỗi lần bóp quy đầu, một dòng chất nhầy chảy ra khỏi lỗ, thấm vào tất và từ từ lan rộng bằng lòng bàn tay. 

Kết cấu của tất, với hơi ấm và hơi ẩm từ lỗ của mẹ, vừa vặn với quy đầu chắc khỏe, một cảm giác tuyệt vời. 

Dần dần, khi cái lỗ ngày càng mở rộng hơn, quy đầu được bọc trong tất bắt đầu xuyên sâu vào bên trong. 

"Trang Trang, sao ngươi không lấy nó ra trước?"

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?”

“Không, ừm~ chỉ là…”

Cảm giác bất thường khiến Tô Tuyết Nhi vừa thoải mái vừa sợ hãi. Mặc dù những ngăn có tất chân giúp việc gãi điểm G trên cơ thể dễ dàng hơn nhưng về mặt tâm lý, cô không thể chấp nhận phương pháp mới lạ và chưa được biết đến này. 

"Được rồi mẹ, con ra ngoài trước."

"Chà~ đừng... hãy làm việc này ngay bây giờ. Hãy lấy nó ra ngay khi bạn cảm thấy thoải mái."

Được sự đồng ý của mẹ, Zhuangzhuang đã tăng cường sức mạnh. 

Tại lỗ, chiếc tất mỏng bị đẩy vào sâu hơn, một ít chất lỏng trong suốt khi chiếc tất siết chặt lại rỉ ra ngoài, bị dương vật không ngừng ra vào đập thành bọt. 

Do độ đàn hồi của tất có hạn chế, Zhuangzhuang không thể tiến xa hơn sau khi đã đi được một phần ba quãng đường. Giống như có một bàn tay nhỏ ấm áp nào đó ở trong âm đạo, giữ chặt quy đầu, ngăn cản anh tiếp tục khám phá. 

Vì tò mò, Zhuangzhuang vén váy lên để xem chuyện gì đang xảy ra bên dưới mình. 

Khi anh rút ra, cái lỗ nhỏ dưới váy giống như một cái hang đựng tất. Do vết tinh dịch, màu thịt ban đầu chuyển sang màu nâu sẫm. 

Bên ngoài cái lỗ được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng như tuyết, dù không nhét gì vào thì toàn bộ cái lỗ vẫn mở. 

"Mẹ, nhìn kìa."

Tô Tuyết Nhi dựa vào mép ghế sofa, toàn thân hơi cong lên. Sau khi nghe được giọng nói của con trai, bà cũng tò mò nhìn xem mối liên hệ giữa hai người. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là cặc của con trai tôi phủ đầy nước trắng. Trước quy đầu đỏ tươi là một lỗ đen đặc biệt dâm đãng, giống như một cái miệng to đầy nước bọt đang muốn nuốt chửng con gà trống. 

Chỉ liếc mắt một cái, Tô Tuyết Nhi liền không dám nhìn nữa. Nghĩ rằng đó là kiệt tác của con trai mình, phần thân dưới của cô thậm chí còn bất giác co giật. 

“Miệng dưới của mẹ đang cử động.”

Tô Tuyết Nhi hô hấp gấp gáp, dục vọng điên cuồng lan tràn khắp bụng, nhưng cô phải kìm lại, chồng cô vẫn ở phía sau, nếu bị nhìn thấy, cô sẽ không biết xấu hổ. 

Ông đưa tay lên vỗ nhẹ vào đầu con trai mình. 

"Con...ngưng chơi đi, mẹ sẽ giận đấy."

Vẻ mặt nghiêm nghị của Tô Tuyết Nhĩ vừa nghiêm túc vừa có chút ngại ngùng. Trang Trang không dám nhìn xa hơn nữa, ngoan ngoãn nhét con cặc của mình vào từ từ. 

Mặc dù chỉ có thể lọt vào một phần nhỏ nhưng việc chạm vào chiếc tất bó sát trên quy đầu thực sự rất thoải mái. 

Đặt hai tay quanh mông mẹ, vừa nắm vừa bóp chặt mông mẹ đồng thời ấn mạnh. 

Cô lại vùi đầu vào ngực mẹ, cảm nhận sự mềm mại đầy đặn và ngửi thấy mùi hương trầm đặc trưng. 

Tư thế này làm cho nhi tử vui vẻ, nhưng theo Tô Tuyết Nhi xem ra, lúc đầu thì tốt, nhưng theo thời gian trôi qua, sự trống rỗng sâu thẳm hoàn toàn không thể chạm tới. Cô không thể chủ động xé chiếc tất ra để con trai mình tiến vào. Phẩm giá của một người mẹ không bao giờ cho phép điều đó. 

Để giúp đỡ con trai mình, Tô Tuyết Nhĩ tạm thời chỉ có thể chịu đựng. Cô nắm lấy phần bên ngoài của dương vật, chất dịch âm đạo trơn trượt tràn ra từ ngón tay cô, cô vuốt ve nó về phía dưới cặc của con trai mình. 

Bao quy đầu nhăn nheo từ từ di chuyển xuống phía dưới khiến bao quy đầu trong âm đạo bị trầy xước thành thịt xung quanh. 

"Ồ ~ thoải mái."

Như thể tìm được cách để trút giận, Tô Tuyết Nhĩ bắt đầu dùng lực xoa bóp bao quy đầu của mình một cách nhanh chóng. 

"Ồ, mẹ ơi, mẹ thật mạnh mẽ và thoải mái."

Theo sức mạnh của mẹ, Zhuangzhuang hoàn toàn thả lỏng cơ thể. 

Cuối cùng biến thành Tô Tuyết Nhi cầm cặc chọc lỗ như thủ dâm thông thường. 

Cả hai đều đắm chìm trong tình dục tuyệt vời. 

"Hmm~hmm~hmm."

Lúc này, mẹ tôi sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt có sương mù bao phủ, cái miệng đỏ mọng hơi hé mở, có thể nhìn thấy đầu lưỡi của mẹ ra vào theo hơi thở. 

"Mẹ, Trang Trang muốn hôn mẹ có được không? Bố còn đang rửa chậu."

Vì tiếng nói rất nhỏ nên tôi không biết mẹ tôi có nghe thấy không. Cô ấy không trả lời một lúc lâu, chỉ lặng lẽ ngân nga. 

Lấy hết can đảm, Trang Trang tiến lại gần miệng mẹ, cẩn thận thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng đầy cám dỗ. 

Vào thời điểm tiếp xúc, Amelia Su mút lưỡi con trai mình trước, cả hai hôn nhau thật chặt. 

Một mùi bạc hà nồng nặc tràn ngập miệng Trang Trang. Mẹ anh luôn có thói quen đánh răng khi tắm. Cô cúi đầu xuống, một lượng lớn nước bọt chảy xuống cùng với mùi bạc hà nồng nặc. 

Nhìn thấy con trai mình nuốt nước bọt mà không cự tuyệt, Tô Tuyết Nhi càng cảm động hơn, cường độ động tác tay càng tăng lên. Bà không chỉ quấn lưỡi vào nhau mà còn bắt chước dương vật của con trai, coi miệng con trai như cơ quan sinh dục nữ, đẩy lên xuống, giữ nguyên tần số như các động tác đẩy ở phần dưới cơ thể. 

Trong lòng cô, sự kích thích cấm kỵ và sự chủ động của chính cô không ngừng khơi dậy dục vọng. 

Mẹ nghịch ngợm như vậy, Trang Tráng cảm thấy toàn thân mình đều ở sâu trong người mẹ, tùy ý đùa giỡn. 

“Mẹ ơi, gần như…”

"Bùm."

Khi vòi nước được tắt, có âm thanh giống như một cái chảo được đặt lên tủ. 

Cả hai người đều giật mình và nhanh chóng tách ra, lớp nước bọt dày đặc giữa môi kéo dài thành một sợi kết tinh. 

Với lực đẩy cuối cùng, Tô Tuyết Nhĩ đã đạt đến đỉnh điểm đúng lúc, tử cung co bóp dữ dội và dịch âm đạo phun ra ngoài. 

Cảm nhận được sự va chạm bên trong cơ thể mẹ mình, Zhuangzhuang không thể chịu đựng được nữa. Đôi mắt anh mở to, từng mảnh vụn nhỏ giọt vào âm đạo cô qua tấm lưới nhỏ xíu của chiếc tất. 

Zhuangzhuang rút lui một chút sau mỗi lần xuất tinh. Khi anh ta đã rút hết ra, chiếc tất trong lỗ của anh ta mới hứng đủ lượng tinh dịch. 

Nhìn tinh dịch gợn sóng chậm rãi thấm xuống, Trang Trang muốn nhìn thêm nhưng cơ hội không cho phép nên quay người rút khăn giấy trên bàn ra nhét vào lỗ. 

"Ừm~"

Thấy mẹ mình vẫn chưa bình phục, nằm ngửa trên ghế sofa với đôi mắt mờ mịt, Zhuangzhuang tiến tới thì thầm:

"Mẹ, lên phòng tắm trên lầu xử lý đi. Bố sắp ra rồi."

…

Sau khi dọn dẹp chiến trường, Trang Trang kiểm tra lại cẩn thận và thở phào nhẹ nhõm sau khi xác nhận rằng tất cả các vết bẩn trên ghế sofa và sàn nhà đã được loại bỏ. 

Lúc này, Tần Minh bưng chai nước trái cây bước ra khỏi bếp, nhìn thấy con trai mình đang ngơ ngác đứng trước ghế sô pha. 

"Trang Trang, mẹ ngươi đâu?"

"Ồ, mẹ lên lầu lấy thứ gì đó."

"Ngày mai sẽ khai giảng, đi học thì phải nghe lời cô giáo nhiều hơn. Ta và mẹ con cũng không yêu cầu con phải học thật tốt, chỉ cần tốt nghiệp suôn sẻ là được."

“Bố đừng lo lắng, con sẽ học tập chăm chỉ và sẽ không làm bố mất mặt.”

Tần Minh đến chỗ Trang Trang và chạm vào đầu anh ta. 

"Có chuyện gì thì phải báo cho bố mẹ biết. Đừng giấu giếm, chúng tôi là chỗ dựa vững chắc của cậu."

“Ơ, nó có mùi gì thế?”

Trang Trang cũng học cách ngửi nó. 

"Tôi không ngửi thấy gì cả."

"Không, có vẻ như cậu có thể ngửi thấy nó ngay trên ghế sofa này."

…

"Hai người đang ngửi cái gì trên ghế sofa vậy?"

Tô Tuyết Nhi vừa mới thay tất, vừa xuống lầu nhìn thấy hành động của hai cha con, trong lòng cảm thấy bất an. 

“Bố nói có điều gì đó kì lạ về chuyện đó.”

"Ồ, có lẽ là do tôi. Lúc trước tôi đã dùng sản phẩm chăm sóc da sau khi tắm, nhưng mùi cũng không khó chịu."

Tần Minh đi tới bên vợ, nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của cô. 

"Hehe, không hôi, không hôi, đó là thói quen cũ của tôi. Khi tôi điều tra các vụ án, khi gặp phải chuyện bất thường, tôi luôn thích tìm hiểu tận gốc rễ sự việc."

Vẻ mặt Tô Tuyết Nhi dịu đi, bà cảm thấy may mắn vì tinh dịch của con trai mình khác với tinh dịch của đàn ông bình thường. Nó không có mùi tanh như vậy. Nó giống như mùi của một loại nước ép thực vật nào đó, gần hơn với mùi cỏ dại xanh ven đường. 

Tần Minh kéo Tô Tuyết Nhi ngồi sang một bên trên sô pha, kể chuyện con trai đi học. 

Zhuangzhuang cố ý trở về phòng và tiếp tục nghiên cứu phương pháp thở ma mà Shadow nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đăng ký

Tô Tuyết Nhĩ lái xe Zhuangzhuang đến cổng trường vào sáng sớm. Lễ tân túc trực hai bên, truyền đạt thông tin cho các bậc phụ huynh trong đoàn.

Tô Tuyết Nhĩ cũng có một cái. Hóa ra đó là một tờ rơi quảng cáo cho trường học. Nó rất khác so với những gì được viết trên trang web chính thức. Nó giới thiệu về môi trường trong khuôn viên trường, chất lượng giảng dạy và cách thức du học sau khi tốt nghiệp. Không tính học phí cao, đây quả thực là một trường trung học tư thục tốt. 

Đi theo đám đông và nhìn vào thủ tục nhập học ở mặt sau của trang tô màu, cả hai bước vào khuôn viên trường. 

Phải mất gần hai giờ đồng hồ và phải đến thăm một số tòa nhà trước khi thủ tục gần như hoàn tất. 

Bên ngoài tòa nhà hành chính, Tô Tuyết Nhĩ dẫn Trang Trang đến rìa vành đai xanh, vẻ mặt đầy lo lắng. 

"Ngày kia sẽ có kỳ thi tuyển sinh. Hãy thư giãn và đừng căng thẳng. Mẹ không quan tâm đến điểm số của con đâu, con biết đấy."

"Được rồi mẹ, thật ra chị Tiểu Vi đã giải thích sách giáo khoa cấp hai cho con khi con ở viện dưỡng lão, chắc sẽ không có vấn đề gì đâu."

Trang Trang mỉm cười, bắt tay mẹ và nói tiếp:

"Mẹ, nếu mẹ tin tưởng con, có lẽ con có thể lọt vào top 100 ~!"

Tô Tuyết Nhi cười nhẹ, trong lòng biết con trai đang an ủi mình không phản bác, trong mắt tràn đầy cảm xúc. 

"Nếu Trang Trang có thể lọt vào top 100 của lớp, mẹ nhất định sẽ cho ngươi một phần thưởng lớn."

Nhìn thấy ánh mắt mong đợi của con trai, Tô Tuyết Nhi đỏ mặt. Thực ra cô chỉ thản nhiên nói mà không nghĩ tới phần thưởng nào cả. Ngoài ra, hình ảnh cấm kỵ về hai mẹ con hiện lên trong đầu cô, cô không biết phải trả lời thế nào. 

"Được rồi, nói ra cũng không phải là khen thưởng, đợi ngươi thi đỗ đã gần đến trưa rồi, chúng ta đi một vòng xem có món gì ngon."

…………

Trong văn phòng lớn nhất trên tầng năm của tòa nhà hành chính, một người đàn ông trung niên với thân hình hơi phập phồng đang đứng. Bộ vest vốn được cắt may kỹ càng của anh ta bị căng cứng bởi cái bụng bia phình ra. Mái tóc thưa thớt của anh ấy được cuộn gọn gàng quanh trán, và anh ấy đang nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với đôi môi nứt nẻ, như thể anh ấy đã phát hiện ra điều gì đó thú vị. 

"Đông đông đồng."

Có tiếng gõ cửa. 

"Mời vào."

"Hiệu trưởng Lưu, ở đây có một tài liệu, ngài cần xem qua."

Hơi xoay người sang một bên, Hiệu trưởng Lưu xua tay. 

"Tiểu Vũ, trước tiên tới đây kiểm tra người kia."

Đến gần hơn, Tôn Tiểu Ngư nhìn về hướng chỉ. 

"Hiệu trưởng, bọn họ là hai mẹ con mặc váy hoa phải không?"

"Được rồi, thông tin nên chi tiết hơn một chút. Cứ để tài liệu lên bàn là được."

Nhẹ nhàng đóng cửa văn phòng lại, Tôn Tiểu Ngư cong môi, vẻ mặt chán ghét. 

"Ta sợ con lợn béo này lại hại một gia đình tốt. Này, có cơ hội tốt nhất ta nên nhắc nhở ngươi."

…

Cô còn chưa bước ra khỏi cổng trường, Tô Tuyết Nhi đã bị chặn lại, yêu cầu đi đến phòng hiệu trưởng. 

Sau khi vuốt phẳng váy, Tô Tuyết Nhĩ đang nửa ngồi trên ghế sofa khoanh tay trước mặt cô với vẻ mặt im lặng.

"Tôi tự hỏi có chuyện gì với hiệu trưởng vậy?" 

"Không vội, không vội, chúng ta từ từ nói chuyện trong khi tôi chuẩn bị một ít trà ngon."

Nhìn thấy đối phương đang bận rửa chén pha trà, Tô Tuyết Nhi cũng không từ chối. Dù sao đây cũng là ngôi trường mà con trai cô theo học, cô không muốn khiến mối quan hệ trở nên căng thẳng nên đã xem xét cách trang trí trong nhà. 

Trang trí tổng thể là cổ điển. Một số bộ bàn ghế gỗ nguyên khối được trang bị những chậu cây tinh xảo. Những bức tranh phong cảnh cổ xưa và những câu nói nổi tiếng trên tường được đặt ở vị trí hoàn hảo. Chiếc bàn bắt mắt nhất là chiếc bàn ở giữa. Có vẻ như nó được chạm khắc từ một loại ngọc bích nào đó. Nó sang trọng và tự nhiên với một chút nghệ thuật.

"Xin lỗi vì sự lơ là, xin vui lòng."

Đổ đầy cốc trà màu sapphire, Lưu Hữu Thái rất mong chờ. 

Nhấc tách trà lên, Amelia Su thản nhiên nhấp một ngụm rồi bình tĩnh nói:

"Xin lỗi, tôi không biết uống trà, có chuyện gì thì cứ nói."

Mùi thơm thoang thoảng hòa với mùi trà truyền đến từ phía đối diện khiến người ta say sưa. Liễu Hữu Tài không vội nói, nheo mắt nhìn đối phương. 

Cô ấy có mái tóc đen bóng, chưa uốn hay nhuộm và buông xõa sau gáy. Cô có đôi lông mày mảnh và kẻ eyeliner hơi kéo dài ở khóe mắt. Cô trang điểm nhẹ nhàng, sống mũi khỏe khoắn và sành điệu, đôi môi hơi dày và hơi hếch, màu môi đỏ tươi có ánh pha lê phản chiếu. Cô có khuôn mặt trái xoan, má hơi ửng đỏ do thời tiết và do trang điểm. 

Chiếc váy hoa màu vàng nhạt bắt đầu từ thắt lưng, bộ ngực căng tròn nâng đỡ hoàn hảo phần thân trên. Ngực được trang trí bằng ren, vị trí vừa phải. Quai đeo một bên được trang trí bằng hoa, đẹp nhưng không lòe loẹt.

Cổ thon, nước da trắng ngần, cơ tay tròn trịa săn chắc, xương quai xanh hơi lộ rõ. Bạn nên tập thể dục thường xuyên.

Lưu Hữu Tài càng nhìn cô, cô càng vui mừng. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, quyến rũ nhưng không đĩ điếm. Cô ấy là một người phụ nữ quyến rũ điển hình. 

Nếu nắm bắt và rèn luyện tốt, chắc chắn bạn sẽ là một con đĩ trên giường và một tiểu thư quý phái trên giường. 

"Nếu không có việc gì, Lưu hiệu trưởng, tôi đi đây. Tôi còn có việc khác phải làm."

Đối mặt với ánh mắt xâm phạm như vậy, Tô Tuyết Nhĩ cau mày và ngắt lời. 

“Thật xin lỗi, cô Tô xinh đẹp đến mức khiến người ta không khỏi xiêu lòng.”

"Lời mời cô Tô là về con trai cô. Đầu tiên tôi có vài thắc mắc. Một là con trai cô vì bệnh đã nghỉ học một thời gian, không biết cháu có theo kịp tiến độ học tập hay không. Thứ hai là về thông tin do phòng tuyển sinh đưa ra, bao gồm hộ khẩu và hồ sơ của con trai cô, cô có thể giải thích được không?"

"Trang Trang phải vừa học vừa bị ốm. Về việc đăng ký hộ khẩu và hồ sơ, sau khi trở về tôi sẽ đến cơ quan liên quan để cấp giấy chứng nhận."

Vì mối quan hệ công việc với chồng nên hộ khẩu và hồ sơ cá nhân của cô chắc chắn đã bị giả mạo. Trường trước không hỏi chuyện này nên Amelia Su cũng không có chuẩn bị.

Tuy nhiên, dù là giả mạo danh tính, hộ khẩu thì người bình thường cũng khó có thể phát hiện ra. Có vẻ như người đàn ông da đen mập mạp này có rất nhiều mối quan hệ. 

"Đăng ký hộ khẩu và hồ sơ là bằng chứng rất quan trọng cho việc nhập học của trường chúng tôi. Nếu có vấn đề trong lĩnh vực này, ngay cả tôi cũng không thể làm gì được."

Liễu Hữu Tài cầm tách trà thổi vào, không mặn không nhạt không khí nóng thổi vào. 

Ý đồ và thái độ của đối phương rất rõ ràng. Ngay cả giấy chứng nhận do chính phủ cấp cũng vô dụng. Rõ ràng là phải tìm ai nếu bạn muốn đăng ký vào trường. 

Đây là một mối đe dọa trần trụi. 

Tô Tuyết Nhi thở dài, cô đã tốn rất nhiều thời gian để lựa chọn ngôi trường này, cách nhà cũng không xa. Nó rất phù hợp với Zhuangzhuang về mọi mặt, nên cô cảm thấy có chút không muốn từ bỏ một cách hấp tấp. 

"Vậy ta không biết Liễu viện trưởng có ý gì."

Lưu Hữu Thái cười khúc khích, dựa cơ thể bụ bẫm vào ghế sofa và nói như thể đã nhìn thấu mọi chuyện:

"Tôi từng gặp rất nhiều gia đình như cô Tô. Lấy chồng đã khó, đi học lại càng khó hơn. Tôi hiểu. Muốn giải quyết thì nói dễ thôi. Chỉ là không biết cô Tô có thể buông bỏ thái độ và làm theo lời tôi nói hay không."

Đôi mắt của Tô Tuyết Nhĩ mở to với vẻ mặt bối rối. Cô suy nghĩ rất lâu nhưng không hiểu đối phương có ý gì khi gọi một gia đình như nhà cô. Về việc tại sao vào nhà đã khó, đi học lại càng khó hơn. 

“Liễu hiệu trưởng, tôi không biết gia đình như tôi là như thế nào.”

Theo quan điểm của Lưu Hữu Thái, vẻ mặt của Tô Tuyết Nhĩ rõ ràng là có căn cứ, và anh ấy đã cố gắng hết sức để che đậy nó. 

Vì bạn chưa muốn thừa nhận nên bạn chỉ có thể nói chuyện một cách cởi mở. 

Liễu Hữu Tài ngồi thẳng, thanh âm có chút trầm thấp. 

"Vậy thì chúng ta hãy nói rõ ràng nhé. Nuôi một đứa con ngoài giá thú không hề dễ dàng, thời nay kiếm tiền rất khó khăn. Để cho đứa trẻ có một khởi đầu tốt đẹp, anh ta tiêu hết tiền tiết kiệm và phải chịu áp lực rất lớn. Cô Tô, tôi rất ngưỡng mộ cô như một người mẹ. Tôi không có ác ý gì, tôi chỉ muốn giúp đỡ cô."

Con ngoài giá thú? Đứa con ngoài giá thú nào? 

Nếu Trang Tráng là con ngoài giá thú, chẳng phải anh ta sẽ trở thành tình nhân do người khác nuôi dưỡng sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Xung đột

Tôi cảm thấy một cơn giận dâng trào hướng về phía Thiên Linh Cái. Tô Tuyết Nhĩ là một người nóng tính. Không nói một lời, cô cầm tách trà đang uống dở ném về phía đối diện, tức giận nói:

"Lau miệng cho tôi."

Liễu Hữu Tài vốn vẫn âm thầm quan sát đối phương, đã đề phòng từ lâu. Tuy nhiên, tâm trí anh quay nhanh hơn cơ thể và anh vẫn bị tạt nước vào mặt. 

"Anh-anh-."

Cuối cùng, bạn đã không nói gì khác trong một thời gian dài. 

Trang Trang ở một bên tỏ vẻ thích thú, không xen vào cũng không có ý giúp đỡ. Anh chỉ muốn xem trò vui thôi. Trong thâm tâm anh biết mẹ anh mạnh mẽ đến nhường nào. Hiệu trưởng đánh hơn chục người như hắn không khó. 

Tô Tuyết Nhĩ bế Zhuangzhuang đang giả vờ ngoan ngoãn đứng dậy rời đi với vẻ mặt thất vọng. Hiệu trưởng thì có đạo đức như vậy nhưng người ở dưới lại bẩn thỉu như vậy. 

Kể từ khi trở thành phó hiệu trưởng, Lưu Hữu Thái chưa bao giờ trải qua sự sỉ nhục như vậy. Mặt anh đỏ lên, không biết là do nóng nảy hay do tức giận. 

"Dừng lại, nếu còn muốn rời đi, ngươi sẽ gặp rắc rối lớn."

Tô Tuyết Nhĩ hoàn toàn không để ý đến anh ta và thậm chí không dừng lại. 

Được thôi được rồi, nói thì dễ nhưng không nghe thì phải dùng thủ đoạn nào đó. 

“Nếu anh dám ra ngoài này, con của anh sẽ không bao giờ có thể học ở thành phố H, tôi nói cho anh biết.”

Người bình thường có thể sợ hãi, nhưng Tô Tuyết Nhĩ lại không hề lo lắng về việc con mình đi học. 

Giả làm b, tôi vẫn muốn rời đi, nhưng tôi vẫn không muốn ra mặt với hiệu trưởng. 

Liễu Hữu Tài tức giận giơ chân muốn lao tới chặn cửa, nhưng lại vấp phải gót ghế sofa, loạng choạng, mất thăng bằng. 

Thân hình to lớn tựa như đang đối mặt với một bức tường, cộng thêm quán tính từ hai đến ba trăm kg, ngay cả người lớn cũng chịu không nổi, huống chi là kẻ cường tráng phía sau. 

Giống như một phản xạ có điều kiện, Tô Tuyết Nhĩ vặn người và vung chân trong một chuyển động, đánh vào hông Lưu Hữu Thái. 

Lực của cú đá này không hề nhẹ, đôi giày cao gót dày như ngón tay út đâm mạnh vào da thịt của Liễu Hữu Tài, khiến anh suýt ngất đi vì đau. 

Anh ta phát ra một tiếng kêu đau đớn, cơ thể to lớn của anh ta lệch khỏi lộ trình ban đầu và đập vào một chiếc bình có chiều cao bằng con người ở bên cạnh. 

"Ồ, ồ ồ..."

Nhìn trạng thái khốn khổ của hiệu trưởng tương lai, Zhuangzhuang nhếch miệng. May mắn thay, chiếc bình chỉ treo lủng lẳng trên tường, nếu không hậu quả của việc đập vỡ nó sẽ khó lường. 

Tôi đang suy nghĩ về cuộc sống sinh viên trong tương lai của mình và liệu có tốt hơn nếu chuyển trường hay không. 

Lưu Hữu Thái, người đang nằm trên mặt đất, che đầu bằng những vệt máu chảy ra từ đầu ngón tay. Anh ta chỉ tiếp tục hét lên, như thể anh ta đã quên mất những thứ khác. 

Lúc này, cửa văn phòng đột nhiên bị đẩy ra, có mấy người mặc đồng phục học sinh lao vào, trong đó có cả nam lẫn nữ. 

Người cầm đầu là một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi, cao, đầu ngắn, khuôn mặt vuông. 

Đầu tiên, anh nhìn Tô Tuyết Nhĩ và con trai cô trước mặt. Anh muốn hỏi tình hình nhưng lại bị thu hút bởi những tiếng hét lớn hơn. 

"Hiệu trưởng, hiệu trưởng, ngươi có chuyện gì sao?"

Người đàn ông to lớn vượt qua hai người và đỡ Lưu Hữu Thái lên trước. Khuôn mặt anh đầy đau đớn, như thể anh bị tổn thương. 

"A, máu, có máu. Hiệu trưởng, ngài không sao chứ? Nhanh gọi xe cứu thương đi. Hiệu trưởng sắp chết rồi."

Mọi người đi theo nghe được tin tức đều lao tới hỗ trợ. Họ lấy khăn giấy, đưa nước, gọi điện thoại và bận rộn tại hiện trường. 

Đối mặt cảnh tượng này, Tô Tuyết Nhi khinh thường lắc đầu. Cô biết mình không thể rời đi lúc này nếu muốn, nhưng cô không quá lo lắng. Vấn đề chỉ là chi phí y tế sẽ là bao nhiêu. 

"Trang Trang, cậu có đói không? Tôi đoán chúng ta phải đợi một lát."

"Không sao đâu mẹ, con chưa đói."

Kéo Trang Tráng ngồi xuống chiếc ghế sô pha trước đó, Tô Tuyết Nhi tìm hai chiếc cốc giấy dùng một lần, rót đầy trà rồi uống từng ngụm nhỏ. 

Ngoài bất cứ điều gì khác, loại trà này thực sự ngon, với hương thơm đọng lại trong miệng bạn. 

Liễu Hữu Tài được đỡ dậy, ngồi dưới đất dựa vào tường. Vết thương không nghiêm trọng, nhưng vết máu trên mặt và vết sưng lớn trên trán trông rất đáng sợ. 

Sau vài phút chậm lại, suy nghĩ của anh dần trở nên rõ ràng hơn. Hắn ngẩng đầu nhìn thấy đối diện Tô Tuyết Nhi đang nhàn nhã uống trà. 

Cơn giận gặm nhấm trái tim tôi, đầu tôi sưng tấy và cơn đau càng trở nên trầm trọng hơn. Tôi hít vài hơi thật sâu để kìm nén nó. 

Sau khi hất văng bàn tay to lớn đang lau mặt của mình ra, Liễu Hữu Tài cảm thấy có chút mệt mỏi.

"Giám đốc Tôn, giúp tôi đến phòng họp bên cạnh, gọi điện cho sĩ quan Nghiêm, canh chừng hai người đó, đảm bảo bọn họ không bỏ trốn."

"Được rồi hiệu trưởng." 

Nói xong, Tôn Chí Cương gãi gãi đầu, tựa hồ trong lòng có điều gì thắc mắc.

"Hiệu trưởng, này, Yến sĩ quan, tôi nên nói gì đây?"

Liễu Hữu Tài nhắm mắt lại, tuyệt vọng ôm ngực, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Anh mù à? Anh không thấy mặt tôi đầy máu sau khi bị đánh à?"

"Nhưng... đối diện có một người phụ nữ và một đứa trẻ..."

Sau khi bình tĩnh trở lại, Lưu Hữu Thái đẩy sự hỗ trợ của Tôn Chí Cương ra. 

"Nếu không làm được thì hãy rời khỏi đây và tránh xa."

Nói rồi, anh run rẩy bước vào phòng họp. 

…

Nửa giờ sau. 

"Xin lỗi, bạn có phải là cô Tô Tuyết Tô không?"

Tô Tuyết Nhĩ quay đầu lại, phía sau ghế sofa là một cảnh sát trẻ với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Đúng."

Đứng dậy, Amelia Su bình tĩnh nói. 

“Về phần vết thương của Lưu Hữu Tài, xin hãy hợp tác đến đồn cảnh sát để tiến hành điều tra có liên quan.”

Trước khi cuộc điều tra bắt đầu, vụ án được mô tả trực tiếp là một vụ tự gây thương tích. Tô Tuyết Nhĩ khẽ cau mày, đang định hỏi thêm thông tin thì bị một giọng nói khác cắt ngang. 

"Tô đội trưởng, đã lâu không gặp, đây là đồng nghiệp mới, đang làm thực tập, nói chuyện, làm việc không cần suy nghĩ, anh có thể nói ngắn gọn cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra, cũng không phải chuyện gì to tát."

Một cảnh sát lớn tuổi chạy từ cửa vào, tiến tới và vỗ vào gáy người cảnh sát trẻ. 

Tô Tuyết Nhi đưa tay cùng viên cảnh sát lớn tuổi bắt tay, nhưng nhất thời cô không nhớ được người này là ai. 

Dường như nhìn thấu được suy nghĩ của Tô Tuyết Nhi, viên cảnh sát lớn tuổi nói tiếp:

"Đội Su, tôi là Tiểu Yến đến từ chi nhánh Tín Dương. Trước đây chúng tôi đã hợp tác trong vụ đánh bom ngày 4/12."

Trong đầu cô hiện lên mấy hình ảnh, Tô Tuyết Nhi cuối cùng cũng nhớ ra người này là ai. Tuy nhiên, người kia chịu trách nhiệm bảo vệ chu vi và chỉ gặp anh ta một vài lần. 

"Thật xin lỗi, lúc cậu mặc đồng phục tôi không nhận ra cậu. Hãy nhớ rằng, là Lý đội trưởng dẫn cậu đi."

Yến Cương, người giống như một đàn em, cười khúc khích vài lần. 

"Ha ha, Tô đội trưởng kỳ thật còn nhớ rõ, đã mấy năm rồi."

Thấy Tô Tuyết Nhi chỉ đáp lại không nói tiếp, Yến Cương liền đi thẳng vào chủ đề. 

"Lưu Hữu Thái và tôi đã hiểu sơ qua chuyện gì đã xảy ra. Quá trình này vẫn cần được đội Su giải thích bằng lời nói. Cảm ơn các bạn đã vất vả."

"Không sao đâu, lẽ ra phải như vậy."

…

Đến cổng trường, trong xe cảnh sát, Lý Đào lo lắng kéo Yến Cương. 

"Yến huynh, việc chúng ta làm là trái quy tắc, khi trở về chúng ta chỉ có một bản ghi chép đơn giản để giao lại."

Chỉ trong tích tắc, Lý Đào lại bị đánh vào sau đầu. 

Yến Cương nghiêm túc nói;

"Ta cảnh cáo ngươi, sau này nếu như ngươi đi báo cảnh sát, ta yêu cầu ngươi làm gì thì làm, ngươi có nghe thấy không? Nếu cảm thấy có vấn đề thì trực tiếp đề nghị thủ lĩnh đừng cùng nhóm với ta. Mẹ kiếp, suýt chút nữa ta đã bị ngươi giết chết."

"Nhưng..."

"Im đi, vừa rồi ngươi cùng người này nói cái gì? Không kiểm tra xem là ai hại ai? Hơn nữa ngươi cũng không hỏi, muốn trực tiếp đưa người đến đồn cảnh sát, sao không lên trời đi."

"Đó không phải là điều cậu đã làm trước đây sao, Tiểu Tam?"

Lý Đào có chút ủy khuất, nhỏ giọng nói. 

"Mẹ kiếp, Tiểu San có tiền án, sao có thể giống nhau được?"

"Tôi..."

Yến Cương không nói nên lời và cảm thấy mệt mỏi. Anh không biết chuyện này đã xong chưa nên cũng không muốn giải thích quá nhiều. 

"Tiểu Lý, tôi không phải đang thuyết phục cậu. Đội Tô trực thuộc Bộ An ninh Trung ương. Về phần giám đốc nói, cậu hãy tự mình giải quyết đi. Tôi tay chân gầy gò, còn rụt rè. Nếu cậu giỏi thì cứ tự mình làm đi. Từ nay về sau chúng ta mỗi người một ngả, chuyện khác tôi sẽ giải quyết."

Vừa nói, anh vừa đưa tay mở cửa hành khách và nhìn thẳng vào Lý Đào. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 bà nội và ông nội

Trong cộng đồng sân Nanshan. 

Một chiếc Volkswagen màu đen tấp vào, Tô Tuyết Nhi mở cốp xe lấy ra mấy túi trái cây cùng hộp quà. 

Trang Trang bước tới lấy mấy cái túi rồi nói:

"Mẹ, ông bà có biết chúng ta tới không?"

Sau khi chạm vào tóc Trang Trang, Tô Tuyết Nhi cảm thấy có chút xấu hổ. Những gì đã xảy ra với con trai cô và việc điều trị sau đó đều được cha mẹ cậu giấu kín. 

Cha tôi là một người lính và có ý chí rất kiên cường. Vì điều này, họ đã xảy ra nhiều cuộc cãi vã và mối quan hệ của họ rơi vào tình trạng đóng băng. 

Bây giờ con trai tôi đã khỏe hơn, đã đến lúc phải thừa nhận sai lầm của mình và an ủi phần nào. 

"Đinh đồng."

Tiếng chuông rất rõ ràng, có thể nghe thấy từ xa trong sân yên tĩnh. 

Con đường đá trong sân cỏ dại mọc um tùm, hình như đã lâu không được dọn dẹp. 

Ở góc tường, khu vườn nhỏ do tôi tạo dựng khi còn nhỏ giờ được bao phủ bởi dây leo và lá rụng. Nó là một mớ hỗn độn và đã mất đi hình dáng ban đầu. 

"Này ~ lâu rồi tôi không về."

Giọng nói rất nhẹ nhưng vẫn lọt vào tai Trang Tráng. 

Anh siết chặt lòng bàn tay của mẹ, và Zhuangzhuang an ủi anh:

“Từ giờ trở đi, Trang Trang và mẹ anh ấy sẽ thường xuyên tới thăm ông bà nội.”

Với một nụ cười mím môi, tâm trạng chán nản vốn có của Amelia Su đã bị cuốn đi. 

Đúng vậy, con trai tôi không còn ngốc nghếch như xưa nữa, hiểu chuyện hơn. Công sức mà anh ấy đã bỏ ra cuối cùng sẽ được đền đáp và tương lai sẽ tốt đẹp hơn. 

"Xue'er?"

Một tiếng kêu vang lên từ cuối con đường bên trong cánh cổng sắt. 

Khi cả hai nghe thấy âm thanh, một người phụ nữ khoảng năm mươi sáu mươi tuổi xuất hiện trong bộ váy sườn xám hoa màu đen và đỏ. 

Ngay cả bộ quần áo lộng lẫy nhất cũng không thể che giấu được vẻ hốc hác trên khuôn mặt cô. 

Cánh cửa sắt mở ra, người phụ nữ trước mặt nhìn thấy Trang Trang hiển nhiên dừng lại ở phía sau Tô Tuyết Nhi, trong giọng nói có chút run rẩy. 

"Đây là Trang Trang?"

Không có Tô Tuyết Nhĩ phản ứng, cô ôm Zhuangzhuang vào lòng. 

" Cháu trai, cháu ngoan của bà, bà nội gần như đã quên mất cháu trông như thế nào rồi. Bởi vì cháu là mẹ của cháu, cháu không cho bà nội nhìn thấy. Bà nội không biết mấy năm nay cháu đến đây bằng cách nào..."

Vuốt ve lưng bà nội, tình cảm mãnh liệt khiến mắt Trang Trang đỏ hoe. 

"Bà ơi, con xin lỗi. Không phải lỗi của mẹ con, là lỗi của cháu trai con. Nó ốm nên không thể đến thăm ông bà nội được."

Diệp Thị Phương sửng sốt. Mặc dù con gái bà không kể nhiều về tình trạng của cháu trai nhưng làm sao một người thiểu năng trí tuệ lại có thể nói như vậy. 

Nhìn thấy mẹ mình bối rối, Tô Tuyết Nhi nói chuyện với một bên:

"Tình trạng của Trang Trang vừa được cải thiện và không khác nhiều so với người bình thường."

"Thật sự?"

Nước mắt của Diệp Thị Phương lập tức rơi xuống, cô ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Trang Trang và hôn và ôm cô. 

"Bố~"

Nhìn thấy cha mình không biết lúc nào đã đến, Tô Tuyết Nhi cảm thấy có lỗi hét lên. 

"Vâng."

Su Zhenguo gật đầu và nhìn mẹ mình đang mất kiểm soát. 

"Trông cậu khóc ở cổng thế nào? Nhanh về nhà nấu cơm đi."

Sau khi lau nước mắt, Diệp Thị Phương miễn cưỡng kéo Trang Trang trở lại nhà.

Mọi người bước vào hội trường ở tầng một. Toàn bộ tâm trí của Diệp Thị Phương đều tập trung vào Trang Trang. Cô lấy hết đồ ăn ngon trong phòng ra và hỏi thăm sức khỏe của anh. 

"Tuyết Nhi, ngươi tới thư phòng đi, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

"Vâng."

Trong thư phòng, Tô Tuyết Nhi tìm một chỗ ngồi xuống, cha cô châm một điếu thuốc. 

Im lặng, hai bên không có người lên tiếng trước, tiếng thuốc lá cháy tanh tách rất rõ ràng. 

"Mặc dù bệnh trạng của Trang Trang đã khá hơn, nhưng cậu nghĩ sao về tôi và mẹ cậu? Những người khác đều biết, khi gặp khó khăn thì họ sẽ tìm đến gia đình. Thà cậu cầu xin hỏi xem cậu còn sống hay đã chết mà không nói cho cậu biết. Có chuyện gì vậy? Khi cậu lớn lên, đôi cánh của cậu sẽ trở nên cứng rắn. Nếu có thể tự mình quyết định, cậu nên tách mình ra khỏi gia đình, đúng không..."

Su Zhenguo càng nói càng tức giận, cả bàn vỗ tay ầm ĩ. 

Biết mình lúc này không thể ngắt lời cha, Tô Tuyết Nhi cúi đầu im lặng lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu đồng ý, chờ cha trút giận xong. 

"Anh phải biết, Trang Trang không chỉ là con của anh, còn là cháu trai của chúng ta. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh và em đều phải chịu trách nhiệm. Sau này đừng làm chuyện ngu xuẩn như vậy nữa được không?"

"Con biết rồi bố, con sẽ không làm vậy nữa."

Thấy thái độ của con gái mình khá tốt, biểu cảm của Su Zhenguo hơi cải thiện. 

"Tôi hy vọng bạn sẽ nhớ những gì bạn nói ngày hôm nay. Bạn đã chọn trường Zhuangzhuang chưa?"

Vẻ mặt của Tô Tuyết Nhĩ cứng đờ khi cha cô đột nhiên thay đổi chủ đề. Cô ấy nói rằng cô ấy đã đưa ra lựa chọn của mình. Cô ấy vừa hứa với cô ấy, nhưng cô ấy nói không. Cô cũng sợ làm bố buồn lòng về chuyện xảy ra ở trường ngày hôm nay nên cô gặp khó khăn trong việc nói năng.

"Ta hỏi ngươi, chuyện này khó đến thế nào?"

Ông biết rõ nhất đứa con gái mà ông đã nuôi dạy. Cô ấy thẳng thắn và tất cả cảm xúc đều được viết trên khuôn mặt. Có vẻ như cô ấy lại gặp rắc rối nữa. 

Đối mặt với cha mình, sắc mặt càng ngày càng xấu xí, Tô Tuyết Nhi thở dài, đành phải kể lại cặn kẽ chuyện hôm nay ở trường.

"Cha, đừng lo lắng, con có thể giải quyết được."

"Được rồi, đừng nhìn thời gian, đợi cậu tan học và khai giảng, ngày mai sẽ có người gọi điện cho cậu."

Tô Tuyết Nhĩ có phần chống lại sự sắp xếp của cha cô. Tính cách độc lập khiến cô muốn tự mình nắm lấy mọi thứ. 

Nhìn cô con gái đang chật vật của mình, Su Zhenguo không nói nên lời, tâm trạng vừa bình tĩnh lại bỗng trở nên phù phiếm. 

"Vậy thôi. Đừng làm phiền tôi. Như tôi đã nói, Zhuangzhuang cũng là cháu trai của tôi. Điều đó khiến tôi lo lắng. Tôi chỉ mang Zhuangzhuang qua và nuôi nó. Bạn xem tôi có làm được không. Gungun, tôi thấy bạn khó chịu."

Trang Trang hiện đang trong giai đoạn hồi phục. Nếu anh ta được chọn, mọi nỗ lực trước đó của anh ta sẽ trở nên lãng phí. Để tránh chọc giận cha lần nữa, Tô Tuyết Nhi cúi đầu rời khỏi thư phòng. 

Cả nhà ăn cơm vui vẻ, Tô Tuyết Nhi nửa thật nửa thật kể về cuộc sống của cô mấy năm qua và bệnh tình của Trang Tráng. 

Các bậc cha mẹ cũng cảm thấy như vậy và biết rằng điều đó không hề dễ dàng đối với con gái họ. Bây giờ họ đã vượt qua được và không còn theo đuổi những gì con gái họ đã làm trước đây nữa. Suy cho cùng thì họ vẫn là một gia đình. 

Sau bữa ăn, Diệp Thị Phương dẫn con gái vào phòng nói chuyện, trong khi Su Zhenguo cùng Trang Trang xem phim hoạt hình. 

Khi mối liên hệ ngày càng sâu sắc, Su Zhenguo ngày càng thích đứa cháu trai này. Ông thông minh và nhạy bén, đồng thời ông cũng có ba quan điểm không phù hợp với lứa tuổi của mình. 

Trên thực tế, Trang Trang không thích xem phim hoạt hình. Sau một tập phim, anh nhanh chóng cắt kênh và chuyển sang chuyên mục về pháp quyền. Ông nội và cháu trai bắt đầu thảo luận về vụ án và các manh mối khác nhau trên màn hình. 

"Đã muộn rồi, ông già. Trang Trang còn ốm, cần đi ngủ sớm."

Sau khi nhìn đồng hồ, Diệp Thập Phương nhắc nhở. 

Su Zhenguo vẫn cảm thấy chưa xong và chạm vào đầu Zhuangzhuang. 

“Con trai của mẹ, hãy ngủ sớm đi, ngày mai mẹ sẽ đưa con đi chơi.”

Tô Tuyết Nhi ngồi ở một bên nhanh chóng xen vào:

"Bố, ngày mai Trang Trang phải đi kiểm tra, phải một thời gian nữa bố mới có thể ra ngoài chơi."

Zhuangzhuang mới được đưa về cách đây vài ngày, nhưng anh không thể để cha đưa anh ra ngoài. Sẽ rắc rối nếu có chuyện gì xảy ra. 

"Ta nghĩ ngươi khắp nơi đều muốn chống lại ta, ngươi đi nơi nào kiểm tra, ta sẽ dẫn Trang Trang đến đó, ngươi có thể đi làm việc của mình."

"Bố, ngày mai kiểm tra sức khỏe rất quan trọng. Con hứa, thỉnh thoảng con sẽ đón Trang Tráng về gặp bố, được không?"

Thấy hai người lại sắp cãi nhau, Diệp Thị Phương đành phải giải quyết ổn thỏa. 

"Được rồi được rồi, ngươi biết không, thả Tuyết Nhi đi. Trang Trang cuối cùng cũng bình phục, tốt nhất là phải trải qua các loại khảo nghiệm."

Dù có bất đắc dĩ nhưng những gì vợ anh nói quả thực có lý. Ông nên thận trọng hơn với tình hình của cháu trai mình nên cũng không nói gì thêm. Su Zhenguo im lặng đi vào phòng làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Dì

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Zhuangzhuang đã tìm thấy mẹ mình. 

“Mẹ ơi, con giặt xong rồi, tối nay con ngủ ở đâu đây?”

Đặt điện thoại xuống, Amelia Su chỉ vào căn phòng đầu tiên bên cạnh. 

“Phòng đầu tiên là phòng của dì con, đừng làm loạn.”

Trong trí nhớ của tôi, ký ức về ông bà rất mơ hồ, chỉ có dì là người duy nhất nhớ sâu sắc. 

Có rất nhiều điều tôi muốn hiểu sau khi tỉnh dậy, tại sao dì tôi luôn xấu tính và thỉnh thoảng lại trêu chọc tôi, đó là nỗi sợ hãi đã chạm đến tâm hồn tôi khi tôi còn nhỏ. 

Dì tôi tên là Tô Thanh, nhỏ hơn mẹ tôi 3 tuổi. 

Tôi nhớ mẹ tôi kể rằng dì tôi từ nhỏ đã thích so sánh với bà, bao hàm chuyện ăn, mặc, điểm số, bao quát mọi mặt của cuộc sống. 

Người dì mạnh mẽ hơn luôn có thể chiến đấu qua lại với mẹ mình, ngoại trừ sức mạnh thể chất. 

Mẹ tôi cao 173cm nhưng dì tôi chỉ cao 165cm. 

Mẹ tôi, người không lo cơm ăn áo mặc khi còn là học sinh, không chỉ có thành tích học tập xuất sắc mà còn là một vận động viên giỏi. 

Cô đã giành được vô số danh hiệu trong các cuộc thi cấp trường và thành phố. Đôi chân dài, thon và hoàn hảo của cô thu hút sự chú ý của mọi người dù cô đi đến đâu. Có thể nói cô là cô em gái không thể chê vào đâu được trong trường, với vẻ đẹp không gì sánh bằng. 

Là em gái, mặc dù dì tôi cũng xuất sắc về mọi mặt nhưng khi vào cấp hai, chị gái đã là học sinh cấp ba, đến cấp ba thì chị gái đã là sinh viên đại học. 

Tất cả những gì còn lại trong trường là những huyền thoại về chị gái tôi, và những người bạn tôi mới gặp sẽ luôn nói điều gì đó về chị ấy. 

“Ồ, hóa ra cô ấy là em gái của người nọ.”

Không những vậy, dì tôi không giỏi thể thao, có lẽ vì lý do thể chất, điều này còn khiến bạn bè xung quanh luôn lợi dụng thành tích của chị gái để chọc vào điểm yếu của dì. 

Ngay cả sau khi chị tôi đã tốt nghiệp, dì tôi thỉnh thoảng vẫn nhận được lời mời từ những người muốn đến gần và muốn thu thập thông tin. 

Thời gian trôi qua, sự bất lực tích tụ này khiến dì tôi vô cùng chán ghét chị gái mình. 

Sau khi ra xã hội, chị tôi vào quân đội thông qua những mối quan hệ của bố. Cô ấy giống như một con đại bàng bay vút lên bầu trời như một con ngựa hoang. Cô không chỉ giải quyết được nhiều vụ án lớn gây chấn động trong và ngoài nước mà còn được tặng thưởng Huân chương Quốc gia. 

Khi đến thăm họ hàng trong những ngày lễ, chị tôi giống như một con thiên nga được bao quanh bởi những vì sao ôm vầng trăng, trong khi đối với dì tôi, dù chỉ một lời chào thôi cũng đã là vui rồi. 

Chị tôi như mặt trời lên cao, chỉ để lại dì tôi cái bóng dưới đất. 

Sau khi tốt nghiệp, dì tôi từ chối sự sắp xếp của bố, bắt đầu làm nhân viên bán hàng và mở một công ty lập kế hoạch quảng cáo cỡ trung bình. 

Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy dì của mình, Trang Trang đã biết rằng dì của cô không thích anh. 

Có thể anh ấy đang để mắt đến bà, nhưng dì tôi luôn có thể tìm được cơ hội để làm thân với anh ấy. 

Khi anh còn ngây thơ, dì của anh sẽ nói dối anh bằng những con bọ nhỏ, nói rằng chúng rất ngon, và anh sẽ bị quần áo của mình kéo đi và treo ngoài nóc của một tòa nhà cách đó hơn mười tầng. Quá nhiều ký ức hiện lên trong đầu, khiến Trang Trang run rẩy ba lần.

"Mẹ, nếu mẹ muốn đổi phòng, con sẽ trải sàn."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Ta biết ngươi sợ dì, chỉ một đêm thôi, ngày mai chúng ta về nhà."

Không cho con trai cơ hội trả lời, ông vội vàng bỏ đi. 

Nhưng Trang Trang chỉ có thể làm được việc đó trong một đêm. 

Khi bạn bước vào cửa và bật đèn, mùi thơm nồng nặc của mỹ phẩm phả vào mặt bạn. 

Các bức tường bên trong ngôi nhà được dán giấy dán tường màu hồng và có một số bức ảnh nghệ thuật toàn thân khổng lồ của dì tôi. 

Có vài chiếc đèn cầu treo từ trên xuống, phát ra ánh sáng dịu nhẹ. 

Ngoài thảm trắng, hầu hết đồ nội thất bao gồm rèm, giường, tủ trang điểm, tủ quần áo, ghế sofa đều có màu hồng. 

Tôi đã không nhận ra rằng dì tôi vẫn còn là một công chức nhỏ. 

Anh đá dép ra và đi loanh quanh trong phòng vài lần. Dù rất muốn xem tủ quần áo nhưng anh ta lại không dám động tới. 

Sẽ thực sự xấu hổ nếu có dấu vết nào bị phát hiện. Suy cho cùng thì anh ta là người duy nhất từng đến đó nên nghi phạm còn quá độc thân. 

Anh tìm bộ điều khiển, kéo rèm lại, bật TV lên, đẩy rất nhiều con rối sang một bên rồi thoải mái nằm xuống giường. 

…

Trong lúc bàng hoàng, cơ thể anh chìm xuống, như có vật gì đó đè lên. 

Hết hơi, Zhuangzhuang vô thức đẩy sức nặng trên ngực. Cảm giác mềm mại và đàn hồi rất thoải mái, anh không khỏi xoa thêm vài lần nữa. 

"Ừ~ chồng ơi~, anh đến rồi, tránh sang một bên đi, em mệt quá."

Mùi hăng và cay khiến Trang Trang bịt mũi. 

Mùi càng lúc càng nồng cho đến khi có thứ gì đó làm nghẹt miệng anh. 

Một thứ gì đó mềm và trơn trượt vươn ra. 

"Hubby~ Em muốn uống nước, em khát quá."

"Suỵt, suỵt~"

Trang Trang đột nhiên tỉnh dậy, đôi mắt trợn trừng kinh hãi. 

Thông qua ánh sáng nền của TV, Zhuangzhuang có thể nhìn rõ. 

Vâng... dì tôi đã về. 

Cô ấy không chỉ nằm trên người anh mà chiếc áo ngực không buộc dây cũng chưa được cởi bỏ hoàn toàn và treo trên cánh tay còn lại. 

Không, không, có đấy. 

Con cặc của anh cảm thấy không ổn, nó bị bọc trong thứ gì đó nóng hổi. 

Mặc dù khá thoải mái nhưng bây giờ không phải là lúc để tận hưởng nó. 

phải làm gì. 

Dì tôi rõ ràng là say rượu. Lỡ bây giờ cô ấy bỏ đi, say khướt và phát điên thì sao. 

Nếu tôi không đi, ngày mai khi dì tôi tỉnh dậy sẽ ra sao? 

Nghĩ đi nghĩ lại, cách tốt nhất là cầm cự cho đến khi dì tỉnh lại rồi mới thương lượng với dì. 

Dù sao thì đó cũng không phải lỗi của cô, dù sao cô cũng không muốn khiến scandal như vậy trở thành chuyện lớn. 

Sau khi suy nghĩ về tình huống trước sau, Trang Trang bình tĩnh lại và nhìn người dì trước mặt. 

Tôi đã không gặp dì tôi nhiều năm rồi. Có vẻ như cô ấy không thay đổi nhiều so với trước đây. Đôi má đỏ bừng của cô ấy lười biếng và có chút đáng yêu, đôi môi dính đầy nước bọt của chính cô ấy đang lấp lánh. 

Những bà mẹ kiểu Dì và Yujie trông chẳng giống nhau chút nào. Họ có khuôn mặt trái xoan, hơi béo, mắt to, mũi đẹp và miệng nhỏ. Họ là loại dễ thương.

Anh kéo phần tóc gần mặt ra sau tai dì, Trang Trang hất ngược lên trên. Hai trán anh áp vào nhau và cảm thấy khó chịu.

"Ồ~"

Như đã báo động đối phương, dì vặn vẹo như rắn, đẩy dương vật sâu hơn vào háng, Trang Trang rên rỉ. 

Hai người có chiều cao và cân nặng tương đương nhau nhưng Trang Trang cảm thấy rất khó chịu sau một thời gian dài bị đè nén. 

Mặc kệ, Trang Trang vòng tay qua eo dì, đỡ giường ngồi dậy. 

Anh phải rút đồ ra và đợi dì tỉnh dậy. Vẫn còn chỗ để phục hồi. 

Quá trình diễn ra suôn sẻ, nhưng khi trọng tâm của dì chìm xuống, dương vật ngày càng đi sâu hơn, cuối cùng chạm vào một miếng vá mềm mại. 

“A~ đừng.”

Chiếc cổ khỏe mạnh bị ôm chặt, phần thân dưới xuất hiện từng đợt co giật. 

Cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể trong vòng tay mình, Trang Trang bị sốc. 

Không, dì tôi rất nhạy cảm, lúc này dì đang đạt cực khoái. 

Màn trình diễn tuyệt vời kéo dài hơn mười giây. Dì tôi xoa má Trang Trang như một con mèo con, vòng eo của bà theo đó lắc lư qua lại. 

"Ừ~ Em muốn nhiều hơn nữa, chồng ơi, em muốn nhiều hơn nữa."

Giọng nói mỏng như muỗi hay ruồi và dính như nước bọt. 

Anh cảm thấy có hai quả bóng cứng chạm vào ngực mình. Zhuangzhuang không thể kiểm soát nó. Anh ấy biết chúng là gì mà không cần nghĩ đến chúng. 

Không, không, cậu phải nhịn. 

Nghiêng người về phía trước, anh phải giữ cho thân hình của dì nằm thẳng, sau này mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn. 

Nhưng cô chưa kịp làm gì thì người dì đang ngồi trên háng Trang Trang đã siết chặt hai chân, quỳ hai bên. 

"Chồng ơi, anh di chuyển đi. Qing'er cần cảm thấy thoải mái."

Vừa nói, anh vừa ôm Zhuangzhuang và tiếp tục di chuyển. 

"Ồ~ sâu quá, thoải mái quá, sâu hơn nữa~ sâu hơn nữa~"

Tiếng nước róc rách vang lên nhịp nhàng với giọng điệu điềm tĩnh, từng lớp nếp gấp dưới đáy nước quấn quanh một cái đầu thịt, lúc thì cạo thật chặt, lúc lại nhẹ nhàng bôi nhọ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Sự trùng hợp ngẫu nhiên

Mọi chuyện dường như đang phát triển ngoài tầm kiểm soát. Cho dù Trang Trang có đẩy mạnh đến đâu, anh cũng sẽ bị dì đàn áp. 

Dì tôi như mắc vào con cá khô, trôi nổi suốt đời. 

"Nhanh lên, nó lại đến rồi."

"Chồng~ Sao hôm nay anh chán thế~ Ôi~"

Đầu của Trang Trang áp chặt vào ngực anh, phần dưới cơ thể anh co giật, theo sau là một luồng nhiệt ẩm ướt, hơi nóng trượt xuống giữa hai mông anh. 

"A~ Con không làm được nữa rồi. Dì ơi, dì hư quá, cháu cháu chịu không nổi nữa rồi."

Đưa quả anh đào vào miệng, ôm eo đối phương, từ từ đẩy về phía trước. 

Sự phấn khích tăng lên đột ngột, dì tôi ôm dì chặt hơn. 

"Dừng lại, dừng lại, chờ đã, vẫn chưa kết thúc đâu, dừng lại nhanh lên, ôi~"

Cơ thể càng lắc lư dữ dội hơn để ngăn dì hét lên quá lớn, Trang Trang đưa cái miệng nhỏ nhắn đầy cám dỗ vào trong miệng. 

Môi vừa chạm vào, một chiếc lưỡi trơn trượt luồn vào, tìm kiếm khắp nơi trong miệng như đang tìm kiếm con mồi nào đó. 

Nước bọt tràn ra từ môi của hai người, để lại vết phản chiếu trên chiếc cổ trắng ngần của dì. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú trước mặt, Trang Tráng không khỏi tháo chiếc kẹp tóc của dì ra, duỗi thẳng mái tóc bù xù của mình, như muốn nhìn rõ hơn. 

Trong ký ức của anh, dì luôn nhìn anh với khuôn mặt thẳng thắn, làm sao có thể xinh đẹp như bây giờ, với nét mặt xinh đẹp và đôi mắt quyến rũ. 

Những hạt mồ hôi mịn lấm tấm trên chóp mũi, khuôn mặt hồng hào như đang bốc hơi. 

Bởi vì tư thế cơ thể, động tác của Trang Trang không lớn, hắn chỉ có thể đâm càng ngày càng sâu, không ngừng phát động công kích về phía mềm mại. 

Đột nhiên, khóe miệng cô đau nhức như bị ai đó cắn. Hai chân quỳ của dì ôm chặt lấy eo Trang Trang, sâu hơn phía dưới dường như có một cái miệng nhỏ, mở ra co lại hút lấy đôi mắt ngựa của chính mình. 

Thân thể bị kiềm chế, tạm thời không thể cử động, nhưng cái miệng nhỏ nhắn dưới người dì lại thoải mái đến mức Trang Trang không khỏi muốn tham lam hơn, liền thả tay ra, ôm lấy mông của dì, ấn mạnh vào. 

"Ừm~~"

Khoảnh khắc anh nhấn nút, ánh mắt họ chạm nhau. 

Đôi mắt long lanh của cô đang nhìn thẳng vào anh. 

Trang Trang giật mình, nói không sợ là nói dối. Sự đe dọa của dì đã ở lại với anh suốt thời thơ ấu. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, bây giờ tôi đóng vai dì chồng, say khướt, liệu tôi còn có thể phân biệt được ai là ai? 

Với tâm lý may mắn, Zhuangzhuang đã tăng sức mạnh bằng đôi tay của mình. 

Khi cái miệng nhỏ ở sâu bên trong mở ra ngày càng rộng hơn, vẻ mặt của dì bắt đầu thay đổi. 

Đôi mắt anh dần dần nheo lại và vẫn nửa mở. Đôi mắt đẫm lệ của anh dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, giống như một con yêu tinh quyến rũ. 

Tiếp tục đi sâu hơn, nửa quy đầu nhỏ trở nên khó di chuyển về phía trước. Để không làm tổn thương dì tôi, Zhuangzhuang thả tay ra, quy đầu lại từ từ bị bóp ra. 

"A, cảm giác thật tốt."

Nhìn chằm chằm vào dì, Trang Trang không ngừng ấn vào mông, liên tục tận hưởng sự đụng chạm tuyệt vời. 

…

Hôm nay Tô Thanh có một buổi họp mặt nhỏ với vài em gái. Cô vốn muốn về nhà, nhưng thực sự thấy không thoải mái nên đã nhờ bạn thân đưa cô đến nhà bố mẹ cô ở gần đó. 

Sau khi vào cộng đồng, cơn choáng váng càng lúc càng dữ dội, nhưng may mắn thay cuối cùng tôi cũng đến được cửa nhà. 

Lên tầng 2 vào phòng, cô bối rối khi thấy tivi vẫn bật và có người nằm trên giường nên tưởng là chồng mình. 

Trong đầu cô hỗn loạn, cô chưa bao giờ nghĩ tới việc tại sao chồng mình lại xuất hiện ở đây. 

Sau khi cởi quần áo một cách bừa bãi, anh leo lên giường. 

Dù đã uống rất nhiều nhưng hôm nay cô không vui chút nào. 

Trên bàn ăn, mấy đứa em gái nói những câu đùa tục tĩu và bàn tán về việc chồng mình quyền lực đến mức nào và ham muốn đến mức nào. 

Tô Thanh khinh thường. Bề ngoài cô đồng ý với hai chị em nhưng trong lòng lại không tin chút nào. 

Tôi đi đi lại lại hơn mười phút, chỉ thế thôi. Khi giặt xong vẫn còn dính và khó chịu, tôi phải giặt lại. 

Bây giờ tôi ổn rồi, có chồng ở bên cạnh, sao không thử lại, có lẽ phương pháp sai. 

Khoảnh khắc cô cởi quần lót của chồng và ôm lấy dương vật của anh, Tô Thanh đã bị sốc. 

Dương vật của chồng tôi hôm nay đã khác. Không chỉ dày và dài hơn mà bao quy đầu còn bị nhăn nheo. 

Anh ta đang cầm con cặc của mình bằng một tay và tay kia cởi quần lót của mình. 

Anh ta dò dẫm và ấn quy đầu vào lỗ lỗ của mình. Khi trời hơi ướt, anh ngồi xuống. 

"Ồ~ To quá, sao hôm nay lại dày thế này? Không biết nó có chui vào được không."

Khi ngày càng nhiều chất dịch cơ thể lấp đầy âm đạo, phải mất một thời gian dài mới có thể ép được chưa đến một nửa số đó. 

"Có vẻ như tôi không thể vào được. Ôi~ tôi mệt quá."

Đầu cô choáng váng, Amelia Su cứ thế nằm trên xác chồng mà ngủ thiếp đi. 

Trong giấc mơ, Tô Thanh cảm thấy như bị ném lên trời. Cô sợ té ngã và ôm lấy một cây cột. 

Cây cột dính đầy chất nhầy, dù thế nào đi chăng nữa tôi cũng không thể giữ được nên chỉ có thể ôm nó ngày càng chặt hơn. 

Nhưng dù có cố gắng thế nào và hét đến mức muốn xé phổi, cô vẫn nhanh chóng trượt xuống. 

Nhanh hơn và nhanh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn. 

Ngay lúc cô cảm thấy vô cùng tuyệt vọng, cô đã được một lực nhẹ nhàng nâng đỡ. 

Giống như được ngâm mình trong suối nước nóng vậy, rất ấm áp và dễ chịu, tôi không khỏi ôm cây cột chặt hơn một chút. 

Dần dần, cô nhận thấy lực đó xuyên suốt cơ thể và giữa hai chân cô, cọ xát từng tấc da trong âm đạo. 

Trong lúc hưởng thụ có chút ngượng ngùng, thân dưới không tự chủ mà cử động, muốn nhiều hơn nữa. 

Tôi xấu hổ quá, sao tôi có thể làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Dòng điện lan truyền khắp cơ thể. Càng đi sâu, nó càng đi sâu hơn. Nó gần như ở đó. 

Vào lúc chạm vào nơi sâu nhất trong tâm hồn, Tô Thanh mở mắt ra. 

Một cảm giác cực kỳ thoải mái chạy dọc sống lưng, từ thân dưới lên đến Thiên Linh Mũ, cả người như thoát ra khỏi cơ thể. 

"Không, tiếp tục sẽ chết."

Tô Thanh kẹp chặt hai chân, cảm giác dần dần yếu đi. 

Tầm nhìn của anh dần dần trở nên rõ ràng hơn, và một người xuất hiện trước mặt anh. 

Hình bóng trong đầu anh dần dần trùng lặp với ngoại hình của người này. 

"Hóa ra là chồng tôi."

Ký ức trước khi đi ngủ hiện về trong tâm trí. Có vẻ như phương pháp đó đã sai. Làm sao có thể thoải mái như vậy? 

Lúc này Tô Thanh đầy yêu thương nhìn chồng. Mặc dù ánh sáng mờ nhưng cô vẫn không thể nhìn đủ. 

Trang Trang, người luôn quan sát vẻ mặt của dì mình, cũng cảm nhận được sự dịu dàng trong mắt bà, trái tim mạnh mẽ của anh tan chảy. 

Chỉ có khoái cảm thể xác khi tôi quan hệ tình dục với mẹ. Mặc dù cũng rất thỏa mãn nhưng không mãnh liệt và thỏa mãn như quan hệ tình dục với dì. 

Lè lưỡi ra, Trang Trang nhẹ nhàng liếm nước bọt chảy ra từ khóe miệng của dì, nhưng dì đã cắn lại. 

Với chút ngượng ngùng và vui đùa, dì tôi rút lưỡi rồi từ từ rút lại. 

Sau khi lùi ra một đoạn, anh chợt ngậm nó vào miệng, vặn vẹo quấn lấy lưỡi để chiêu đãi, xoa dịu những vị khách không mời mà đến đột nhập. 

Anh cảm thấy dương vật của mình run rẩy, Zhuangzhuang trấn tĩnh tâm trí. 

"Dì tôi nghịch ngợm quá, tôi không thể cưỡng lại được."

Cổ cô chìm xuống, và cơ thể cô từ từ ngả về phía sau. 

Anh đỡ chiếc giường, đỡ tấm lưng êm ái của dì rồi cúi xuống. 

Trao đổi nước miếng một lúc, Trang Trang khó thở mới từ từ ngẩng đầu lên, chỉ thấy dì mình đưa lưỡi ra như đang nán lại. 

Một sợi tơ trong như pha lê nối liền với nhau, dì cuộn chiếc lưỡi linh hoạt của mình nuốt hết vào miệng. Cô mỉm cười quanh co, liếm môi trên và nhìn Zhuangzhuang một cách trìu mến. 

"Chết tiệt, tôi tê liệt, tôi tê liệt."

Mông co rút lại, Trang Trang suýt chút nữa đã tới. 

"Hừm ~ Chồng, Thanh Nhi muốn."

Giọng điệu lười biếng khiến người ta tê dại, dì đưa tay chạm vào cặp mông săn chắc của mình rồi ấn xuống. 

Zhuangzhuang, người vốn muốn hạ nhiệt, đã bỏ cuộc và bắt đầu đóng cọc. 

"Goojigji"

Một lượng lớn tinh dịch được bao quy đầu xếp nếp kéo ra ngoài, một phần tinh dịch và không khí được đẩy vào như một pít-tông. 

"A ~ đầy bụng quá."

Dì dang rộng vòng tay và vặn vẹo trên giường. 

Bộ ngực tròn trịa với những chấm hồng của cô vẽ những vòng tròn khác nhau trong không trung. 

Đôi mắt của Zhuangzhuang mở to. Sau khi tìm kiếm hồi lâu, anh nhặt một quả anh đào lên và mút thật mạnh. 

“Ồ~, nhẹ nhàng thôi.”

Như nhìn thấy cọng rơm cứu mạng khi đang chết đuối, dì tôi ôm chặt đầu Trang Trang. 

Dương vật tiếp tục tiến sâu hơn và một lần nữa chạm đến nơi đã ám ảnh anh trong giấc mơ. 

Như thể có một sự hiểu biết ngầm, đôi mắt của con ngựa đã nhìn chính xác vào lối vào cung điện. 

Cơ thể bà run lên, dì tôi nâng eo lên, cố gắng tiến lại gần hơn. 

Quy đầu được bao quanh bởi cái miệng nhỏ, và những bức tường bên trong ngọ nguậy của âm đạo quấn quanh thân cây gậy, như thể linh hồn đã bị cuốn trôi. 

Anh ấn mạnh vào cổ tử cung và co giật phần nhỏ. Anh muốn duy trì cảm giác này. 

Đây là lần đầu tiên dì tôi được hưởng thụ khoái cảm tình dục như vậy, làm sao dì có thể chịu đựng được trải nghiệm này? Cơ thể cô như vụn vỡ, trong cung điện tích tụ một lượng lớn không khí, khiến cô cảm thấy vừa thoải mái vừa khó chịu. 

Người dì cuối cùng cũng không chịu nổi tác động liên tục của cổ tử cung, trong cơ thể có thứ gì đó phun ra. 

Bụng vừa nóng lên, Trang Trang mới biết dì lại đi tiểu, nhưng hiện tại đang trong giai đoạn nguy kịch nên anh không muốn đi ra ngoài. 

Dần dần dì càng cảm thấy khó chịu. Những làn sóng khoái cảm tích tụ trong bụng cô và cô không thể thoát ra được. Cô khó chịu đến mức cố gắng vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của dì, Trang Trang rất tiếc chỉ có thể rút dương vật ra hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tỉnh táo

"Phốc"

Một luồng nhiệt ập vào bụng dưới của anh, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Trang Trang chợt nhớ ra lúc này hai người đang nằm trên giường, khắp nơi đều có nước tiểu. Dì tôi sợ rằng bà sẽ giết tôi. 

Với một tiếng càu nhàu, Zhuangzhuang nhét cặc của mình trở lại. Mặc dù dòng nước nhỏ hơn nhiều nhưng vẫn có một lượng nhỏ rò rỉ ra ngoài. 

Không thể ngăn cản được, Trang Trang không quan tâm, chết rồi, chúng ta xuất tinh trước đi. 

Để tránh làm dì ngạt thở, hãy mở và đóng dương vật càng nhiều càng tốt, đồng thời cố gắng rút toàn bộ chiều dài trước khi đưa vào. 

Mỗi lần tôi rút ra, một dòng nước sẽ trào ra từ lỗ niệu đạo đang mở của dì tôi, cảnh tượng lập tức gợi tình. 

Buổi tối uống nhiều rượu, Tô Thanh lúc đầu cũng không có cảm giác gì nhiều, nhưng sau khi bị chồng tra tấn, cô đã tè ra khắp người. Cô xấu hổ và tức giận đến mức che mặt lại, không dám đối mặt. 

Thấy dì ngượng ngùng, Trang Trang cúi đầu hôn dì. 

Điều này không chỉ có thể xoa dịu cảm xúc của dì mà anh còn thích hôn dì và thọc sâu vào trong dì để xuất tinh nhanh hơn. 

Cảm nhận được khuôn mặt đang đến gần, Tô Thanh cảm động vì chồng cô không hề ghét cô mà càng hôn cô mạnh hơn. 

"Em yêu, em hãy im lặng đi, Qing'er đang đến."

Trang Trang thực sự không dám dùng quá nhiều sức vì sợ làm tổn thương người dì nhạy cảm của mình. 

Ham muốn xuất tinh bắt đầu dâng cao nên Zhuangzhuang ấn vào cổ tử cung của dì và bắt đầu nghiền nát. 

Miệng tử cung ngày càng mở ra, đầu quy đầu chỉ đưa vào được nửa phút. Một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra khỏi tử cung khiến nó trơn trượt bên trong. 

Sau khi đạt đến cao trào, dì siết chặt chân và ôm thật chặt vào mông đối phương. 

Với lần bóp này, quy đầu lại thâm nhập sâu hơn một chút. 

Cảm nhận được quy đầu siết chặt, ép chặt, Trang Trang cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Đôi mắt anh mở to, tinh dịch theo ống cổ tử cung lao vào tử cung. 

"Nóng, nóng, nóng ~"

Người dì cong lưng, đôi mắt trợn lên, miệng chảy nước miếng, khuôn mặt xinh xắn đáng yêu có chút hung dữ. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi có thể nhìn thấy mồ hôi trên bụng dì tôi đang tụ lại với tốc độ rất nhanh, chẳng mấy chốc đã kết thành mấy chữ. 

"may mắn"

May mắn? Có may mắn gì thế? 

Trang Trang bối rối thấy lời nói không ngừng thay đổi. 

Phản ứng dữ dội. 

Phản ứng dữ dội? Tất cả đều là một mớ hỗn độn. 

Một lúc sau, Trang Trang nhận thấy trong cơ thể mình có thứ gì đó đang tụ lại, chảy về phía mắt ngựa, tốc độ càng ngày càng nhanh. 

Chỉ trong vài chục giây, Trang Trang phát hiện đầu mình choáng váng và ý thức bắt đầu mơ hồ. 

Trong tầm nhìn ngoại vi, tôi còn nhìn thấy một khối phình giống như con giun đất xuất hiện ở bụng dưới của dì tôi, bơi về phía thân trên của dì. 

Chữ viết tay tiếp tục thay đổi. 

Nhanh, nhanh, thở, chết. 

Khi nhìn thấy ba chữ "phương pháp thở", Trang Trang chợt nhận ra. 

Nhắm mắt lại và cảm nhận sức hút thanh tao trong cơ thể bạn theo từng hơi thở. 

Chẳng bao lâu, cái khối phình ra như con giun đất trên bụng dì tôi dường như được điều khiển, bơi lội trong bụng theo một hình thái đều đặn và kỳ lạ. 

Cuối cùng, cái phình ra giống như giun đất biến mất khỏi lỗ nhỏ và quay trở lại cơ thể Trang Trang, tiếp tục bơi như trước. 

Chu kỳ cứ lặp đi lặp lại, với chỗ phình ra rồi biến mất ở bụng dưới của họ. 

Lúc này, Zhuangzhuang đổ mồ hôi đầm đìa, gân xanh trên cổ hơi phồng lên. Vừa rồi hắn cảm giác được cái chết đang đến gần, giống như có một cỗ lực lượng nào đó đang muốn hút khô thân thể hắn. 

Anh đã từng thử phương pháp thở này trước đây và không thấy nó có gì đặc biệt. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng đã trải nghiệm được, nhưng nó có phần quá tra tấn. 

Nó giống như các dây thần kinh đang kéo vật nặng và được hướng dẫn di chuyển qua các bộ phận khác nhau của cơ thể. 

Đầu tôi giống như chứng đau nửa đầu hơn. Các mạch máu phồng lên chèn ép các dây thần kinh khiến nó đau nhói khó chịu. 

Những giọt mồ hôi lớn chảy xuống má dì và trên người dì tôi. 

Nhưng bây giờ dì đã nhắm chặt mắt, da đỏ đến đáng sợ như bị hấp. 

Khịt mũi một cái, mồ hôi bốc hơi và biến mất ngay khi chạm vào da của dì tôi, như thể nó chưa từng tồn tại. 

Một làn khói xanh từ từ bốc lên từ nơi hai người kết nối, xoay quanh họ và bay đi. 

Một lúc sau, một làn khói trắng khác bốc lên, bao bọc trong hai màu xanh trắng, bao quanh hai người theo hình xoắn ốc kép. 

Khi làn khói ngày càng dày hơn, cơ thể họ biến mất trong đó. 

…

Không biết qua bao lâu, Trang Tráng mở mắt ra. 

Ánh sáng không quá mạnh chiếu vào phòng qua rèm cửa, khiến môi trường xung quanh trở nên trong trẻo hơn. 

Đặt một chiếc gối mềm mại trên gối, anh chỉ muốn để anh tiếp tục ngủ một lát, nhưng khi suy nghĩ của anh trở nên rõ ràng, anh đột nhiên đứng dậy. 

Người cô bên dưới dang hai chân thành tư thế chữ M, đồ đạc của cô vẫn còn ướt đẫm trong hố. 

Chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn nhận ra một vấn đề nghiêm trọng khác. Có phải vừa rồi anh ấy di chuyển hơi nhiều không? 

Quả nhiên, mí mắt trên khuôn mặt hồng hào của dì tôi đang run rẩy, như thể dì sắp tỉnh dậy bất cứ lúc nào. 

Nín thở, Trang Trang không dám cử động. Anh cá rằng một lúc sau dì anh sẽ ngủ quên. Suy cho cùng, người say sẽ ngủ rất lâu. 

Tuy nhiên, ý tưởng của ông đã thất bại. Tô Thanh mở ra đôi mắt đen sáng ngời, chớp chớp mấy lần.

Người trước mặt tôi là ai? Có vẻ như tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây, nhưng dường như tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Thật lạ và quen.

Không, làm sao trên giường của tôi lại có người, ngoài chồng tôi ra lại là một người đàn ông. 

“A~ che đậy…”

"Đừng hét, đừng hét, dì, tôi là Trang Tráng, Tô Trang Trang, cháu của dì."

"Trước tiên hãy bình tĩnh, gọi mọi người đến đây và chúng ta đều xong việc."

"Dì, dì có hiểu lời cháu nói không? Nếu dì hiểu thì chỉ cần gật đầu là cháu sẽ buông ra."

Vài phút sau, Tô Thanh nhớ tới chồng mình tối qua khi cô về nhà và nằm trên giường...

Nhưng người đàn ông này không phải là chồng cô. Thực ra anh ấy là cháu trai của ông ấy. Việc anh ta có phải là cháu trai hay không có quan trọng không? Vấn đề là anh ta đã bị cưỡng hiếp. 

Nước mắt rơi ướt đẫm lòng bàn tay rắn chắc của anh. 

Trang Trang thấy vậy không đành lòng buông tay ra. 

"Ồ~"

Lấy tay che mặt, Tô Thanh cảm động vỡ òa. Cô cảm thấy có lỗi đến mức thậm chí còn hạ giọng dù muốn khóc. 

Đối mặt với tình huống này, Trang Trang thở dài, có chút hụt hẫng. Anh muốn quan tâm, an ủi nhưng không dám lên tiếng nên chỉ biết xấu hổ chờ đợi. 

Tiếng khóc dần dần nhỏ đi, tâm trạng của Amelia Su cũng ổn định lại. 

Anh ta ngẫu nhiên lau nước mắt và trừng mắt nhìn thủ phạm trước mặt với giọng điệu lạnh lùng. 

“Có nên đứng dậy không?”

“Ồ, vâng, vâng, dì, con dậy ngay.”

Khoảnh khắc Zhuangzhuang rút dương vật ra, bóng trắng lóe lên và dùng một chân đá mạnh vào bụng anh ta. 

Một tiếng nổ mạnh, cơ thể cường tráng lăn xuống đất, uốn cong như một con tôm. 

Tô Thanh mặc dù không bằng chị gái về thể lực nhưng cô ấy đã chăm chỉ luyện tập để theo kịp chị gái mình. Người bình thường không thể chịu nổi cú đá bất ngờ này. 

"Ư~"

Đau bụng sẽ trào ngược một số chất cặn chưa tiêu hóa được, nhưng chủ yếu là nước trong. 

Tô Thanh chỉ lạnh lùng nhìn hắn, căn bản không muốn giúp đỡ. 

Bò được một lúc, hắn lau khóe miệng, cảm thấy tốt hơn một chút Trang Trang bắt đầu mặc quần áo vào. 

Người phụ nữ này thật đáng sợ. Chẳng có ích gì khi giải thích cho cô ấy. Cô ấy yêu cô ấy nhiều như cô ấy muốn. Anh không muốn ở đây thêm một giây nào nữa. 

Sau khi mặc quần áo xong, anh ta rời khỏi phòng như chạy trốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 kỳ lạ

Tôi đi xuống sảnh tầng một và nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó là 6:12. 

Anh chọn một tư thế thoải mái và tựa người vào ghế sofa. 

Vẫn còn sớm, ông bà còn chưa dậy, sao không ngủ trưa trước đi? 

Khi anh mở áo ra, anh thấy trên bụng mình có một vết bầm tím to bằng lòng bàn tay, mí mắt của Trang Tráng giật giật. 

Người phụ nữ điên đó quả thực rất tàn nhẫn, không biết mình bị thương ở đâu. 

Trên bàn cà phê lóe lên một bóng đen, một dòng chữ màu đen xuất hiện. 

“Hướng về góc Tây Nam, đi nhanh lên”

"Anh không nói thầm trong đầu được sao? Tôi đau bụng nên không đi."

Sự biến đổi bóng tối. 

"Đi nhanh đi, sẽ tốt cho cậu."

"Nó có tác dụng gì? Thật khó chịu. Đi lại cũng đau."

"Thời gian, quá muộn, đi rồi, biết"

Sau khi suy nghĩ một lúc, Zhuangzhuang quyết định đi xem. Rốt cuộc, những hồn ma có nguồn gốc khác thường. 

Sau khi thay giày, anh bước ra khỏi cổng và nhìn xung quanh. Anh ta có vẻ hơi bối rối về phía đông, phía tây và phía bắc. 

Cộng đồng lúc này có rất ít người, phần lớn là ông bà ra ngoài mua đồ, thỉnh thoảng có một vài bạn trẻ đi ngang qua chạy bộ buổi sáng. 

"Mau chỉ đường cho tôi. Hướng Tây Nam ở đâu?"

Bóng đen lại xuất hiện trên mu bàn tay anh. Phông chữ rất nhỏ nhưng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Trái trái, đi thẳng"

Theo lời chỉ dẫn, Trang Trang mất hơn nửa giờ để đến trước một biệt thự ba tầng. 

Nhìn căn biệt thự trước mặt, Trang Trang có chút nao núng. 

Ý của Hắc Anh rất rõ ràng. Những thứ đang ở trong biệt thự. Ý bạn là sao, để anh ta ăn trộm chúng? Đi điên đi. 

Tôi tưởng mình có thể tìm thấy nó bằng cách đào một cái hố ở đâu đó hoặc đào bới trong đám cỏ, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đó là một vụ trộm. 

"Anh bị bệnh à? Anh muốn tôi trộm nó à?"

"Trong phòng có hai người"

"Ngươi không thấy ta bị dì đá qua sao? Ta chỉ là một học sinh cấp hai, ai có thể làm tốt hơn?"

Lần này bóng đen trầm mặc một lát, đợi mấy phút mới trả lời:

"Tôi không thể đánh dì tôi khi tôi lấy thứ gì đó."

Trang Trang khinh thường. 

"Này, ta có thể lấy được dao và gậy, nhưng dì không đánh được ta, ngươi điên đến mức đi trộm à?"

"Tôi cảnh cáo cậu, đây không phải là một cộng đồng bình thường, việc bố trí an ninh là do nhà nước sắp xếp, an ninh không nghiêm ngặt như thường lệ, khắp nơi đều có giám sát, tôi không muốn bị bắt."

Lại một sự im lặng ngắn ngủi nữa. 

"Cơ thể, mạnh mẽ, bất hợp pháp"

Nhìn những lời này, Trang Trang suy nghĩ xem ý của đối phương là gì. 

Nó có thể làm cho cơ thể khỏe mạnh hơn. Có phải là một loại dược liệu? Dược liệu trái phép? 

Cũng có thể có một số thứ nâng cao thể chất được giấu trong tòa nhà, cũng như bằng chứng bất hợp pháp.

Sau nhiều cân nhắc, Zhuangzhuang không muốn mạo hiểm. Việc anh ta có thể vào được hay không lại là một vấn đề khác. Với nhiều camera giám sát như vậy, dù có lấy được đồ thì anh ta vẫn sẽ bị bắt. Cảnh sát sẽ không thể thực hiện một thỏa thuận vào thời điểm đó. Ý định đã rõ ràng và sai sót lại quá lớn. 

Trên thực tế, với mối quan hệ giữa cha mẹ anh ta, nếu Zhuangzhuang bị bắt, khả năng cao là anh ta sẽ không xảy ra chuyện gì. Chỉ là trong lòng hắn lúc này, đồ vật trong tòa nhà quan trọng hơn rất nhiều. 

Lắc đầu, Trang Trang thở dài. 

"Quay lại đi, anh không thể làm được."

Tôi vừa quay người lại thì một chiếc SUV màu đỏ bất ngờ phanh gấp và dừng lại trước mặt tôi, cách đó chưa đầy một mét. 

Không khí nóng từ động cơ phả vào mặt anh ta, Zhuangzhuang nhổ cát trong miệng ra. 

Cửa xe mở ra, hai người bước ra, một nam một nữ. 

Người đàn ông bước xuống từ chiếc taxi. Anh ta cao và vạm vỡ, khoảng ba mươi tuổi. Anh ấy trông cao khoảng 1,9 mét. Anh ta mặc một bộ vest lịch sự và đang ngồi tựa lưng vào một chiếc ghế. 

Người phụ nữ có thân hình gợi cảm, mặc váy hai dây màu đen và áo gió màu be. Mái tóc dài hơi xoăn che đi một nửa khuôn mặt thanh tú. Cô ấy trông như vừa mới tỉnh dậy và có chút chán nản. 

Người đàn bà cười khúc khích:

"Này, thiếu gia nhà họ nọ tới nhà chúng tôi để canh gác."

Trông có vẻ xấu hổ, Zhuangzhuang không biết trả lời thế nào. 

Sau khi nhìn chàng trai thêm vài lần, người phụ nữ ngừng nhìn và bước đi với vòng eo thon gọn. 

Gió thơm thổi qua, sảng khoái tâm hồn, mùi thơm rất dễ chịu. 

Sau một hồi giằng co trong đầu, anh quyết định đánh cược. 

“Chị ơi, trong nhà chị có gì đáng xấu hổ không?”

Người phụ nữ dừng lại, quay lại và nhìn chàng trai trước mặt một lần nữa.

"Bạn muốn nói gì?" 

Lần này trong giọng điệu của anh không có chút trêu chọc, mà có chút lo lắng trong sự nghiêm túc của anh. 

Không nói gì, Zhuangzhuang đi về phía nhà. 

Người đàn ông mặc vest phía sau, được ánh mắt của người phụ nữ thúc giục, nhanh chóng bước tới, đưa tay nắm lấy cổ áo của thiếu niên rồi nhấc lên. 

"Này, này, đợi đã, tôi có chuyện muốn nói."

Người tốt sẽ không phải gánh chịu hậu quả trước mắt, Trang Trang sẽ nhượng bộ ngay lập tức. 

Người đàn ông mặc vest không nói gì, mở cửa sau xe, ném Zhuangzhuang vào, rồi lặng lẽ đứng ngoài xe. 

Người phụ nữ mở cửa xe bên kia, ngồi cạnh Trang Trang. Cô kiểm tra quần áo và túi quần của người kia. Thấy mình không tìm được thông tin hữu ích nào, cô nói với giọng bình tĩnh:

"Tôi chưa bao giờ gặp người như bạn trước đây. Hãy nói với chị tôi những gì bạn muốn làm."

Zhuangzhuang thở phào nhẹ nhõm và trầm ngâm trả lời;

"Chị, đừng căng thẳng. Chị chưa có bí mật gì cả, nên em chỉ muốn... không, không, không, em muốn xem thứ gì đó trong nhà chị."

"Anh không đồng ý cũng không sao. Tôi không phải là người nói nhiều. Mọi chuyện tôi đều nói thẳng ra."

Lông mày người phụ nữ khẽ cau lại, đôi mắt đẹp trợn ngược. 

"Chị không phải là người xấu, anh chàng đẹp trai muốn xem đồ của chị cũng không phải là không thể, nhưng em phải nói cho chị biết đó là đồ gì."

"Ha ha, ta không lừa ngươi, kỳ thật ta không biết, nhưng ta có thể cảm giác được vật kia ở đâu."

Cái nhíu mày càng sâu, người phụ nữ cảm thấy dù có nghĩ đến bao nhiêu thì đối phương vẫn đang giở trò đồi bại với mình. 

"Tỷ tỷ, ta không rảnh cùng ngươi cãi nhau nữa, nếu bây giờ ngươi không nói gì, e rằng ngươi sẽ phải chịu thiệt thòi lớn, cho ngươi hai phút suy nghĩ."

Nói xong, người phụ nữ lấy điện thoại di động ra bấm giờ. 

Zhuangzhuang chán nản, dù anh có nói gì cũng không ai tin anh thành thật. 

"Đã đến lúc rồi. Xem ra ca ca của ta cũng không muốn nói gì nữa, được rồi, chúng ta lên núi trở về đi."

Người đàn ông mặc vest không nói thêm lời nào nữa. Anh mở cửa, ngồi vào xe và khởi động xe ngay lập tức. 

Nhìn thấy xe khởi động, Trang Trang có chút hoảng hốt, giải thích đi giải thích đại ý, nhưng người phụ nữ vẫn im lặng, lặng lẽ nghịch điện thoại. 

"Dừng xe, tỷ tỷ, ta thật sự không có lừa gạt ngươi, ta là Tô gia cháu trai, ngươi không thể mang ta đi."

Đặt điện thoại xuống, người phụ nữ có chút ngạc nhiên. 

"Tô Tranh Quốc?"

"Đúng, đúng, bà nội tôi tên Diệp Thập Phương, mẹ tôi tên Tô Tuyết."

"Dashan, kéo qua."

Nói xong, người phụ nữ quay mặt về phía Trang Trang, giọng điệu trở nên không mấy tử tế.

"Tô Tranh Quốc kêu ngươi tới sao?" 

Hai người lúc này rất thân thiết, Trang Trang cũng phát hiện ra chiếc dây treo màu đen bên dưới người phụ nữ thực chất là một chiếc váy ngủ bằng lụa có thiết kế khoét ngực, mơ hồ lộ ra chiếc áo lót màu đỏ hồng. 

Không chú ý đến ánh mắt vô lý của đối phương, người phụ nữ khinh thường nói tiếp:

"Nghe nói Tô Chính Quốc có một đứa cháu trai ngốc nghếch, không phải ngươi nói đến ngươi đúng không? Ta thật sự rất không vui với quả báo. Hừ, nếu ngươi muốn thứ đó thì quay về nói với Tô Chính Quốc, cho dù Tần gia chúng ta có ném ngươi đi, Tô gia cũng sẽ không muốn."

Đợi đã, tất cả đều vô nghĩa, tôi không thể hiểu được một từ nào. 

"Đi đi, khi về đừng quên kiện Tô Chính Quốc. Khi nào ông ấy mới thực hiện được lời hứa của cha tôi?"

Lượng thông tin quá lớn và trong một thời gian, đầu óc tôi hoàn toàn kiệt sức. Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy dòng chữ viết trên mu bàn tay mình, và Trang Trang đơn giản là ngừng suy nghĩ về nó. "Nhanh, thời gian, không đủ"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Bên trong tòa nhà

"Tỷ tỷ, trước tiên đừng tức giận. Về mối thù giữa nhà chúng ta và nhà ngươi, ta không biết gì cả, ta vẫn không biết ngươi là ai."

"Ồ, thật là một kẻ nói dối."

Ôm nàng cánh tay, Tần Mộng Lan cười lạnh. Cô ấy vốn đã khá bụ bẫm và lộ ra một lượng lớn da trắng. 

"Cho dù bạn có tin hay không, em trai tôi đang nói sự thật. Kỳ thật, tôi có năng lực đặc biệt. Tôi thực sự có thể cảm nhận được thứ đó. Và thời gian không còn nhiều nữa. Nếu tôi nói dối bạn, khi bạn nhìn thấy thứ đó, bạn sẽ biết."

"Hơn nữa, có vệ sĩ của ngươi ở đây, thân thể nhỏ bé của ta không thể tạo ra sóng gió lớn, ngươi sợ cái gì?"

Tần Mộng Lan mặc dù không tin lời của Trang Trang, nhưng cô cũng rất tò mò Tô Chính Quốc muốn thứ đó để làm gì. 

Nếu Su Zhenguo đích thân đến tìm cha anh, rất có thể cha anh sẽ đưa nó cho anh và mời cháu trai đến. 

Có quá nhiều điều vô lý khiến Tần Mộng Lan rơi vào trầm tư. 

Cuối cùng, trí tò mò đã trỗi dậy trong tôi và tôi muốn xem cậu bé ngốc nghếch đó đang giở trò gì. 

Chiếc SUV màu đỏ quay đầu lại và dừng lại ở vị trí cũ. 

Ba người cùng nhau bước vào biệt thự. 

Rất nhiều đồ đạc ở tầng một đều được bọc bằng vải chống bụi, hình như đã lâu không có ai sử dụng. 

Tần Mộng Lan dẫn hai người tới phòng chứa đồ phía sau cầu thang, tháo dỡ sàn gỗ trong góc. Một tấm sắt có kích thước một mét vuông xuất hiện trước mặt họ. 

Người đàn ông mặc vest bước tới, siết chặt vòng sắt rồi kéo mạnh để lộ ra cái lỗ đen ngòm. 

Tần Mộng Lan vỗ tay, hang động sáng lên, hai người bước xuống cầu thang. 

"Đại Sơn, xin hãy ở lại đây và nếu cần thiết hãy xuống."

"Được rồi, chị Lan."

Nói xong, người đàn ông mặc vest trừng mắt nhìn Zhuang TRANG. 

Sau khi đi xuống cầu thang, Tần Mộng Lan ấn công tắc trên tường, đèn chùm trên đầu cô tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Cách bố trí của căn phòng rất đơn giản. Không có bàn ghế, chỉ có những dãy container. 

Có đồ sứ, đồ gốm, đồ đồng, đồ gỗ và một số đồ vật có hình dáng kỳ lạ không thể gọi tên trên hộp đựng. 

Tuy rằng không hiểu rõ lắm, nhưng Trang Trang cảm thấy những thứ này nhìn qua rất khác thường, hắn sợ rằng nguồn gốc của chúng có vấn đề gì đó. 

Thu hồi tầm mắt, theo bước chân của Tần Mộng Lan, hai người đi đến dãy kệ cuối cùng, nơi có một cánh cửa gỗ. 

Xoay tay nắm, Tần Mộng Lan dễ dàng mở ra. 

Thứ xuất hiện ở cửa là một hành lang có hai phòng mỗi bên. 

Tần Mộng Lan mở căn phòng đầu tiên bên phải, ánh sáng lờ mờ chiếu qua khe cửa. 

Trang Trang tò mò và tiến lên hai bước để nhìn vào phòng. 

"Mẹ kiếp."

Lẩm bẩm một câu chửi bới sau, Tần Mộng Lan cau mày liếc hắn một cái. 

Điều bắt mắt nhất trong phòng là chiếc chân máy khổng lồ bằng đồng hình vuông ở giữa, cao bằng một người đàn ông. Nó được chạm khắc với nhiều hình dạng quái vật có hoa văn đám mây khác nhau. 

Dựa vào bức tường bên trái là một dãy bàn thép không gỉ được đặt cạnh nhau, trên đó có đặt các ống nghiệm, cốc thủy tinh và dụng cụ thí nghiệm khác nhau. Trong số đó, máy ly tâm và kính hiển vi là những thứ mà Trang Trang đã thấy trong viện điều dưỡng và một số thiết bị giống như tủ khác mà anh không nhận ra. 

Kỳ lạ nhất là ở bên phải có một chiếc giường lớn, có hai cô gái khỏa thân ôm nhau ngủ ngon lành. 

Hai cô gái đều còn trẻ, khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Họ không chỉ xinh đẹp mà còn không có sự khác biệt về kiểu tóc, ngoại hình. Họ nên là anh em sinh đôi. 

Sau khi gõ cửa, Tần Mộng Lan lên tiếng. 

"Văn Tâm, Văn Hiên, tỉnh lại đi."

Vào phòng, Trang Tráng nhận ra Tần Mộng Lan tựa hồ cũng không có tránh né mình, liền bạo dạn nhìn trái nhìn phải. 

Khịt mũi, Trang Trang ngửi thấy một mùi lạ. 

Mùi hương này đối với anh rất quen thuộc, nó rất giống dịch âm đạo tiết ra của phụ nữ khi động dục. 

Cầm chiếc cốc chia độ trên bàn cạnh giường lên, trong đó chứa một chất lỏng nhỏ trong suốt, trong suốt có lẫn một ít tạp chất màu trắng. 

Khi hai người phụ nữ tỉnh dậy và nhìn thấy một cậu bé lạ mặt, họ không hét lên. Họ chỉ kéo chiếc chăn mỏng ở bên lên để che thân. 

Nhìn thấy cậu bé cầm chiếc cốc tốt nghiệp lên xem xét kỹ lưỡng, cậu càng đỏ mặt hơn và vùi đầu vào chăn. 

Tần Mộng Lan không nhịn được nữa thúc giục:

“Được rồi, hãy bắt tay vào công việc thôi.”

"Xin lỗi, xin lỗi, chỉ là tò mò thôi."

Anh cười ngượng nghịu, lén liếc nhìn mu bàn tay rồi lắc đầu.

"Không phải ở đây." 

"Không phải ở đây? Bạn không có năng lực đặc biệt sao? Bạn có thể tự mình tìm thấy."

Tần Mộng Lan cũng thắc mắc, chẳng lẽ những thứ trong giá ba chân không phải thứ mà nhà họ Tô đang tìm sao? 

Anh quay người rời khỏi phòng, Tần Mộng Lan đi theo anh, Trang Tráng đi về phía trước. 

Căn phòng thứ hai không khóa, bên trong có rất nhiều túi dệt căng phồng được đặt bừa bãi. 

Một số đã được mở ra, để lộ đồ gốm dính đầy bùn. 

Anh ta liếc nhìn mu bàn tay mỗi khi chạm vào một cái, và cuối cùng dừng lại trước một chiếc túi dệt kín. 

Lấy con dao tiện ích vừa nhặt được trước đó, tôi cắt vào giữa túi. 

"Hãy cẩn thận, đây là đồ cổ và đắt tiền."

Tần Mộng Lan đi theo liền hét lên nhắc nhở. 

"Được, tôi sẽ chú ý."

Khi chiếc túi được cắt ra, lộ ra vài chiếc bếp đồng bẩn thỉu, tất cả đều phủ một lớp bùn đen dày đặc, chỉ có thể nhìn thấy hình dáng chung. 

Cẩn thận đặt nó sang một bên, Zhuangzhuang tiếp tục lục lọi. 

Bây giờ anh cảm nhận được điều đó mà không cần dựa vào lời nhắc nhở của bóng đen. Nói đúng hơn thì cơ thể anh ta phải cảm nhận được điều đó. 

Cứ như thể có sự cộng hưởng giữa cả hai và họ bị thu hút lẫn nhau. 

Kéo một đống ra, Trang Trang nhặt lên một món đồ sứ trông giống như cái gạt tàn. 

Cẩn thận rút đất bên trong ra, lộ ra một khối ngọc xanh cỡ lòng bàn tay. 

Ngọc có màu xỉn và hình dạng không đều. 

Sau khi làm sạch nó, anh đặt nó vào lòng bàn tay và nhìn Zhuangzhuang hướng về phía ánh sáng. 

Nhìn thấy bộ dáng của nó, Tần Mộng Lan ở bên cạnh không nói nên lời. Sau một thời gian dài chế tác, chỉ có thứ này, một viên ngọc cổ trông bình thường? 

Tất cả các chức năng đặc biệt đã được tạo ra và bạn không nên tin tưởng vào tên khốn này khi bạn đưa những món đồ trị giá hàng trăm đô la vào thị trường đồ cổ. 

Ngay lúc Tần Mộng Lan chuẩn bị lên tiếng chấm dứt trò hề này thì đột nhiên xảy ra một sự thay đổi. 

Màu lục lam trong ngọc cổ bắt đầu nhạt dần, phát ra ánh sáng lục lam chói mắt. 

Ánh sáng xanh lục thấm vào lòng bàn tay anh, dọc theo cánh tay anh chảy về phía toàn thân Trang Trang. 

Giống như có một dải đèn RGB được lắp bên trong thân máy, tạo ra hiệu ứng tương tự như một tấm bạt che. 

Ánh sáng xanh tới đâu cũng thấy rõ mạch máu, dây thần kinh, xương cốt nằm sâu dưới da, trông vô cùng kỳ dị. 

Đôi mắt của Tần Mộng Lan mở to. Ý thức chung hiện tại không thể giải thích được hiện tượng này nữa. 

Cô thậm chí còn lùi về phía cửa vì sợ cơ thể đối phương sẽ bất ngờ nổ tung. 

Quá trình chỉ kéo dài vài phút trước khi trở lại bình thường. 

Trang Trang chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, tinh thần và tay chân thoải mái hơn rất nhiều, sau đó không còn gì khác. 

Trong lòng hắn cũng có chút thất vọng. Cứ như vậy, cảm giác cũng không khá hơn là bao. Tất cả đều lạ mắt.

Dưới ánh mắt kinh hãi của Tần Mộng Lan, Trang Trang đi tới trước mặt hắn, có chút xấu hổ, gãi gãi trán nói:

“Tôi đã tìm thấy thứ đó, nhưng…”

Đưa tay ra, viên ngọc cổ màu xanh biến thành một đống nhỏ bột màu trắng. 

Tần Mộng Lan còn đang choáng váng, nhanh chóng trở về phòng thứ nhất, tìm đâu đó một chiếc túi nhựa có thể bịt kín, cẩn thận thu bột vào trong túi. 

"Xin lỗi, có gì đó bị hỏng..."

"Ta nhất định sẽ yêu cầu ngươi bồi thường, ta sẽ đợi suy nghĩ một chút, ngươi đi theo ta trước."

Tần Mộng Lan mang Trang Trang đến Tư Phương Đỉnh, hai người leo lên thang gỗ. 

"Anh có biết thứ này là gì không?"

Nhìn vào trong vạc, có một vật màu trắng nổi trong chất lỏng màu đỏ. Nó trông giống như một cái túi bên trong quả bưởi, với một cái cây mọc trên túi. 

Cây có bốn lá mảnh với thân ở giữa. Thứ trông giống như bông lúa mì mọc lên từ đỉnh thân cây, tạo ra nhiều quả nhỏ màu đỏ như máu. 

"Epimedium."

Trang Trang giật mình nhìn xung quanh, mới nhận ra âm thanh đó phát ra từ đầu mình. 

Giọng nói khàn khàn, giống như của một ông già. 

"Ta đã khôi phục một chút, có thể nói chuyện. Ngươi không cần nói, chỉ cần nói cho ta biết ngươi nghĩ gì."

"Sao vậy? Có chuyện gì à?"

Tần Mộng Lan đứng bên cạnh thấy vẻ mặt Trang Tráng ngơ ngác liền hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Đối mặt

"À không có gì đâu, tôi vừa nghĩ ra một điều."

"Thứ này tên là Epimedium, có tác dụng kích thích tình dục và thể lực, nhưng cây của ngươi chưa trưởng thành nên không có tác dụng."

Anh ta dường như nhận ra điều gì đó, và trước khi người bên kia kịp nói, Zhuangzhuang đã đi về phía cửa. 

"Đã muộn rồi, tôi nên về nhà thôi. Người nhà tôi còn đang đợi tôi."

"Tại sao bạn không rời đi sau khi nói điều này?"

Tần Mộng Lan đuổi theo và tóm lấy Zhuangzhuang. 

"Tỷ tỷ, có việc gì thì lần sau nói tiếp. Ta lén lút chạy ra ngoài."

Suy nghĩ một lúc, Tần Mộng Lan rốt cuộc cũng buông tay ra. 

"Được rồi, ngày mai chị sẽ đi tìm em và ghi nhớ những gì em nợ chị ấy."

Không muốn trì hoãn quá lâu, Trang Trang thản nhiên đồng ý. 

Ra khỏi biệt thự không xa, tôi gặp mẹ tôi với vẻ mặt lo lắng. 

“Mới sáng sớm mà cậu đã chạy đi đâu vậy?”

"Mẹ, con dậy sớm ra ngoài tập thể dục."

Tô Tuyết Nhi sắc mặt hơi bình tĩnh lại, nàng phàn nàn:

“Từ giờ trở đi, khi nào con ra ngoài một mình, con phải nói với mẹ là con có nhớ hay không.”

“Mẹ, con thấy mẹ đang ngủ nên không quấy rầy mẹ.”

"Con phải đánh thức mẹ ngay cả khi con đang ngủ."

"Ừ, hiểu rồi."

Trong sân nhà họ Tô, Su Zhenguo đang đánh đấm nhìn thấy hai mẹ con bước vào cửa. Anh buông tay ra, giận dữ nói:

"Zhuangzhuang đã già như vậy mà còn nghiêm khắc như vậy, an ninh của cộng đồng chúng ta còn có thể xảy ra chuyện gì nữa?"

Tô Tuyết Nhĩ không còn cách nào khác ngoài cúi đầu đáp lại vì không thể nói ra tình huống thực sự. 

"Mau tắm rửa ăn cơm đi, Tuyết Nhi đi gọi tỷ tỷ ngươi, sáng sớm như vậy ở trong nhà làm gì, ngươi cũng không biết."

Bà nội đứng ở cửa hội trường cười lớn khi cháu trai bà quay lại. 

Tại bàn ăn, Trang Trang lén lút liếc nhìn dì trong khi đang nhặt rau. Nhìn thấy khuôn mặt bình tĩnh của cô, anh biết rằng cuộc khủng hoảng này tạm thời đã kết thúc. 

"Hôm nay cũng không phải cuối tuần, Thanh Thanh, ngươi sao lại về? Tối qua ngươi cùng cháu trai chào hỏi đúng không?" 

Bà nội thản nhiên hỏi khi đang uống sữa đậu nành.

"Vâng."

"Ta nhớ đã lâu không gặp, ha ha, tối qua ngươi có nhận ra ta không?"

"Được công nhận."

Trang Trang đang ngồi giữa mẹ và dì, dường như nghe thấy tiếng nghiến răng nhẹ, không nhịn được mà nhích ghế lại gần mẹ. 

"Bệnh của Trang Trang vẫn chưa khỏi. Xin hãy cho tôi một ít đồ ăn nhẹ và chăm sóc anh ấy nhiều hơn."

"Ồ, con hiểu rồi, mẹ."

Nghe bà nội nói dài dòng, Trang Tráng cầm một que bột chiên xuống khỏi bàn. 

Để tránh tai mắt, Trang Trang trở về phòng mẹ. Anh vẫn còn nhiều câu hỏi muốn hỏi bóng đen. 

"Anh vẫn ở đây à?"

"Ừm"

Giọng nói vẫn trầm và khàn. 

"Chúng ta đã phát hiện được cái gì? Tôi không nghĩ hiệu quả lại mạnh như anh nói."

"Thứ đó gọi là linh ngọc, nếu đợi thêm nữa, tất cả linh lực sẽ tiêu tán. Muốn tu luyện thì phải sử dụng linh lực. Có thể tìm được linh ngọc tồn tại ở thế giới này là phúc khí của tiểu tử ngươi."

"Nếu bạn không tin tôi, hãy thử xem có gì khác biệt so với trước đây."

Trang Trang lập tức nhắm mắt lại và bắt đầu thiền định. Một lúc sau, anh rõ ràng cảm nhận được một luồng hơi thở chuyển động, không ngừng xoay quanh ngực mình. 

Theo hơi thở của Trang Trang, hơi thở bắt đầu truyền đến các bộ phận khác nhau trong cơ thể, sau vài chu kỳ nó mạnh lên nhưng không nhiều. 

Tôi khá hài lòng, cuối cùng tôi cũng có thể tự mình luyện tập. Mặc dù quá trình này diễn ra chậm nhưng ít nhất vẫn còn hy vọng. 

“Vậy chuyện gì đã xảy ra giữa dì tôi và tôi?”

"Dì của ngươi có một thể chất đặc biệt, bà ấy đã kích hoạt bản nguyên trong cơ thể ngươi."

"Tại sao? Nguyên bản có năng lực gì?"

Trang Trang rất tò mò và thấy khá thú vị. 

Cái bóng suy ngẫm một lúc. 

"Ta không thể giải thích nguồn gốc, theo lời của ngươi nói quá trừu tượng, ngươi phải tự mình hiểu rõ, thể chất của cô ngươi là thuộc tính mộc, hay là thuộc tính mộc tương đối hiếm, kích thích khởi nguyên."

“Vậy tại sao mẹ tôi và tôi không nhìn thấy gì?”

"Bởi vì các ngươi là mẹ con."

“Tôi có thể chất như thế nào?”

"Nó rất đặc biệt, bị nguồn gốc ảnh hưởng, hẳn là coi như không có thuộc tính."

Trang Trang gãi gãi sau đầu, càng hỏi càng cảm thấy bối rối. 

"Két~"

Khi giọng nói vang lên, Trang Trang quay đầu lại thì thấy dì mình đang đứng ở cửa. 

Tim anh đập thình thịch. Bây giờ anh sợ phải ở một mình với dì. Nếu nói sai có thể bị trả thù dã man. 

Giả vờ không nhìn thấy, Trang Trang cúi đầu, cố gắng đi vòng qua mép. 

"Đứa cháu yêu quý của ta, đêm qua cháu dũng cảm như thế nào? Cháu sợ dì như vậy sao?"

Giọng điệu của Tô Thanh có phần nham hiểm. 

Quần áo buộc chặt, Trang Trang lại bị kéo vào nhà, cửa đóng lại. 

Anh mím chặt môi và im lặng, chuẩn bị giả chết. 

“Con có điều gì muốn nói với dì không?”

Ngửi thấy mùi thơm quen thuộc, Trang Trang không khỏi nghĩ tới vẻ đẹp mê hồn của màn đêm. 

"Được rồi, được rồi, tôi sẽ không thừa nhận những gì tôi đã làm."

Tô Thanh nghiến chặt hàm răng bạc, tựa hồ muốn ăn thịt người. 

"Mẹ~ ồ."

Tình hình ngày càng trở nên nguy cấp, Trang Trang lập tức hét lên. 

Nó rất giống với khung cảnh lúc sáng sớm. Tô Thanh bịt miệng cháu trai, hai người giãy giụa ngã xuống giường phía sau. 

Trang Trang còn chút sức lực, không dám ra đòn mạnh, nhưng dì của anh nhân cơ hội đè anh xuống. 

Thở hổn hển, anh nhìn dì mình trên cơ thể mình. 

Chiếc váy ôm hông màu đen tuyền đã dài tới eo, đôi tất màu da hoàn toàn lộ ra, bộ ngực dưới áo sọc trắng đen sưng tấy, như thể cô đã bỏ ra rất nhiều công sức. 

Tô Thanh cũng ý thức được bộ dáng lúc này không đứng đắn, nhưng cô không muốn để tiểu tử này trốn thoát. 

Suốt buổi sáng, cơn giận dồn nén trong lồng ngực cô không nơi nào có thể trút bỏ. Cô cũng biết mình không thể ôm đứa trẻ, nhưng cô không vui. 

Người bị tổn thương là cô, cô phải dọn dẹp nhà cửa để giúp che đậy lời nói dối, trong khi tên khốn đó vỗ mông giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Cô muốn hỏi tại sao. 

Càng nghĩ về nó, tôi càng tức giận. 

Lòng bàn tay cô đột nhiên ấm áp, Tô Thanh vội vàng buông ra, lau trên người Trang Tráng. 

“Anh không chán ghét sao?”

"Hoo-ho-ho."

"Tôi sắp ngạt thở rồi. Sao anh lại bịt mũi tôi?"

"Tôi sẽ giữ em cho đến khi tôi chết. Tại sao em không chết đi?"

Tô Thanh tức giận nói. 

"Dì ơi, tối qua con có lỗi, nhưng nguyên nhân là do dì, sáng nay con bị dì đá, vết thương vẫn còn bầm tím."

Vì không thể chạy trốn nên Trang Trang chỉ có thể nói lý lẽ. 

“Đừng gọi tôi là dì, tôi không có cháu trai như cậu.”

"Được rồi ~ anh không la nữa, tối qua em ngủ rất ngon, anh tự mình trèo lên người em."

Tô Thanh như bị chọc vào chỗ đau, mất bình tĩnh nhéo cổ Trang Tráng, trông cực kỳ điên cuồng.

"Xì hơi, ta lại để ngươi nói nhảm, để ngươi nói nhảm." 

Đối mặt với người dì đang mất trí, Trang Trang đã cố gắng hết sức. Anh ấy giống như một người điên vậy. Anh phát hiện ra rằng dì của anh thực sự muốn bóp cổ anh đến chết. 

Sau mấy lần đứng lên, tôi vẫn không thể đẩy dì xuống được. 

Trang Trang lo lắng đến mức một tay đưa tay ôm ngực dì, tay kia kẹp vào giữa hai chân. 

Đàn ông không biết xấu hổ có lợi thế khi nói đến phụ nữ. 

Bị tấn công từ hai nơi, Tô Thanh theo phản xạ muốn phòng thủ. Cô mất đi sự hỗ trợ của đôi tay và phần thân trên của cô đập mạnh vào ngực Trang Trang. 

"Ôi chết tiệt. Tôi đã làm điều ác gì vậy?"

Trang Trang cảm thấy giữa anh và dì có mâu thuẫn tự nhiên. Dù trước hay bây giờ, không bao giờ có điều gì tốt đẹp cả. 

"Con thú nhỏ này, ta sẽ đánh chết ngươi."

Tô Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận. Bây giờ cô không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, cô chỉ muốn trả thù. 

Nhìn thấy cơ hội, Zhuangzhuang quay lại và ấn xuống dì mình, giữ đôi bàn tay nhỏ bé đang vẫy gọi. 

"Tô Thanh, ngươi điên rồi sao? Nếu muốn làm cho cả nhà biết chuyện, ta liền gọi mẹ ta tới."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Xung đột

Nhìn vẻ mặt vẫn chưa bị thuyết phục của dì, Trang Trang nói tiếp:

“Chờ cả nhà tới, tôi sẽ nói cho anh biết đêm qua anh đã cưỡng hiếp tôi. Sự thật là đêm qua anh đã cởi bỏ tôi làm chồng, tự mình cởi quần lót của tôi, nhét em trai tôi vào âm đạo của anh. Sao vậy, anh vẫn không muốn thừa nhận. Hãy suy nghĩ kỹ xem tôi có sai hay không.”

Tuy đêm qua say rượu nhưng cô vẫn biết một số ký ức mơ hồ, nhưng sự thật thì sao? Tô Thanh chỉ là không vui mà thôi. Cô không thể quen được với việc nhìn thấy tên khốn này. Cô đã từng bắt nạt anh, vậy tại sao anh lại có thể bắt nạt cô. 

Cuộc đấu tranh ngày càng trở nên căng thẳng và một cơn giận dữ dâng trào từ trong lòng Trang Trang. 

"Tô Thanh, đừng tưởng rằng ta đã quên chuyện lúc nhỏ, ta không muốn tranh cãi với ngươi, nhưng ngươi cho rằng ta dễ bắt nạt."

Sau khi nhìn xuống phía dưới anh, Trang Trang dùng răng cắn từng cúc áo sơ mi của dì, đưa lưỡi vào khe hở của chiếc áo ngực màu hồng, dùng đầu lưỡi tìm kiếm núm vú rồi điên cuồng ấn vào. 

Đến lúc hơi cứng, anh dùng đầu lưỡi nhặt lên và đưa ra núm vú hồng hào. 

Cắn hay đẩy, dường như mọi giận dữ đều trút hết lên núm vú nhỏ nhắn này. 

Tô Thanh sắp ngã xuống, khoái cảm tê dại liên tục ập đến, cô không thể phản kháng. Anh muốn hạ nhục mình, anh nên làm gì, anh nên làm gì. 

"Đợi đã, Tô Trang Trang, để tôi đi trước, tôi hứa sẽ không làm gì nữa."

Nhìn thấy đối phương cầu xin tha thứ, Trang Trang nhất thời mềm lòng, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt giả tạo không thể giả tạo được nữa, anh cuối cùng cũng hiểu rằng nếu dì của mình không thể chữa khỏi thì người hối hận sẽ là chính anh. 

Kéo chăn ở một bên che đi phần thân trên của dì tôi, Trang Trang nhanh chóng cởi quần ra. 

Xé chiếc tất giữa hai chân dì tôi và tuột một góc quần lót của dì ra. 

Tô Thanh tuyệt vọng, cô bắt đầu hét lớn, nhưng dưới chăn, âm thanh cô phát ra rất nhỏ. 

"Ừm~"

"Ồ~"

Hai người đang vật lộn với nhau lúc đưa dương vật vào đã im lặng. 

Trang Trang tiếp tục đâm mấy lần, chất lỏng nhờn ngậy điên cuồng tiết ra, bôi nhọ trên thân que, tựa hồ hắn vô cùng vui mừng vì thân gậy đã đến. 

Nhận thấy phía dưới yên tĩnh, Trang Trang giật mình, vội vàng vén chăn lên. 

Tôi thấy dì tôi rơi nước mắt và nhìn lên mái nhà với đôi mắt đờ đẫn. 

Nếu không phải hắn cảm nhận được lồng ngực đối phương phập phồng, hắn còn tưởng rằng mình đã bóp chết dì mình. 

"Tô Thanh, là ngươi ép ta phải chết, dù sao ta cũng chỉ là một đứa trẻ, nhiều nhất sẽ bị mắng mấy lần, còn xem sau này ngươi đối mặt với chồng mình như thế nào."

Khi cô nhắc đến chồng mình, khóe mắt Amelia Su giật giật. 

Ngậm núm vú trong miệng, Zhuangzhuang dựng dương vật lên và tiếp tục thâm nhập vào đó. 

Từng bước một, càng ngày càng sâu. 

Lúc này trong lòng Tô Thanh trống rỗng, suy nghĩ của cô dường như quay về quá khứ. Sự căm ghét của cô dành cho em gái đã được chuyển sang con trai cô. Những điều mà ngay cả cô cũng cho là quá đáng lại được áp dụng lên một đứa trẻ ngu dốt. Đây có thể là quả báo? Nó đến quá nhanh. 

Nghiến răng nghiến lợi, tuy không khống chế được dục vọng của cơ thể nhưng cô vẫn cố gắng không rên rỉ vì sung sướng. 

Nhưng con thú này thực sự rất mạnh, nó đã thâm nhập vào phần sâu nhất, đó là nơi mà ngay cả chồng tôi cũng chưa bao giờ chạm tới. Thật thoải mái, làm sao có thể thoải mái như vậy? 

Anh ấn vào lối vào cổ tử cung, không chịu nổi nữa thì phải làm sao? Con thú vẫn đang nhìn chằm chằm vào anh, muốn thấy mình xấu hổ, đó là một suy nghĩ đẹp đẽ. 

Nhìn vẻ mặt đầy vất vả của dì, Trang Trang cười khinh thường. Anh biết dì anh sợ điều gì. 

Ôm vào cổ tử cung, háng được kéo thành vòng tròn, mài liên tục, thỉnh thoảng lại ấn vào từng nét nhỏ. 

"Ồ~!"

Những tiếng nghiến răng lặp đi lặp lại dường như đang nghiền nát trái tim Tô Thanh, tên khốn, tên khốn, tên khốn. 

Trong lòng không ngừng chửi rủa, đôi chân quấn tất màu da thịt chủ động ôm lấy vòng eo rắn chắc của anh, cố gắng ngăn chặn thứ tà ác đó tàn phá điểm yếu của anh. 

"Dì, dì đang làm gì vậy? Con là cháu của dì."

"Hừ, đồ thú vật."

Tô Thanh che mặt nhổ nước bọt. 

Chắc chắn rồi, cô ấy khá tuyệt, và tôi biết thêm một chút về tính cách mạnh mẽ của dì tôi. Bạn càng tỏ ra yếu đuối thì cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đẩy chiếc áo ngực trên ngực lên, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô thoát khỏi sự kiềm chế của họ. 

Lớn hơn mẹ tôi một chút nhưng hình dáng ngực rất khác. Của mẹ tôi có hình chuông, trong khi của dì tôi tròn hơn. 

Lần lượt giữ phần gốc của bộ ngực béo, phần đầu màu hồng chìm một nửa ở quầng vú được làm nổi bật. 

Nó rất mềm, khiến bạn muốn ăn nhiều hơn. 

Anh ấn ngón tay cái vào trong và đưa hai đầu vú lại với nhau. Anh ta đưa nó vào miệng và liếm nó theo hình số 8 bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. 

"Ồ~"

Làm sao anh có thể liếm như thế này, với cả hai núm vú trong miệng? Thật đáng xấu hổ. Lúc này mặt Tô Thanh nóng đến đáng sợ. 

Đánh lạc hướng suy nghĩ của dì, tôi giảm bớt áp lực ra khỏi chân, Trang Trang siết chặt tay và tiếp tục mài. 

“Không~ đừng.”

Quy đầu càng ngày càng đâm sâu vào cổ tử cung, sức mạnh của nó chuyển từ mài mòn sang cương cứng. 

Tôi buông ngực ra và dùng cả hai tay trèo lên đùi dì. Tưởng sẽ khó nhưng không ngờ họ lại dùng một chút lực để mở. 

Đôi tất trơn trượt rất ấm áp và dễ chịu khi chạm vào nên anh khép hai chân lại và uốn cong chúng vào ngực dì cô. 

Tô Thanh tò mò tên khốn này muốn làm gì. 

Đột nhiên các ngón chân của tôi cảm thấy nóng và chúng lọt vào một cái lỗ vừa nóng vừa ẩm. 

"Ừm~"

Tên khốn kiếp này thật là ghê tởm, hắn lại đang liếm ngón chân của chính mình à, đúng là một tên khốn nạn. 

Trong thâm tâm Tô Thanh cảm thấy có chút vui mừng, cảm giác đối phương cũng không ghét bỏ mùi hôi chân của mình. 

Zhuangzhuang đã chú ý đến tình trạng của dì mình. Anh sợ mình không chú ý sẽ bị đánh lần nữa. 

Nhìn thấy khóe miệng anh hơi nhếch lên, anh bắt đầu liếm mạnh hơn. 

Lưỡi anh luồn qua kẽ ngón tay, làm ướt từng ngón tay đáng yêu. 

Móng tay thực sự được sơn một màu hồng đáng yêu, và các ngón tay được sắp xếp gọn gàng mà không có bất kỳ biến dạng nào. Chúng mập, lùn và rất dễ thương. 

Sau khi liếm hết, Zhuangzhuang đưa ngón tay cái vào miệng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao lại cảm thấy dễ chịu khi được liếm ngón chân? Anh ấy không cảm thấy tệ sao? Ôi không, có thứ gì đó đang bị ép ra khỏi tử cung. 

Tên khốn này đưa ngón tay của tôi vào trong, thật kinh tởm và thật thoải mái. 

Nhìn dì mình thoải mái vặn vẹo vòng eo thon gọn, Trang Trang chế nhạo. 

Ôm lấy eo anh, Trang Trang chậm rãi đưa tay lên, vươn qua vai anh để nắm lấy cánh tay mềm mại. 

Dì không hề phản kháng, tùy theo sức lực mà giơ tay lên, lộ ra khuôn mặt ngượng ngùng tươi sáng. 

Trang Tráng muốn hôn anh nhưng lại sợ lưỡi anh bị đứt. Anh cảm thấy rằng dì của anh chắc chắn sẽ làm được. 

Anh cúi xuống và Zhuangzhuang nhanh chóng liếm khóe miệng của dì anh. Anh đang thử cô. 

"Dì ơi, xin đừng gây rắc rối cho cháu trai của dì được không?"

Trang Trang nói nhỏ nhẹ và chân thành cầu xin sự thương xót. 

Người dì nửa mở mắt, vẻ mặt không chắc chắn, không nói rõ mình muốn biểu đạt điều gì. 

"Ước gì tôi có thể giết được anh."

Nói xong, anh ta liếm môi tinh nghịch. 

Cô ấy nói những lời đáng sợ nhất, nhưng cô ấy trông giống như một con đĩ. 

Zhuangzhuang toàn thân nổi da gà, co rúm mông và gần như mất bình tĩnh. 

Tô Thanh không khỏi mỉm cười khi cảm nhận được mùi hôi thối trong cơ thể mình. Cô rõ ràng nhìn thấy tên khốn nhỏ này đang muốn làm gì. Cô muốn hôn anh nhưng không dám. Anh ấy trông thực sự thú vị. Sự tàn ác vừa rồi ở đâu? 

"Muốn hôn tôi không?"

Giọng nói mềm mại và quyến rũ nhưng cũng giống như lời thì thầm của ác quỷ. 

Vẻ mặt của anh ta thay đổi, và Zhuangzhuang rơi vào trạng thái giằng co quyết liệt. 

Trái tim của người phụ nữ thực sự giống như một chiếc kim giữa biển. Vừa rồi cô ấy còn la hét đòi đánh đập và giết chóc.

Cô muốn làm gì, nhân cơ hội cắn mình rồi trốn thoát? 

Nhưng đôi môi đỏ quyến rũ lại khiến người ta muốn dừng lại, hương thơm dịu nhẹ của thỏi son mỏng manh đã ăn mòn trái tim anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Bí mật

Cái đầu càng lúc càng thấp xuống, dừng lại ở khoảng cách chỉ bằng một ngón tay. 

"Không biết dì có cắn tôi không?"

Tô Thanh mỉm cười, nụ cười của nàng rất làm dáng. 

Anh lè lưỡi liếm môi dưới của đối phương, uể oải nói:

"Đúng vậy, ta sẽ cắn ngươi thật mạnh."

Nhưng càng nguy hiểm càng hưng phấn, Trang Trang không thể dừng lại. 

"Dù sao thì cháu tôi cũng đã làm chuyện sai trái như loạn luân. Dì ơi, hãy cắn chết cháu đi."

Tô Thanh nghe được từ loạn luân, thân thể căng thẳng. Thật là một từ cấm kỵ nhưng lại rất đẹp. 

Môi và răng gặp nhau, hai chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy nhau. 

"Đắp chăn vào, có chút lạnh."

Nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của dì, Trang Trang kéo chăn ở một bên đắp cho hai người. 

Không thể nhìn thấy nhau trong bóng tối, càng có sự bốc đồng và ham muốn. Ham muốn tình dục dần dần tích tụ khiến Tô Thanh buông ra một chút, vòng tay qua cổ đối phương, chủ động lè lưỡi. 

Cảm giác sảng khoái vào ban đêm lại hiện lên trong đầu tôi, đầu óc vẫn chưa mất đi lý trí của tôi có chút bối rối. Sẽ thật tuyệt nếu người trên người tôi là chồng tôi, này ~

Như nhận thức được tâm tình dao động của dì, Trang Tráng chạm vào chỗ mềm mại trên ngực mình. 

"Đồ khốn, mạnh hơn nữa."

Phát âm của anh ấy không rõ do nước bọt, nhưng Zhuangzhuang vẫn có thể nghe rõ. 

Đôi khi anh xoa bóp ngực cô, đôi khi anh nhấc nụ hoa của cô lên và xoa dịu chúng một cách chậm rãi. Niềm đam mê khuấy động trong cơ thể cô, Trang Trang cảm thấy cổ tử cung của mình thực sự đang dần sa xuống. 

"Này ~ Dì ơi, tử cung của dì đã hạ xuống rồi, dì có muốn tinh dịch của cháu trai không?"

Trang Trang cố tình có ý làm nhục, anh muốn chủ động. 

Một tia sáng lóe lên, dì mở một góc chăn ra. 

Nhìn anh cười nửa miệng. 

Ánh mắt của dì rất sắc bén, hung hãn đến mức không dám nhìn, chỉ có thể im lặng đẩy lên, sợ mất đà.

"Ồ ~ Cứng quá, ngươi muốn đụ chết dì của ta sao?" 

"Nhìn ta, sao ngươi không dám nhìn dì?"

Tô Thanh rất thích cảm giác trêu chọc người khác này, đặc biệt là đứa cháu trai từng bắt nạt bây giờ lại muốn bắt nạt cô.

Đưa tay ra, Tô Thanh chỉnh lại đầu cháu trai, môi lại mím lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt không thể tránh khỏi của cháu trai mà nói:

“Vậy cậu có muốn biết không?” 

Không đợi đối phương trả lời, Tô Thanh đã đưa cái lưỡi nhớp nháp của mình ra, liếm miệng cháu trai cho đến khi trong suốt như pha lê.

"Muốn nghe không? Cô tôi muốn. Cô tôi muốn con cặc to lớn của cháu trai tôi nhét vào tử cung của nó, bắn chết nó, để nó sinh con cho ông." 

Giọng nói nhẹ nhàng đủ để hai người đang ở gần nhau nghe thấy, những lời nói xấu hổ vang vọng bên tai, khuấy động tình yêu của họ.

Tô Thanh cảm thấy thật thú vị. Là một cô gái ngoan, cô chưa bao giờ nói những lời vô liêm sỉ như vậy với ai. Việc quan hệ tình dục theo công thức với chồng về cơ bản là đơn giản. Giới hạn tự do của hai người chỉ là thoải mái, ừm, thoải mái và những thứ nhàm chán khác.

Những lời nói tục tĩu dường như là gia vị tốt nhất trong tình dục, đốt cháy ngọn lửa bùng lên đến cực hạn. Tô Thanh duỗi thẳng eo, kẹp chặt hai chân vào bất cứ thứ gì có thể kẹp được. 

Sóng nước xối xả vào mắt ngựa của Trang Trang. Không thể chống đỡ được đòn tấn công của đối thủ, Zhuangzhuang không còn cách nào khác là phải tước vũ khí.

"Vào đi, có thứ gì đó đang tiến vào." 

Đây là lần đầu tiên Tô Thanh cảm nhận rõ ràng cảm giác tinh trùng tràn vào tử cung. Trời rất nóng và khiến người ta say cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Một lực hút không thể giải thích được truyền tới, và không có bất kỳ lời nhắc nhở nào từ bóng tối, Zhuangzhuang bắt đầu thực hiện bài tập của mình. 

Đang chìm đắm trong khoái cảm, Tô Thanh nhận ra phần dưới cơ thể mình không bình thường liền nhấc chiếc chăn mỏng trên người hai người lên. 

Có thứ gì đó xuyên qua cơ thể anh và lang thang giữa bụng anh. 

Cố gắng đá chân để tách chúng ra, khuôn mặt Tô Thanh đầy vẻ kinh hoàng, như thể cô đã gặp phải một nỗi kinh hoàng lớn. 

Lúc này Trang Trang không thể phân tâm, anh sợ dì mình làm chuyện xấu nên đành chịu đau mà ôm lấy cô. 

"Dì đừng sợ, cháu trai của cháu sẽ giải thích cho dì sau khi mọi chuyện kết thúc và nó sẽ không bao giờ làm hại dì."

Côn trùng trong bụng dần dần ổn định, cử động trở nên đều đặn. 

Làn khói xanh trắng bốc lên bao trùm hai người đang ôm nhau. 

Lời nói của cháu trai dường như có phép thuật, làm dịu đi sự hoảng loạn của Tô Thanh, nhưng cô vẫn mở to mắt nhìn tất cả những điều này. 

Không giống như Trang Trang, Tô Thanh không cảm thấy đau đớn. Ngược lại, cô cảm nhận được một loại thăng hoa của tinh thần và thể xác, rất thanh tao và trong trẻo. 

Cung điện tràn ngập tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng tình dục và dần dần bốc hơi. Khóe miệng Tô Thanh hơi hé mở, nhẹ nhàng rên rỉ. 

…

Lần này Trang Trang đã học bài một cách khôn ngoan và đợi cho đến khi nó kết thúc rồi lặng lẽ mặc quần vào và ra khỏi phòng. 

Ở tầng dưới, bà nội đang phân loại nguyên liệu trong tủ lạnh. Khi nhìn thấy Trang Trang đi xuống lầu, cô hỏi:

"Tối hôm qua dì về có quấy rầy con không? Nếu con buồn ngủ thì hãy ngủ thêm nhé."

Trang Tráng lúng túng trả lời:

"Con ngủ rồi. Bà ơi, để con giúp bà."

Khuôn mặt bà nội tràn đầy nụ cười. 

"Con ngoan, bà nội xong rồi, con tự đi chơi đi."

"Mẹ tôi đâu?"

“Trong phòng làm việc của ông nội cậu, chúng ta đang nói về trường học của cậu.”

…

Khi Tô Thanh tỉnh lại, cô nhìn chằm chằm vào căn phòng trống trải trong vài giây. Cô vén chăn lên và thấy quần áo của mình đã được chỉnh sửa gọn gàng. Nếu không phải vì cái lỗ ở đũng quần, cô sẽ tưởng đó là một giấc mơ. 

Ông lắc đầu, với những suy nghĩ phức tạp, làm thế nào để xác định mối quan hệ với cháu trai mình, từ phản kháng ban đầu đến chủ động cuối cùng, rõ ràng là không nên, nhưng ông đã nhượng bộ những ham muốn bên trong và tình huống kỳ lạ, dù ông là người hay quái vật. 

Tôi ra khỏi giường và vươn vai, cảm thấy vô cùng thư giãn cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Trong phòng khách, Tô Tranh Quốc đang xem TV, nhìn thấy con gái đi xuống lầu, thở dài:

"Tôi biết cậu và chị gái cậu từ nhỏ đã không có quan hệ tốt. Dù sao chúng ta cũng là một gia đình, ra ngoài tiễn cô ấy cũng không sao cả."

Tô Thanh đỏ mặt, giả vờ duỗi tóc. 

"Bố ơi, tối qua con uống chút rượu nên nhức đầu dữ dội."

"Nghe lời mẹ, về sau uống ít đi, chỗ nào cũng nôn ra, cũng không sợ cháu trai đùa giỡn."

Dù sao cô cũng là con gái, Tô Chính Quốc tỏ ra lo lắng.

Tô Thanh cong môi không nói nên lời. Bạn có thể không biết rằng tất cả là do cháu trai của bạn gây ra. 

"Con biết bố."

Vừa nói, anh vừa ngồi cạnh Su Zhenguo. 

"Bố, con nghe nói bệnh của Trang Tráng là vô phương cứu chữa, sao đột nhiên ông ấy lại bình phục?"

Su Zhenguo cũng suy nghĩ một lúc rồi giải thích:

"Ta không biết cụ thể, tỷ tỷ ngươi vừa mới nói dùng quân lực chẩn đoán trong cơ thể Trang Tráng một loại hormone nào đó quá cao, hạ thấp xuống cũng không sao."

Tô Thanh nghi hoặc trở lên lầu, giúp em gái thay ga trải giường, ném vào máy giặt, sau đó đi vào phòng tắm. 

Nằm trong bồn tắm, Tô Thanh vẫn đang suy nghĩ về cảnh tượng khó tin trước đó. 

Nước dần dần đục ngầu, khi Tô Thanh phát hiện ra thì những thứ màu đen vàng đã nổi lên khỏi mặt nước. 

Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng nhảy ra khỏi bồn tắm và kiểm tra cơ thể mình. 

Dưới vòi hoa sen, Tô Thanh dùng sức cọ rửa làn da của mình, một lớp da chết mỏng bong ra, theo sau càng ngày càng nhiều. 

Trong khoảng thời gian này, cha cô đã đến nhắc nhở cô nhiều lần vì sợ cô ngất xỉu. 

Sau khi tắm rửa cơ thể xong, Tô Thanh đứng trước gương, ngắm nhìn thân hình gần như hoàn hảo của mình. Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó. 

Vì thường xuyên trang điểm nên làn da trên mặt đã bị bào mòn đến mức rất không tốt cho sức khỏe. 

Tôi nhớ rằng một đốm vàng khó thấy ở bên trái khuôn mặt của tôi giờ đã biến mất, và vết sẹo dài bằng ngón tay trên bắp chân của tôi đã trở nên sạch sẽ, như thể nó chưa từng xuất hiện. 

Sau khi véo vào khuôn mặt mảnh khảnh của cô, Tô Thanh không khỏi nhếch lên khóe miệng, hơi nheo mắt lại. 

" Cháu trai ngoan của ta, cháu có nhiều bí mật quá."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Khám phá

Trên đường về nhà, Trang Trang hỏi thăm về nhà họ Tô và nhà Tần thì phát hiện mẹ anh không biết nhiều về họ mà chỉ hiểu biết chung chung. 

Anh cứ tưởng cha mình là Tần Minh có quan hệ họ hàng với nhà Tần, nhưng họ hoàn toàn không có quan hệ gì. 

Nhiều thập kỷ trước, Tần Văn Bà và ông nội của ông đều giữ chức vụ ở thành phố Đông Hải. Tần Văn Bà là người đứng đầu hành chính, còn ông nội ông phục vụ trong quân khu. 

Hai người vốn không có quan hệ họ hàng với nhau quen nhau nhờ một lần tụ tập. Có lẽ họ có tính khí giống nhau. Mối quan hệ giữa hai gia đình dần trở nên thân thiết hơn, họ đi lại và hỗ trợ nhau quanh năm. 

Cho đến một năm, Tần Văn Bà bất ngờ được đưa đến bệnh viện và được chẩn đoán có triệu chứng suy thận. 

Đối với gia đình Tần, việc ghép thận không phải là một vấn đề khó khăn, nhưng trước sự ngạc nhiên của mọi người, quả thận mới được thay chỉ tồn tại được chưa đầy 3 ngày trước khi các chỉ số chức năng khác nhau trở nên bất thường và cuối cùng nó đã bị cắt bỏ do hoại tử. 

Sau khi tìm kiếm ở nhiều bệnh viện hàng đầu trong và ngoài nước, người ta vẫn không tìm ra nguyên nhân gây bệnh. Vô số chuyến đi của gia đình Tần không mang lại cho họ chút hy vọng nào. 

Tần Văn Bác có một con trai và một con gái. Con trai cả là Tần Vũ, người điều hành một công ty trang sức ngọc bích và rất quyền lực. 

Con gái tên là Tần Mộng Lan. Cô ấy là người đã gặp Zhuangzhuang vào buổi sáng. Cô chuyên vẽ tranh và nổi tiếng trong nước. Đôi khi cô giúp đỡ anh trai mình trong công việc kinh doanh. 

Tình cờ có người tiến cử một đạo sĩ cho Tần Vũ, nói rằng ông ta có nhân cách tốt và Đạo giáo sâu sắc. 

Bất kể đạo đức hay tài sản chính trị đằng sau cha mình, Tần Văn Bà đều có ý nghĩa vô cùng to lớn đối với toàn bộ gia tộc Qin. Dù có một tia hy vọng thì nhà họ Tần cũng sẽ cố gắng hết sức. 

Sau khi nhận được một số tiền quyên góp đáng kể, vị đạo sĩ đã đưa ra một đơn thuốc. 

Trong bài thuốc có hai thành phần chính, cực kỳ hiếm và đều mọc trong các ngôi mộ cổ ở một độ tuổi nhất định. 

Tần Vũ thật may mắn. Anh ấy phải mất chưa đầy hai năm để tìm ra một trong số họ, Epimedium. 

May mắn thay, không mất nhiều thời gian để đạo sĩ phát hiện ra dấu vết của một thành phần chính khác, nằm dưới chân núi nơi Su Zhenguo phục vụ trong quân khu. 

Cướp mộ không phải chuyện nhỏ, huống chi còn nằm trong phạm vi quân khu. Tần Vũ dù có can đảm đến đâu cũng không thể làm chuyện hấp tấp, nếu không sẽ cầm đèn đi vệ sinh - tìm cứt. 

Có hy vọng nào có thể đưa nó vào hoạt động không? Vâng, và nó rất lớn. 

Khi đó địa vị của Tô Chính Quốc không hề thấp, nếu làm vỏ bọc thì cơ hội thành công vẫn rất cao. 

Trước lời cầu xin của nhà Tần, Su Zhenguo lập tức từ chối. Không phải anh không muốn giúp đỡ, mà là sự cảnh giác trong tiềm thức khiến anh nhận ra rằng toàn bộ sự việc không hề đơn giản. 

Khi đó, nhà họ Tô và Tần gia liên thủ gần như càn quét toàn bộ quan lại Đông Hải, gây ra vô số kẻ thù. Mỗi cử động của hai gia đình đều được vô số cặp mắt theo dõi. 

Nếu sét đánh này bị dẫm lên, mọi chuyện có kết thúc cũng không sao, nhưng không dẫm lên cũng không sao. Mối quan hệ giữa nhà họ Tô và Tần đã chấm dứt, liên minh phòng thủ cũng sụp đổ. 

Nhưng bây giờ có vẻ như đây thực sự là trường hợp. Kể từ đó, gia đình Su và Qin không liên lạc với nhau. Trong thâm tâm, gia đình Su nổi tiếng là vô ơn. Ngay cả bản thân Su Zhenguo cũng không phủ nhận việc thăng chức của mình phần lớn là do mối quan hệ của nhà Tần. 

Dù Su Zhenguo có thuyết phục thế nào đi chăng nữa thì nhà họ Tần vẫn có vẻ quyết tâm nhảy vào. 

Vào thời khắc mấu chốt, Tần Văn Bác bước tới ngăn chặn tình thế. Anh ấy có cùng ý tưởng với Su Zhenguo. Các yếu tố của cốt truyện đã quá rõ ràng và đó là một âm mưu. Anh không tin gia đình mình không nhìn thấy được. Tất cả họ đều chỉ bị thúc đẩy bởi lợi ích riêng của họ. 

Kể từ đó, mọi chuyện tạm thời đã kết thúc, mối quan hệ giữa hai gia đình không còn như xưa nữa, nhưng Su Zhenguo vẫn thỉnh thoảng đến bệnh viện, nhìn người bạn cũ gầy đến mức gầy đến mức giường phủ đầy ống mềm và dụng cụ, lòng tràn ngập nỗi buồn. 

“Này~ Epimedium có hữu ích không?”

Nhắm mắt lại, Trang Trang truyền ý thức của mình cho bóng đen. 

"Muốn chữa trị nội tạng chỉ bằng một ngón tay, chỉ cần tu luyện trung bì đến giai đoạn thứ hai là được."

"Bạn sẽ làm vậy?"

"Chào."

Giọng điệu biểu lộ rõ ​​ràng vẻ khinh thường nào đó. 

"Bạn chỉ cố gắng trở nên tuyệt vời trong đầu tôi, nhưng điều đó là vô ích."

"Kinh nghiệm của ta không đủ để ngươi lãng phí, trong thế giới tu luyện, ngươi đã tìm được một bảo bối."

"Tôi muốn hỏi nếu có người rút súng bắn tôi, bạn có thể bảo vệ tôi an toàn không?"

"..."

"Tôi biết điều đó."

…

Trong một bệnh viện tư nhân cao cấp trong thành phố, có một người phụ nữ đang ngồi trước chiếc giường bệnh tiện nghi. Cô ấy đã ngoài bốn mươi, ăn mặc chỉnh tề, lớp nền dày không che giấu được khuôn mặt méo mó và giận dữ. 

"Lão Lưu, nói cho ta biết, là ai đánh ngươi như vậy?"

Liễu Hữu Tài dùng gạc che đầu, ánh mắt lóe lên, lưỡng lự không muốn nói. 

"Lão họ Lưu chúng ta từ khi nào bị tổn thất lớn như vậy? Cảnh sát có nói thế nào cũng không có ai bắt được, bây giờ chúng tôi cũng không thả ai. Chúng tôi chỉ dùng tiền của Lưu gia để làm những việc như thế này. Mỗi người trong số họ thực sự chẳng ra gì cả."

Người phụ nữ càng nói, cô ấy càng trở nên to hơn. Nước bọt bắn tung tóe khắp mặt Liễu Hữu Tài, nổi gân xanh trên đầu. 

"Được rồi, im đi."

Một vài từ ngắn gọn phát ra với năng lượng cực lớn và khiến cả căn phòng im lặng. 

Người phụ nữ sửng sốt một lúc, đôi mắt đỏ hoe. 

"Hừ, Lưu Hữu Tài, ngươi cư nhiên mắng ta. Ta có nói gì sai sao? Đồ vô tâm. Ta vẫn cảm thấy có lỗi với ngươi. Wow ~ Hãy trút giận lên ta. Ngươi vẫn không phải là đàn ông."

"Ôi, em yêu, em không thể để anh im lặng một lúc được sao? Đầu anh sắp nổ tung rồi."

Giọng điệu của anh chậm lại và Lưu Hữu Thái cố gắng an ủi anh. 

"Vậy rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy? Nói cho tôi biết đi. Cậu đã giấu chuyện đó từ tối qua đến giờ. Tôi cũng lo lắng lắm."

“Chúng tôi nhận được cuộc gọi từ đồn cảnh sát ngày hôm qua và cuộc gọi từ Phòng Giáo dục sáng nay.”

Trịnh Thái Hạ tỏ vẻ nghi ngờ và không hiểu ý cô trong lời nói. 

“Anh đã nói gì trên điện thoại?”

Khi ngẩng đầu lên, Lưu Hữu Thái dường như đã mất hết sức lực. 

“Tôi đáng bị đánh chết.”

"Hả?"

Trịnh Thái Hạ nhìn với vẻ khó tin. 

"Sao có thể như vậy được? Hoàng gia còn sót lại luật lệ nào không? Đợi đã, Lão Lưu. Ta đi tìm ca ca, nhất định sẽ tìm lại công lý cho ngươi."

Lưu Hữu Thái ngay lập tức ngồi dậy và túm lấy vợ mình. 

"Không, không, không, tổ tiên, xin ngài đừng nhúng tay vào. Công bằng hay không công bằng? Tôi chỉ đang nghĩ cách khắc phục, đánh ngài một trận, không quan tâm đến thể diện."

Trịnh Thái Hạ thậm chí còn bối rối hơn. 

Liễu Hữu Tài tiếp tục giải thích:

"Nhớ kỹ, chúng ta không thể đắc tội người đó, ca ca của ngươi cũng không thể, giúp ta nghĩ biện pháp bù đắp, kết quả tốt nhất chính là giải quyết chuyện này."

…

Khi Tần Minh trở về nhà vào ban đêm, trong đại sảnh yên tĩnh, đèn vẫn sáng, một dự cảm không lành nảy sinh.

Anh xỏ dép vào, cẩn thận đi lên lầu. Đầu tiên anh liếc nhìn cánh cửa phòng ngủ đang hé mở. Bên trong đèn tối om, không biết vợ anh có ở trong không.

Ông lặng lẽ đến gần cửa phòng con trai mình. Ánh sáng yếu ớt từ khe cửa cho thấy bên trong có người. Trong thời gian này, con trai ông đang xem TV trong phòng khách. Tại sao hôm nay anh ấy lại ở trong phòng. 

Đột nhiên đầu óc anh căng thẳng, bên trong anh nghe thấy một tiếng rên rỉ nhẹ, phải không? 

Sau khi nín thở bên tai một lúc, anh chắc chắn rằng mình đã nghe đúng và nó phát ra từ bên trong. 

Mặt anh đỏ bừng và cơn tức giận dâng cao. Anh đã phải chịu đựng những chuyện đã qua vì gia đình, nhưng bây giờ nếu vợ anh tiếp tục phạm sai lầm thì đó sẽ là sự chà đạp đến nhân phẩm của anh. 

Tay nắm cửa bị mở ra một cách thô bạo, hai người đang ngồi cạnh nhau ở chiếc bàn dựa vào tường trong phòng, khuôn mặt sợ hãi của họ phản chiếu trong ngọn đèn mờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 có gì đó không ổn

"Chồng?"

Tô Tuyết Nhi nói chuyện, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ không thể nhận thấy. 

Tần Minh cũng choáng váng khi thấy quần áo của vợ mình vẫn nguyên vẹn, không có hành vi lệch lạc. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy? Thấy trong sảnh không có ai, anh lên lầu xem em có ở nhà không."

"Ngày kia có bài kiểm tra, tôi sẽ dạy kèm tiếng Anh cho Trang Tráng."

Đi đến chỗ hai người, trên bàn quả nhiên có một cuốn sách tiếng Anh cấp hai. Tần Minh thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều về nó. 

"Bố, tiếng Anh của bố thế nào? Con cảm thấy mẹ phát âm không chuẩn lắm."

"Chết tiệt, bạn phát âm không chuẩn. Tôi có cách phát âm chuẩn Mỹ."

Trang Trang, người bị đánh vào vai, đau khổ nhìn cha mình, ánh mắt đầy bất lực. 

Tần Minh cũng buồn cười, sờ đầu con trai mình. 

“Haha, anh không giỏi bằng mẹ em, cố gắng học tập nhé.”

"Chồng chưa ăn, tôi và Trang Trang ăn xong một phần để trong tủ lạnh, tôi hâm nóng cho anh."

Ôm lấy vai vợ, Tần Minh cảm thấy có chút áy náy với suy đoán trước đó của mình. 

"Ta tự mình đi, không có việc gì, ngươi tốt nhất giúp con trai ngươi đi."

"Vâng."

Nhìn cánh cửa đóng kín, Amelia Su hạ giọng.

"Anh đã ra ngoài chưa?" 

Trang Trang không nói nên lời. Ban đầu, anh trở về phòng để luyện một số bài tập vận may, nhưng mẹ anh đã lầm tưởng rằng anh đang cảm thấy không khỏe và muốn giúp anh thoát khỏi cơn bệnh. 

May mắn thay, có một bóng tối bao phủ anh, anh phát hiện ra cha mình khi bước vào cửa. 

"Mẹ, nếu mẹ không quên, mẹ cứ thế này con sẽ không ra ngoài được."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tuyết Nhĩ hơi đỏ lên, cô rút bàn tay đã đút vào trong quần của con trai mình ra. 

Bởi vì mặt bàn và cơ thể cô bị cản trở nên cho dù Tần Minh đứng bên cạnh, tay mẹ cô vẫn tiếp tục vuốt ve con cặc to khỏe của cô. 

Trang Trang rất ngạc nhiên, mẹ anh từ khi nào lại trở nên táo bạo như vậy. 

Trên thực tế, bản thân Tô Tuyết Nhĩ cũng không hiểu điều đó. Chỉ cần ngồi cạnh con trai, cô lại cảm thấy một sự thôi thúc tình dục không thể giải thích được. Khoảnh khắc ôm con cặc to lớn của con trai, dường như cô có thể xoa dịu nỗi khao khát sâu thẳm trong lòng mình. 

"Con không sao đâu mẹ, đừng lo lắng."

Hai lần quan hệ tình dục với dì khiến Trang Trang nhận thức sâu sắc về sự phức tạp trong tâm trí phụ nữ. Mẹ anh không phải là dì anh, cũng không phải là không thể ép buộc mình như trước, nhưng nếu anh không để ý đến hậu quả, có thể anh sẽ hối hận cả đời. 

Vì vậy Trang Trang đã lên kế hoạch tỏ ra yếu đuối để đổi lấy sự chăm sóc của mẹ mình. 

Tô Tuyết Nhĩ nhớ tới lời nhắc nhở của Xiaowei khi Zhuangzhuang xuất viện rằng tốt nhất nên làm điều đó ba ngày một lần để giúp Zhuangzhuang giảm bớt căng thẳng. 

Hôm nay hình như là ngày thứ ba, ngày mai chúng ta nói chuyện nhé? 

Nghĩ nghĩ, Tô Tuyết Nhi lắc đầu, không, không, lỡ như xảy ra chuyện gì thì sao? Cô sợ sáng mai thức dậy nhìn thấy sẽ là một đứa con trai ngốc nghếch. 

Con trai tôi cuối cùng cũng lớn lên và trở nên hiểu biết hơn. Anh tự an ủi mình khi biết rằng loại chuyện này không hề dễ dàng. Anh không được bất cẩn. 

Ôm Trang Trang đau khổ, Tô Tuyết Nhi cảm động nói;

"Chỉ cần Trang Trang có thể khỏi bệnh, mẹ tôi nguyện ý làm bất cứ điều gì."

Anh cảm thấy có thứ gì đó dính vào quần lót của mình, và dương vật của anh bị đôi bàn tay nhỏ bé dịu dàng nắm giữ. Zhuangzhuang có chút phấn khích. Anh phải mềm mỏng để đối phó với mẹ mình. 

"Mẹ, nếu mẹ muốn con chạm vào mẹ, mẹ có thể xuất tinh nhanh hơn."

Thấy mẹ không lên tiếng, Trang Trang thọc tay sâu vào trong quần áo. 

Amelia Su mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình và quần đùi thể thao, bên trong có quần lót, sờ vào rất bất tiện. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cởi đồ lót được không?"

Vừa mới dời tầm mắt sang một bên, Tô Tuyết Nhi đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

Khi mẹ anh quay lại, Zhuangzhuang không nhìn thấy vết phồng trên áo phông và tưởng rằng mẹ anh chưa cởi quần lót. 

Sau khi chạm vào, tôi nhận ra có thể là do quần áo quá rộng. 

Nhẹ nhàng ôm lấy núm vú, núm vú từ từ nhô ra, Trang Trang dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn. 

"Ừm~"

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Nó không thoải mái chút nào."

"Cái mạnh mẽ đó làm cho bạn thoải mái hơn."

Cởi quần áo lên, Trang Trang bước vào. 

Tô Tuyết Nhi rên rỉ khi thứ ấm áp đó bị hút vào miệng. Cô cảm thấy đầu lưỡi của con trai mình vòng quanh núm vú mình, và ngực cô phập phồng không kiểm soát, như thể cô muốn nhiều hơn nữa. 

Đầu của con trai cô cứ cong trong quần áo của cô. Tô Tuyết Nhi cảm thấy khó hiểu khó chịu. Bà không khỏi dồn thêm chút lực vào tay, véo quy đầu của con trai, dùng đầu ngón trỏ gãi vào mắt ngựa. 

Chất lỏng sền sệt từ trong mắt ngựa từ từ chảy ra, Tô Tuyết Nhi cảm giác như ngón tay mình bị bao phủ bởi một lớp keo. Bà liếc nhìn con trai đang ăn một cách hăng hái, nhẹ nhàng đưa tay ra, đặt lên chóp mũi và giật giật vài cái. 

Không có mùi tanh, cũng không thể diễn tả được mùi vị nhưng tôi cảm thấy muốn thử. 

Đứa con trai trong tay cô đột nhiên ngừng cử động, Tô Tuyết Nhi sợ đến mức lập tức thu tay lại. 

"Mẹ, sao mẹ lại dừng lại? Mẹ đang làm gì vậy?"

Tô Tuyết Nhi mặt hơi đỏ lên, nũng nịu nói:

"Ừ, tôi không làm gì cả, tay tôi chỉ ngứa thôi."

“Mẹ ơi, mẹ có thể cởi quần short ra được không?”

"Không, bố cậu sẽ tới bất cứ lúc nào."

Amelia Su kiên quyết phản đối. 

Trang Trang trợn mắt, tìm một chiếc kéo rồi leo lên giường mẹ. 

Không biết con trai mình đang nghĩ gì, Tô Tuyết Nhĩ đã kẹp chặt cơ thể Trang Trang để ngăn cản anh ta làm bất cứ điều gì. 

“Tôi sẽ cắt nó nhỏ hơn để không thể nhìn thấy được.”

Trang Trang an ủi anh. 

Xuyên qua lớp vải, Trang Trang cảm nhận được đường nét rõ ràng, vô cùng ngạc nhiên khi mẹ anh không mặc đồ lót. 

Khi các ngón tay ấn vào, màu của chiếc quần đùi đen trở nên đậm hơn. 

Anh ta nhặt một phần vải và cắt một khoảng dài bằng ngón tay. 

Môi âm hộ nhỏ mở cái miệng nhỏ ra, có thể nhìn thấy bên trong thịt mềm màu hồng và mịn màng. 

So với dì tôi, lỗ âm đạo của mẹ tôi nhỏ hơn, môi âm hộ của tôi ngắn như ren và nằm thành một vòng tròn quanh âm đạo của mẹ. Không giống như dì tôi, tôi có thể tách chúng ra từng phần. 

Lúc này, môi âm hộ đang phát sáng đầy dục vọng do chất dịch cơ thể tiết ra, đó là tội lỗi. 

Nuốt nước bọt, Zhuangzhuang tiến lại gần và đưa toàn bộ âm đạo vào miệng. 

Công kích bất ngờ khiến Tô Tuyết Nhi run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần, hai chân cô cũng thả lỏng một chút. 

Mùi biển, cùng mùi sữa tắm mặn mặn, Trang Tráng dùng lưỡi liếm vòng tròn, càng liếm càng mịn. 

Nuốt chiến lợi phẩm, Zhuangzhuang tiến về phía âm đạo. 

Âm thanh nuốt nhỏ thu hút sự chú ý của Tô Tuyết Nhi. May mắn thay, cô không phải đối mặt với con trai mình, nếu không cô sẽ xấu hổ như vậy. 

"Trang Trang, sao ngươi có thể nuốt được? Nó bẩn quá."

"Ồ, mọi thứ trên cơ thể mẹ đều có mùi thơm."

Nghe lời nói nghẹn ngào và phải chú ý đến động tĩnh ngoài cửa, Tô Tuyết Nhi cảm thấy toàn thân run lên. 

“Hừm~ Ối, Trang Trang, mau đứng dậy đi, sẽ dễ dàng bị phát hiện đấy.”

"Pap-pah-pah-pah."

Zhuangzhuang thè lưỡi và cuộn lại những sợi chất nhầy lớn. Dù cậu có vuốt ve nó bao nhiêu lần thì chất lỏng vẫn tiếp tục rỉ ra. 

Các lớp thịt mềm bên trong âm đạo lúc căng lúc lại lỏng lẻo, co giật theo từng đợt. 

Âm đạo của mẹ rất ngắn, tử cung của mẹ hạ xuống sau một cử động nhẹ, đầu lưỡi khỏe mạnh của mẹ có thể dễ dàng chạm vào lớp thịt sâu nhất. 

"Không, Trang Trang, dừng lại trước đi, ồ ~ không..."

Tôi cảm thấy có một bàn tay giữ phía sau đầu tôi, đầu lưỡi tôi tiến sâu hơn một chút, chạm vào cổ tử cung. 

Chất lỏng ấm áp từ bên trong chảy ra, thấm ướt đầu lưỡi, rất nóng. 

Ngẩng đầu lên, Tô Tuyết Nhi nhắm chặt mắt lại, thân dưới không khỏi co giật mấy cái. 

Khi mẹ lên đỉnh, tử cung dường như đã hạ thấp hơn nữa, khiến đầu lưỡi thè ra dễ dàng thâm nhập vào cổ tử cung hơn. 

Cổ tử cung dường như cũng bị một loại áp lực nào đó ép chặt, mở ra giãn ra giống như một cái miệng nhỏ cắn vào đầu lưỡi. 

Một người đang cố gắng hết sức để vào trong, trong khi người kia dường như đang cố gắng chặn tên tội phạm và liên tục đóng cửa lại. Zhuangzhuang đã có một thời gian chơi rất vui vẻ. 

"Ồ ~ Điều này không được. Chúng ta không thể tiếp tục như thế này được. Tôi phải giúp Zhuangzhuang nhanh chóng lấy nó ra." 』

Thật nguy hiểm nếu tiếp tục đắm chìm trong đó. Chồng cô sẽ đến bất cứ lúc nào nên cô buộc mình phải thức dậy. 

Kìm nén sự hỗn loạn trong cơ thể, Tô Tuyết Nhĩ miễn cưỡng nâng Trang Trang lên. 

Nhìn con trai đầy mặt tục tĩu, Tô Tuyết Nhi dở khóc dở cười. 

"Pfft, giống như một con mèo nhỏ."

Vừa nói, ông vừa đưa tay rút ra một ít giấy vệ sinh, cố gắng lau mặt cho con trai mình. 

Chưa kịp vui đùa thì cậu đã được mẹ đón về. Zhuangzhuang có chút không muốn buông tay. Anh ngồi trên đùi mẹ. Trang Trang tiến lại gần và nói một cách độc ác:

"Mẹ, mẹ có muốn nếm thử không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 cực đoan

"Hừ, tôi không muốn."

Tô Tuyết Nhi cảm thấy buồn nôn. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ ngửi thấy thì nó không có mùi gì ghê tởm cả.”

Nói xong, Zhuangzhuang nhanh chóng ngẩng mặt lên để chiêm ngưỡng cận cảnh khuôn mặt hồng hào và xinh đẹp của mẹ mình. 

Nhìn đứa con trai có chút non nớt trong tay, Tô Tuyết Nhi ngửi thấy mùi hôi, tựa hồ cũng không ghê tởm như cô tưởng tượng. 

Hương vị đậm đà và béo ngậy say sưa khiến người ta cảm thấy chóng mặt. Tô Tuyết Nhi lè lưỡi muốn nếm thử một chút, nhưng con trai lại há miệng cắn một cái. 

Nhìn tình yêu kiên cường trong mắt anh, Trang Trang chủ động hôn cô. 

Đầu lưỡi điên cuồng nán lại, lực hút cực lớn tựa như hút hết nước bọt trong miệng Trang Trang. 

Nhận thấy cổ họng mẹ không ngừng nuốt nước bọt, Trang Trang rất vui mừng. Anh nhấc một góc quần áo lên và xoa nó bằng cả hai tay. 

"Bạch ca, chíp chíp."

Hai người ở gần nhau, chảy nước miếng vào nhau. Tô Tuyết Nhi hai mắt nửa mở, càng ngày càng mơ hồ. Sự ham muốn khiến cô muốn cọ xát con trai mình vào cơ thể mình. Mọi tương tác cấm kỵ đều khiến cô nghiện và không thể thoát ra được. 

"Huh~huh, mẹ, mẹ có ổn không?"

Trang Trang hỏi, cắn nhẹ môi dưới của mẹ. 

Con trai cô dùng giọng điệu trẻ con hỏi những câu dâm ô nhất, Tô Tuyết Nhi cảm thấy tử cung mình thắt lại, ép ra thêm một ít tinh dịch. 

Tùy tiện vuốt ve háng, cởi quần đùi của con trai, bàn tay nhờn bóng ôm lấy quy đầu hung dữ, Tô Tuyết Nhi trêu chọc:

"Trang Trang đó có thoải mái không?"

"Xì~"

Cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của mẹ, Trang Trang hít một hơi thật sâu. 

Nhìn thấy con trai mở to mắt, Tô Tuyết Nhi cười nhẹ. Cô muốn ôm lấy môi con trai lần nữa nhưng bị tiếng bước chân ngoài cửa cắt ngang. 

Họ nhanh chóng tách ra và sắp xếp quần áo như không có chuyện gì xảy ra. 

“Mẹ ơi, mẹ phát âm từ này như thế nào?”

"nước có nghĩa là nước."

"Em yêu, hôm nay bố mẹ anh không nói gì khi anh về nhà."

Mở cửa, Tần Minh bước vào, dựa vào bàn hỏi. 

"Tôi không nói gì cả, chỉ phàn nàn vài lần thôi."

"Khi nào có thời gian tôi phải về. Bố có nhắc đến tôi không?"

Nghe bố mẹ nói chuyện, cô tựa người vào bàn và dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào đùi mẹ một cách không thành thật. 

"Ừ, bố không trách con đâu, bố yêu cầu con sau này phải cố gắng, đừng làm bố mất mặt."

Tô Tuyết Nhi hơi cau mày, giơ tay trái sạch sẽ lên, tựa đầu vào bàn. 

Thấy mẹ như vậy, Trang Trang đã đi quá xa và chạm vào nhịp cầu. 

Mặc dù hai chân khép lại nhưng anh ấy có thể dễ dàng chạm vào Xiaodoudou. 

Hơi thở của Tô Tuyết Nhĩ rất nhanh. Cô giấu rất kỹ biểu cảm của mình dưới cái nhìn của chồng và tập trung toàn bộ sức lực để trả lời. 

Và ở khoảng cách gần như vậy, việc bị con trai chơi đùa sau lưng chồng khiến cơ thể cô vô cùng nhạy cảm. Những suy nghĩ tội lỗi và tự trách mình đi ngược lại với ham muốn của cơ thể, đẩy lùi nhau nhưng lại ăn mòn lẫn nhau. 

"Em yêu, hãy hẹn giờ và chúng ta cùng nhau quay về nhé."

"Huh ~ chờ đã—hãy đợi cho đến khi Zhuangzhuang bắt đầu đi học."

Ôm âm vật hơi sưng lên, một bàn tay khỏe mạnh bóp vào một chút. 

Đột nhiên sức lực buông lỏng, chắc hẳn là mẹ tôi là người chủ động dang chân ra. 

Trang Trang tựa cằm lên bàn, nghiêm túc nhìn cuốn sách nhưng trong lòng lại rất hưng phấn. 

Dọc theo khe âm đạo, ngón giữa trượt xuống trơn tru, trộn lẫn với dịch âm đạo sền sệt, móc vào phần thịt mềm ở lỗ. 

Mỗi lần đầu ngón tay cô chạm vào âm vật, mẹ cô luôn lắc nhẹ. Trang Tráng không dám dùng quá nhiều sức, đồng thời cũng rất khẩn trương. 

"Gooji."

Có lẽ âm đạo tiết quá nhiều nên vô tình phát ra âm thanh khiến cả hai run rẩy. 

Phát hiện chồng không nghe thấy, Tô Tuyết Nhi thả lỏng tâm tính tính toán. 

"Ân, cũng muộn rồi, chồng, anh đi tắm trước đi, tối nay chúng ta trên giường nói chuyện."

"Được rồi, đừng đến quá muộn, tôi sẽ đợi bạn."

Sau khi dùng giọng điệu đầy ý nghĩa nói xong, Tần Minh bước ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Quay đầu lại, Tô Tuyết Nhi trừng mắt nhìn Trang Trang, có chút gay gắt. 

Zhuangzhuang cúi đầu và ngay lập tức đầu hàng. 

"Xin lỗi mẹ, con sai rồi."

"Hmph~ Bạn chỉ không biết tầm quan trọng và chỉ làm loạn thôi."

Tô Tuyết Nhi lúc này sắc mặt thẳng tắp, không có một chút hung ác, trong mắt tràn đầy nước, giống như đang tức giận. 

Cậu đứng dậy, lại ngồi vào lòng mẹ, hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. 

Trang Trang thấy mẹ vẫn không lên tiếng, liếm môi mẹ, thì thầm:

"Mẹ, con sai rồi, mẹ có thể bình tĩnh cho con."

Răng mẹ nghiến chặt, chiếc lưỡi khỏe khoắn không thể đưa vào mà liếm láp một cách bừa bãi.

Tô Tuyết Nhĩ cũng bất lực. Bà ghét thân thể mình hơn cả con trai mình, giống như một người đàn ông hối hận và tự trách mình sau khi bị dán mắt.

"Than ôi." 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng, không có gì quan trọng bằng tình trạng của con trai tôi. Chỉ cần con trai tôi bình phục, tôi tin rằng mình sẽ vượt qua được những ham muốn bên trong. 

Ông nói nhẹ nhàng, chiếc lưỡi linh hoạt của con trai ông nhanh chóng thâm nhập. 

Hôn nhau một lúc, Tô Tuyết Nhi giãn ra khoảng cách giữa hai người, thần sắc cực kỳ nghiêm túc. 

"Trang Trang, ta tin tưởng con có thể hiểu được lời ta nói. Mọi việc mẹ làm cho con đều là để chữa khỏi bệnh cho con, nhất định phải giấu cha. Nếu cha biết được, mẹ sẽ một mình bỏ đi không bao giờ quay lại. Bà có thể đi đến một nơi mà con không biết để chết một mình, hoặc tham gia phi vụ tự sát và chết ở nước ngoài."

Cúi đầu với lương tâm cắn rứt, Trang Tráng không biết nói sao. 

“Vậy cậu hiểu không?”

Bắt gặp ánh mắt chân thành của mẹ, Trang Trang gật đầu. 

Nhận được câu trả lời của con trai, Tô Tuyết Nhi chủ động hôn con trai mình. 

Cảm nhận được tâm tình không tốt của con trai, Tô Tuyết Nhi nắm lấy tay con trai, kéo dài ra giữa hai chân. 

Đặt hai ngón tay của mình lại với nhau, Zhuangzhuang chèn nó dễ dàng. 

Đào một lúc, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra, anh bôi hết lên quy đầu. 

Tô Tuyết Nhi trợn mắt nhìn con trai mình, nắm lấy quy đầu mịn màng, nhẹ nhàng vuốt ve. 

An ủi lẫn nhau thể xác và tinh thần, Tô Tuyết Nhi ánh mắt dần dần mơ hồ, bên tai nghe được một câu. 

"Mẹ đi đâu thì đi đâu, mẹ đi đâu cũng là nhà của Trang Trang."

Trang Trang gỡ tay mẹ ra, ấn dương vật của anh rồi đưa xuống dưới. 

Quy đầu cọ xát âm vật và đi vào lỗ. Vì góc nghiêng nên chỉ vào được một chút. 

Nhưng nó mang lại sự kích thích rất lớn, hai tiếng rên rỉ không thể nhận ra vang lên. 

Các nếp gấp của bao quy đầu gây ra nhiều ma sát cho âm vật nên Tô Tuyết Nhĩ chủ động dang rộng hai chân ra, hy vọng có thể để con trai tiến vào sâu hơn. 

Hai người lẽ ra có thể đi con đường khác và tận hưởng triệt để hơn, nhưng không ai lên tiếng. 

Quy đầu tắc nghẽn không ngừng ấn vào lỗ niệu đạo của Tô Tuyết Nhi, một chút chất lỏng chảy ra khỏi kênh. Cô muốn hét lên dừng lại, nhưng cô không thể kìm nén được sức nóng trong cơ thể. 

Cảm nhận được nhiệt độ ở phần dưới cơ thể mình, Trang Trang ôm mặt mẹ mình trìu mến nói:

"Mẹ, mẹ lại bị Trang Tráng chơi nữa rồi."

Đôi mắt Tô Tuyết Nhi xấu hổ mà tránh né, không biết phải trả lời con trai mình như thế nào.

“Mẹ, con trai con muốn nghe mẹ nói chuyện.” 

Cắn chặt môi dưới, Amelia Su khẽ lắc đầu.

"Con sắp ra rồi. Con cũng sắp đến rồi. Mẹ nói gì đó rồi nhanh lên." 

Trang Trang tiếp tục hỏi.

"Trang Trang thật lợi hại, hắn lại địt mẹ tôi đến mức tè dầm." 

Như thể đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, sau khi nói xong, Tô Tuyết Nhĩ xấu hổ và tức giận cúi đầu xuống, không dám đối mặt trực tiếp với con trai mình. 

"A ~ ta nhịn không được nữa, ta thật sự tè."

Những tia nước nóng xối qua quy đầu và bụng dưới. 

Zhuangzhuang dùng mắt ngựa để chặn lỗ niệu đạo của nguồn. Dòng nước đột nhiên trở nên nhỏ đi rất nhiều, có một ít lao thẳng vào mắt ngựa. 

Tô Tuyết Nhi mở mắt ra, nhìn thấy ghế đầy nước, không biết là ai gây ra. Con cặc giữa hai người đang nhỏ giọt nước, như thể cô đã làm sai điều gì đó và con trai cô là thợ sửa chữa đang sửa chữa nó.

“Ôi, sưng quá, mẹ chịu không nổi.” 

Từng đợt khoái cảm cố gắng đạt đến đỉnh điểm nhưng lại bị đánh gục một cách khó khăn. Không còn chỗ để trút giận, Tô Tuyết Nhi vặn vẹo thân dưới.

"Mẹ ơi, có vẻ như mẹ đã xuất tinh vào cặc của con trai mình phải không?" 

Trang Trang nói đùa.

Bây giờ Tô Tuyết Nhĩ không thể chịu được lời nói khiêu khích của con trai mình. Bà làm theo ý tưởng dùng nước tiểu của chính mình và đổ vào cơ thể con trai mình. Không phải con trai cô ấy đã bị cô ấy xuất tinh sao? 

Sự tưởng tượng tiếp tục kéo dài trong đầu cô, sự phấn khích và không thể đạt được cực khoái tiếp tục va chạm trong cơ thể cô. 

"Nhanh lên, mẹ sắp chết rồi."

Tô Tuyết Nhi nắm lấy dương vật của con trai, dùng sức cọ xát vào lỗ tiểu. Nước tiểu bắn tung tóe khắp nơi. Cảnh tượng nước tiểu xuất vào dương vật của con trai cứ lặp đi lặp lại trong đầu khiến cô có chút phát điên. 

Lượng nước dần dần nhỏ đi, cuối cùng có cảm giác tệ hơn một chút. 

“Mau lên mẹ ơi, mẹ còn gần một chút nữa, xuất tinh vào trong thôi.”

Nhìn mẹ mình đang chảy nước bọt ở khóe miệng và khuôn mặt xinh đẹp bị dục vọng vặn vẹo, đôi mắt của người đàn ông mạnh mẽ mở to không thể chịu nổi. 

Tinh dịch trào ra như lũ, dính chặt vào âm hộ. 

Trang Tráng cắn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nói:

"Mẹ nhắm đúng vị trí và cho con trai xuất tinh vào nơi mẹ tè."

"A~ Trang Trang~ nóng quá."

Tô Tuyết Nhĩ bối rối háo hức tuân theo mệnh lệnh của con trai và điều chỉnh miệng. Áp lực trong mắt Mã tăng lên rất nhiều, tinh dịch ùa vào lỗ niệu đạo. 

Tất nhiên, do áp lực bên trong nên tinh dịch chắc chắn sẽ không thể đi vào, nhưng Tô Tuyết Nhĩ đã tưởng tượng rằng bàng quang chứa nước tiểu của cô chứa đầy tinh dịch. Hình ảnh dâm đãng kích thích mọi dây thần kinh trong cô, ngậm chặt lưỡi con trai, trợn mắt lên. 

Niềm vui tưởng chừng như vô tận, hết niềm vui này đến niềm vui khác. Tô Tuyết Nhi vô cùng vui mừng, thân thể cùng tinh thần giống như lông vũ bay lên mây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Trường học bắt đầu

Sau khi lấy lại chút sức lực, Tô Tuyết Nhĩ đẩy con trai mình ra và lao ra khỏi phòng như thể đang chạy trốn, để lại dấu vết bàn ghế và vẻ mặt bối rối của Trang Trang. 

“Mẹ vẫn có chút không nỡ buông ra.”

Lắc đầu, Zhuangzhuang một mình dọn dẹp chiến trường. 

Trong phòng tắm cách đó không xa, Tô Tuyết Nhi trần truồng ngồi xổm trên mặt đất, ôm đầu gối, để cho nước hơi nóng rửa trôi. Hơi nước khuếch tán bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Tô Tuyết, Tô Tuyết, ngươi không biết xấu hổ như vậy sao? Vì cái gì không thể luôn khống chế được chính mình? Cho dù ngươi có chút dè dặt, cũng sẽ không vô sỉ đến mức không dám đối mặt với con trai mình."

Nhớ lại mỗi lần quan hệ tình dục, tôi như một quả cam gãy trước mặt con trai, bộc lộ những điểm yếu sâu kín của mình và trở thành nô lệ bị ham muốn điều khiển theo ý muốn. 

Và vinh dự được làm mẹ cũng bị tan vỡ. 

Những ngón tay của anh vô thức duỗi thẳng xuống phần dưới cơ thể, anh cảm thấy một cảm giác êm ái. Đó là tinh dịch của con trai ông, tràn ngập khắp âm đạo của ông. 

"Ừm~"

Phải chăng tinh dịch đã được đổ vào niệu đạo như con trai tôi nói? 

Hình ảnh tục tĩu hiện lên trong đầu cô, cơ thể Tô Tuyết Nhi run rẩy, đầu ngón tay không nhịn được mà chạm vào lỗ niệu đạo. 

"Ồ~ không, chúng ta phải dừng lại."

Những ngón tay trắng xanh dường như không nhận được mệnh lệnh từ não mà vẫn chạm vào lỗ niệu đạo, trộn lẫn chất nhầy bao quanh điểm nhạy cảm. 

"Hmm~hmm~hmm."

Dục vọng vừa mới bị dập tắt lại lan tràn khắp cơ thể cô, Tô Tuyết Nhi chậm rãi tăng tốc, di chuyển lỗ niệu đạo, như muốn nhét cả đầu ngón tay vào bên trong. 

Chân cô dần dần mở ra và mông cô nhấc lên. Cơn đau nhẹ và sự kích thích khiến cô mất kiểm soát.

"Đông đồng." 

Khi sắp đạt đến cao trào, cô chợt nghe thấy tiếng gõ cửa phòng tắm, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô lập tức run lên, sau đó cô nghe thấy giọng nói trầm thấp của con trai mình hỏi. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Sao chúng ta không tắm cùng nhau nhỉ?"

"Biến đi."

Giọng nói đầy phẫn nộ, Trang Tráng không biết mình đã đắc tội mẹ mình ở chỗ nào. 

"Đừng tức giận, tôi đi đây."

Nói xong anh quay người trở về phòng. 

…

Hôm nay là ngày khai giảng chính thức. Zhuangzhuang được mẹ đưa đến trường từ sáng sớm. 

Tôi đã thi tuyển sinh ngày hôm qua và kết quả đã có vào tối nay. 

Đáng tiếc, kết quả của anh lại bị xếp ngoài top 200, phần thưởng của mẹ anh cũng không còn nữa. 

Sau khi nhận được thông báo từ nhà trường, cậu được phân vào ba lớp ở tầng ba. Lớp một tổng cộng có mười lăm lớp, bao gồm ba lớp thực nghiệm, sáu lớp trọng điểm và sáu lớp bình thường. 

Theo chỉ tiêu ba mươi người mỗi lớp, dù thế nào đi nữa cậu cũng không thể vào được lớp thực nghiệm, có lẽ là do mẹ cậu dùng cửa sau. 

Đứng trước cửa lớp, lớp học ồn ào. Khi thấy hàng cuối cùng có chỗ ngồi cạnh cửa sổ, tôi bước tới. 

"Này, ngươi là Tô Trang Trang sao?"

Vừa ngồi xuống và cất cặp sách đi, tôi đã được vỗ nhẹ vào vai trái. Tôi quay lại và thấy một người đàn ông mập mạp đang đứng cạnh tôi. 

"Ồ, bạn thì sao?"

"Này, tôi tên Lưu Tử Kiệt."

"Xin chào, sao bạn biết tên tôi? Có lẽ tôi không biết bạn."

Trang Trang tin chắc rằng anh chưa từng gặp người này trước đây và có chút nghi ngờ hỏi. 

Lưu Tử Kiệt khuôn mặt tròn trịa có chút xấu hổ, xoa xoa tay, nhỏ giọng nói:

"Bố tôi là hiệu trưởng Lưu, hehe."

Trang Trang càng trở nên bối rối hơn. 

"Cha ngươi là Lưu hiệu trưởng, ngươi đang làm gì?"

Anh ta dùng vai uốn cong đối thủ, và Lưu Tử Giải liếc nhìn xung quanh. 

"Bố tôi bảo tôi xin lỗi cậu. Lần trước không phải tôi đã xúc phạm mẹ cậu sao? Được, bố tôi đưa cái này cho cậu."

Lưu Tử Kiệt lấy ra một cái túi giấy, đặt lên bàn. Hình như bên trong có một cái hộp. 

Vì tò mò, anh ta mở túi ra và thấy bên trong có một chiếc thẻ điện thoại và một chiếc điện thoại di động cao cấp nhất của Apple. 

Khi tôi nhìn thấy điện thoại di động của Zhuangzhuang, tôi nhớ ra rằng hai ngày qua tôi rảnh rỗi ở nhà và quên mua điện thoại di động của mẹ. 

Xét theo tính cách của mẹ tôi, có lẽ bà đã quên Hiệu trưởng Lưu rồi, nên đừng bỏ cuộc. 

Nhìn thấy đối phương dỡ đồ, Liễu Tử Kiệt mừng rỡ nói tiếp:

"Thẻ điện thoại di động có thể trực tiếp sử dụng, bên trong có tiền."

"Cảm ơn."

Sau khi nhận được món quà vừa lòng, Trang Trang lịch sự cảm ơn đối phương. 

"Chắc phải rồi, hehe, mẹ cậu đâu?"

Hiểu được ý tứ sâu xa trong mắt Lưu Tử Giới, Trang Trang vỗ ngực trấn an.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ lo việc đó." 

Trên thực tế, chỉ cần Trang Trang nhận món quà, Lưu Tử Giải có thể tiếp cận cha mình để kinh doanh. Sau khi liên lạc với anh ta, anh ta thấy Trang Trang rất hay nói và yêu cầu một lời hứa. 

"Tô Trang Trang, nhà ngươi làm nghề gì?"

“Cả bố mẹ tôi đều làm việc trong khu vực chính phủ.”

Zhuangzhuang thản nhiên nói trong khi cầm thẻ điện thoại di động. 

"Không có gì lạ, vậy tôi sẽ ngồi cạnh cậu."

"Vâng."

Hai người trò chuyện không nói một lời, chẳng mấy chốc tiếng ồn ào dần dần lắng xuống, một người phụ nữ mặc đồng phục học sinh bước vào cửa. 

Anh ta khoảng hai mươi tuổi, buộc tóc đuôi ngựa và có dáng người rất gợi cảm trong bộ vest được cắt may khéo léo. Khuôn mặt hơi tròn của anh ấy đỏ bừng, và anh ấy có vẻ hơi lo lắng. 

"Xin chào các bạn, từ hôm nay tôi sẽ là giáo viên chủ nhiệm của các bạn."

Người phụ nữ nhặt viên phấn lên và viết tên mình lên bảng đen. 

"Tôi tên Lý Nguyên Nguyên, hy vọng ba năm tới có thể cùng anh vui vẻ."

"Được rồi, đây là lần đầu tiên gặp mặt các ngươi, hy vọng các học sinh có thể giới thiệu bản thân thật tốt, vậy chúng ta bắt đầu từ hàng đầu tiên đi."

"Bạn nghĩ gì?"

Lưu Tử Giải nhìn sang và thì thầm với vẻ mặt thô tục.

"Thế còn cái gì?" 

"Tất nhiên là về việc giáo viên lớp chúng ta trông như thế nào rồi."

"Không sao đâu, nó khá dễ thương."

Liễu Tử Kiệt gật đầu, mím môi. 

"Tôi biết tất cả các giáo viên trong trường, nhưng tôi chưa từng thấy người này bao giờ. Chắc chắn anh ta mới được tuyển dụng. Nhìn vòng eo thon gọn và bắp chân cân đối với thịt vụn, chắc chắn sẽ khiến bạn bay đi khi bị nhéo."

Trang Tráng kinh ngạc nhìn Lưu Tử Kiệt: "Anh không phải quá dâm đãng sao? Chúng ta mới gặp nhau thôi." 

“Tôi yêu cầu anh nhỏ giọng, anh đã từng ngủ với phụ nữ chưa?”

Lưu Tử Kiệt cười đầy ẩn ý, ​​trên khuôn mặt mập mạp đen nhánh vẻ mặt ác ý. 

“Mặc dù tôi chưa từng làm điều đó ngoài đời, nhưng dựa trên kinh nghiệm của tôi thì bạn biết đấy~”

"Này, đó là sự thật."

Anh ta vẫn giả vờ là một cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm. 

Đối mặt với ánh mắt khinh thường của đối phương, Lưu Tử Kiệt lấy điện thoại di động ra, đặt dưới gầm bàn giữa hai người. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Bật màn hình lên, Lưu Tử Kiệt mở phần mềm phát nhạc, vặn âm thanh ở mức nhỏ nhất. 

Trên màn hình xuất hiện một phòng ngủ, phối cảnh dường như là trên một chiếc tủ nào đó. 

Một lúc sau, Trang Trang nhìn thấy bóng dáng quen thuộc và đã đoán được nội dung trong video. 

"Được rồi, tắt máy đi. Bạn thật dũng cảm, dám chụp ảnh bố mẹ mình."

"Này, tôi vẫn còn giữ giấy tờ của giáo viên ở trường chúng tôi. Khi nào có thời gian tôi sẽ cho bạn xem."

Cất điện thoại đi, Lưu Tử Kiệt trong lòng tràn đầy tự hào. 

"Tô Trang Trang, tôi có một vài người bạn đều là bạn học tiểu học của tôi. Bạn có muốn tham gia cùng chúng tôi không?"

Không quan trọng anh ấy có phải là bạn bè hay không. Trang Trang vốn định giải quyết vài câu, nhưng hắn thật sự không muốn chơi đùa với tên béo khốn nạn này, trong lòng có chút chán ghét. 

"Hứa với hắn, tên mập này thật may mắn."

Giọng nói trong đầu tôi vang lên đúng lúc, những lời vừa ra khỏi miệng tôi đều bị nuốt lại. 

"Anh vẫn thấy may mắn à?"

“Bất cứ khi nào cậu trở thành một linh hồn như tôi, cậu cũng sẽ có thể nhìn thấy nó.”

"Vậy hãy nhìn vận may của tôi?"

"Sự hỗn loạn."

"Hỗn loạn có nghĩa là gì?"

"Thiên cơ bí mật che đậy, căn bản không cách nào đoán được."

“Chậc chậc, anh ấy trông giống hệt nhân vật chính trong tiểu thuyết giả tưởng vậy.”

Trang Trang không nói nên lời, anh ta đang lừa ma quỷ, nhưng bề ngoài anh ta vẫn đồng ý với Lưu Tử Giải. 

Nhưng Lưu Tử Kiệt lại đổi chủ đề nói:

"Nhưng có một điều kiện, ngươi chỉ có thể gia nhập chúng ta nếu vượt qua."

Bạn không muốn tôi quay video bố mẹ tôi quan hệ tình dục. 

Trang Tráng nghi ngờ nói:

"Điều kiện là gì? Trước tiên tôi tuyên bố sẽ không quay những video như của bạn."

Liễu Tử Kiệt lắc lắc lông mày, cười thần bí. 

“Sau giờ học cậu sẽ biết.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Đặc sản

Cả buổi học tôi không nhớ được nhiều cái tên nhưng Lưu Tử Kiệt đã học được rất nhiều điều về lẽ thường của trường. 

Ví dụ, ở lớp thứ ba, ngoài việc được nhận dựa trên điểm số, một số còn được nhận vì hoàn cảnh gia đình. Nếu không đạt thứ hạng yêu cầu trong kỳ thi hàng tháng sẽ bị đuổi đi học các lớp trọng điểm và lớp phổ thông.

Cuộc cạnh tranh diễn ra khá khốc liệt. Tôi nhìn Lưu Tử Kiệt với ánh mắt khó tin. Bạn có thể tin được rằng anh chàng này với tất cả những suy nghĩ khiêu dâm của mình đã bước vào được không? 

"Chuông leng keng~"

“Sau giờ học, chúng ta hãy ra hành lang.”

"Anh đang làm gì ở lối vào hành lang vậy? Này, đừng kéo..."

Cầu thang của tòa nhà giảng dạy nằm ở hai đầu, cạnh phòng giáo viên và phòng tắm, cách đó vài bước chân. 

Đến hành lang, Lưu Tử Kiệt tiếp tục đi lên lầu. 

Có một lối đi trên đỉnh tầng ba. Cuối lối đi có một cánh cửa sắt khóa, ngoài cửa là nóc tòa nhà. 

Lúc này, có hai cậu bé đang đứng ở mép lối đi. Một người gầy, đẹp trai và hơi nữ tính. 

Con còn lại thấp hơn, trông hơi choáng váng và có cái đầu dài đặc biệt. Có một đôi tai nhô ra ở hai bên đầu tròn, đây đơn giản là bản sao ngoài đời thực của Tutu với đôi tai to. 

Khi đến trước mặt, anh chàng đẹp trai hỏi trước:

"Ngưu Tử, người bên cạnh ngươi là ai?"

"Lão bà, đây là bạn cùng bàn của tôi Tô Trang Trang, đây là Trương Thái, đây là Phong Hán Thanh."

Sau khi giới thiệu ngắn gọn, Trương Thái quay đi, như thể anh ta không mấy hứng thú với Trang Trang. 

Nhưng Phong Hàn Thanh đang sửng sốt, kéo Lưu Tử Giải ra xa hơn và nói nhỏ. 

Ngoại hình và khí chất của anh chàng này khác thường đến mức Trang Trang không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. 

"Ba người chúng ta không phải vui vẻ sao? Tại sao lại gọi một người khác tới?"

Lưu Tử Giải quay lại nhìn Trang Trang và móc vai Phong Hàn Thanh. 

"Người nhà của anh ấy là người của cơ quan chính phủ, sau này mang theo bên mình không phải sẽ an toàn hơn sao?"

"Chính phủ có thể làm gì? Các người định cướp ngân hàng và giết người à? Các anh trai của tôi đều rất tài giỏi. Chuyện gì mà các người lại mang họ theo vậy?"

"Đây không phải là mang hắn đi kiểm tra, nếu không có tác dụng, chúng ta liền không bắt hắn."

"Được rồi, đây là những gì bạn đã nói."

Hai người tiếp tục trò chuyện một lúc mới kết thúc, nhưng Trang Trang lại cảm thấy khuôn mặt đen tối của Lưu Tử Kiệt trông càng thô tục hơn. 

"Tô Trang Trang, ta cảm thấy ngươi không tệ, cho nên mới mời ngươi tham gia. Trong lớp ta cũng nói có một số điều kiện."

Trang Trang Không trả lời, đợi Lưu Tử Kiệt nói xong. 

“Trước tiên lên sân thượng đi.”

Lưu Tử Giải lấy chìa khóa từ trong túi ra và mở cánh cửa sắt. Mái nhà được bao bọc bởi dây thép gai, mặt đất rất sạch sẽ, giống như có người thường xuyên quét dọn. 

Bên phải cổng sắt là một lán làm bằng tôn. Nó bị khóa và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

"Nào, chàng trai thông minh."

Dưới cái nhìn kinh hoàng của Trang Trang, Lưu Tử Giải dẫn đầu mở thắt lưng và cởi quần. Hai người còn lại trên mặt lộ rõ ​​vẻ miễn cưỡng nhưng vẫn làm theo.

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?" 

Kéo Zhuangzhuang lại, Lưu Tử Giải xoa con bò và giải thích:

"Muốn gia nhập chúng ta, điều kiện cơ bản nhất định phải cực tốt. Nhìn xem, huynh đệ chúng ta thế nào rồi? Bây giờ đến lượt ngươi."

Nhìn xuống, Ngưu Tử ngẩng đầu lên theo động tác của nhiều người.

Của Lưu Tử Giải đen và dày và thực sự trông giống như dương vật của một con bò. Của Phong Hàn Khánh nhỏ hơn một chút, nhưng hình dáng rất kỳ lạ. Chưa kể đến cái bị uốn cong 60°, quy đầu bị nghiêng lên trên một cách bất thường. Trang Trang tò mò liệu anh ta có cáu kỉnh khi đi tiểu hay không. 

Ở gốc dương vật của Trương Thái không có lông. Toàn bộ dương vật trắng và thon, không nhìn thấy được quy đầu. 

Thay đổi góc độ, Zhuangzhuang nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng đó là do quy đầu của Trương Thái quá nhỏ. Bao quy đầu được nối với mép của quy đầu, giống như trên một mặt phẳng. Quy đầu của người bình thường là hình cầu ba chiều, nhưng quy đầu của anh chỉ là một vòng cung lồi. 

"Thế thì sao, bạn thật tuyệt vời, hãy cho tôi xem của bạn nữa."

Nó thực sự là đủ khó khăn. Bỏ qua hình dáng kỳ dị, ba người này đều có kích thước lớn hơn kích thước trung bình của người lớn. 

Tôi thực sự muốn chạy trốn, đây là suy nghĩ đầu tiên trong đầu Trang Trang. Nếu anh ấy chơi với một vài kẻ biến thái trong thời gian dài, liệu anh ấy có trở thành kẻ biến thái không. 

"Hu~hu~"

Sau khi hít một hơi thật sâu, Zhuangzhuang cởi quần theo gợi ý của Hắc Anh. 

"Tôi ngu ngốc, nhìn xem."

Giữa những tiếng cảm thán của Lưu Tử Giới, ba người kéo quần tập trung lại, như phát hiện ra điều kỳ diệu nào đó. 

"Tôi chết tiệt con gà trống mùa xuân."

Đôi mắt của Phong Hàn Thanh mở to. 

"Kích thước gần như bắt kịp Niuzi."

Trương Thái ở bên kia nói. 

Nhìn những cái đầu tụ lại trước ngực, Trang Trang cảm thấy như bị lột trần và muốn khóc không ra nước mắt. 

"Này, Lưu Tử Kiệt, cậu đang làm gì vậy? Tại sao cậu lại bắt đầu?"

"Này, tôi chỉ muốn cảm nhận xem mùa xuân của bạn có thể kéo dài bao lâu."

“Đi đi, thế thôi.”

Nói xong, Zhuangzhuang lập tức kéo quần lên. 

"Đợi đã, tôi vẫn chưa thấy đủ, để tôi chụp một tấm."

Phong Hàn Khánh lấy điện thoại di động ra. 

"..."

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Trang Trang, ba người lần lượt mặc quần vào mà không hề ép buộc anh. 

"Bây giờ bạn có thể tham gia được không?"

"Đương nhiên, từ nay chúng ta sẽ là anh em tốt."

Trương Thái và Phong Hàn Khánh cũng gật đầu. 

"Trương Thái biệt danh là Lão phu nhân, Phùng Hán Thanh gọi hắn lão nhân, đối với ta, ngươi có thể gọi ta Ngưu Tử."

"Vậy ngươi gọi ta Trang Trang."

Một số người quay trở lại lớp học trước khi chuông reo. 

"Niuzi, họ đang ở ca nào?"

"Lão phu nhân là hạng nhất, lão phu là hạng nhì. Gia đình lão phu nhân là người giàu nhất, lại làm nghề khai thác than. Cha của lão phu đã mở một công ty phần mềm, hình như cũng khá lớn."

Ngày đầu tiên đến trường không cần phải đến lớp, trời rất nhanh đã đến buổi trưa. 

Vì cha là hiệu trưởng nên Ngưu Tử lẻn vào nhà ăn giáo viên cùng một số người. Không những đồ ăn phong phú mà không cần thẻ tín dụng. 

Ngoài việc hơi biến thái, có những người bạn này có vẻ tốt, Trang Trang tự nghĩ. 

Sau bữa ăn, một vài người uống rượu và ngồi trên ghế đá trong công viên trò chuyện, đá đùa. 

"Ngươi tên là Tô Trang Trang?"

Một giọng nói nhẹ nhàng phát ra từ phía sau ghế. 

Quay người lại, thấy người tới, Trang Trang vội vàng đứng dậy đáp:

"Chào cô giáo, là tôi đây."

Nữu Tử và những người khác cũng ngoan ngoãn đứng dậy. 

Lý Viên Viên đặt tay lên vai Trang Trang và nói tiếp:

"Nếu ngoài cửa có người tìm ngươi, ngươi đi xem ngươi có nhận ra hắn hay không. Nếu gặp nguy hiểm, liền đi trước cửa bảo vệ."

Anh bối rối ôm lấy phía sau đầu. Anh ấy không quen biết nhiều người, vậy còn ai có thể tìm kiếm anh ấy nữa. 

"Được rồi hiệu trưởng."

…

Bên cạnh bồn hoa ngoài cổng trường, hai mỹ nhân có vóc dáng và khuôn mặt đẹp đang đứng cạnh nhau. Họ đỏ mặt và dường như vừa mới xảy ra tranh chấp. 

"Tần Mộng Lan, nói rõ ràng cho ta biết ngươi đang làm gì với cháu trai ta."

"Ồ, ngươi thật nhân từ, ta muốn biết. Hehe, ta sẽ không nói cho ngươi biết ngươi có thể làm gì."

"Bạn——"

Nhân viên bảo vệ ở quầy lễ tân thỉnh thoảng sẽ ra ngoài quan sát, ngay cả người qua đường cũng đi chậm lại, như thể cuộc cãi vã giữa các người đẹp đã trở thành một cảnh tượng đẹp mắt. 

"Bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy cháu trai tôi trừ khi bạn nói với tôi."

"Này, cậu cần phải chăm sóc nó."

Nâng mái tóc hơi xoăn lên hất ra sau, Tần Mộng Lan bước đi, không muốn thu hút sự chú ý của người nhìn. 

Cùng với Nữu Tử và những người khác, Trang Trang đã đến cổng trường. 

Không cần nhìn, Zhuangzhuang đã phát hiện ra hai người ở ngoài cửa. Họ thực sự rất bắt mắt. 

Đi giày cao gót, đi tất đen, xếp ly tròn màu đen và mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, dì cô xắn tay áo lên và mặt hơi đỏ. 

Một người khác mặc quần thể thao màu xám rộng rãi, đi giày trắng và mặc áo phông bó sát làm nổi bật bộ ngực hoàn hảo. Một phần nhỏ rốn của cô lộ ra để khoe sức sống trẻ trung của cô. 

Sau khi chào người gác cửa, Zhuangzhuang bước về phía hai người họ. 

"Chị gái mạnh mẽ thực sự rất thú vị."

Đầu của Phong Hàn Khánh gần như xuyên qua song sắt, và anh không ngừng nuốt nước bọt. 

"Tôi rất hạnh phúc khi được trở nên mạnh mẽ và khỏe mạnh, với đôi tất đen to và bộ ngực lớn. Anh ấy chắc chắn có thể chạm vào chúng thường xuyên. Tôi có thể xuất tinh ngay cả khi anh ấy cọ vào chúng." 

Ngưu Tử trả lời.

"Tôi nghĩ nó ở mức trung bình."

Trương Thái lắc đầu. 

"Chỉ là chuyện bình thường thôi, đồ ngốc... quên đi, tôi có nói với anh cũng vô ích thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 29 chương Hai người phụ nữ

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?"

"Tôi có chuyện liên quan đến anh, anh có biết Tần Mộng Lan không?"

Tô Thanh nghiêm túc nói. 

"À, chúng ta quen nhau."

“Vậy tại sao cô ấy lại tìm anh?”

Nhìn Tần Mộng Lan cách đó vài mét, cô tựa hồ không có ý định đi tới. Zhuangzhuang cuối cùng cũng nhớ ra điều mà dường như anh đã đồng ý với cô. 

Nếu tôi không gặp cô ấy trực tiếp, tôi sẽ quên mất chuyện đó. 

"Có vấn đề gì vậy?"

Tô Thanh đuổi theo cô, cho rằng cô sẽ không bỏ cuộc cho đến cuối cùng. 

"Dì ơi, con không biết dì muốn hỏi gì, sao dì không nói cho con biết dì muốn hỏi gì?"

Ấn lên trán cô, Tô Thanh gần như tức giận bật cười. Đây vẫn là cậu bé ngốc nghếch ngày xưa sao? Anh ấy đã học được cách thay đổi chủ đề. 

"Trang Trang, nếu ngươi nghe lời, dì của ta sẽ không trách ngươi chuyện lúc trước. Cô ta có thể hại ngươi không? Nhanh nói thật đi. Tại sao Tần Mộng Lan lại tìm ngươi? Ngươi không biết quan hệ giữa Tần gia và nhà chúng ta. Tần Mộng Lan luôn muốn báo thù nhà chúng ta, ngươi có biết không?"

Cô ấy là một người dì mạnh mẽ và cô ấy vẫn không quên thể hiện sức mạnh của mình cho đến ngày nay. Xung quanh có rất nhiều người đang xem náo nhiệt nên Trang Trang đành phải lễ phép nói:

"Dì ơi, con thực sự không biết, sao không đợi con hỏi dì ấy?"

"Được rồi, cậu cứ hỏi đi."

Nhìn thấy Trang Tráng đi về phía mình, Tần Mộng Lan hừ lạnh một tiếng. 

"Tiểu tử, ngươi chạy nhanh thật đấy. Dù ngươi có tin hay không, ngươi trốn ở đâu thì ta cũng có thể bắt được."

Cười ngượng nghịu, Zhuangzhuang giả vờ cư xử tốt. 

"Hehe, chắc chắn rồi. Bắt tôi bằng cách của chị tôi cũng giống như bắt gà vậy."

"Vậy ngươi vì cái gì trốn ta? Sợ chị ngươi ăn thịt ngươi sao?"

"Chuyện này không phải xảy ra đột ngột sao? Hôm đó mẹ tôi đưa tôi về nhà, tôi không có thông tin liên lạc của chị tôi..."

"Được rồi, chúng ta đi với chị tôi đi. Đây không phải nơi để nói chuyện."

"Chị ơi, em đang ở trường, làm sao em có thể về được?"

"Số điện thoại của giáo viên chủ nhiệm của cậu là bao nhiêu? Tôi sẽ báo cho giáo viên chủ nhiệm của cậu."

"Tần Mộng Lan, ngươi muốn làm gì? Cháu trai của ta không thể bị ngươi bắt đi, ngươi có việc gì liền ở đây nói với hắn."

Tô Thanh đang nghe lén bước tới, kéo Trang Trang ra phía sau và nói lớn.

Ngày càng có nhiều người xung quanh. Nếu tình trạng này tiếp tục, có lẽ nhà trường sẽ gọi điện cho mẹ anh. Zhuangzhuang không muốn liên lụy đến mẹ mình nữa, nếu không mọi chuyện sẽ trở nên phức tạp hơn. 

"Dì, dì có thể đi với em mà, dì. Nếu dì không đi thì chắc con cũng không đi được. Em có nghĩ vậy không?"

"Được rồi."

Biết mình cũng có thể đi, Amelia Su cũng không phản đối. 

Tôi đến quầy lễ tân và nói chuyện điện thoại với hiệu trưởng. Sau khi xác nhận danh tính của dì tôi, hiệu trưởng không hề xấu hổ. 

Trang Tráng vốn muốn lên xe của Tần Mộng Lan nhưng dì của anh đã ép anh lên xe của chính mình. 

Anh vẫn sợ ở một mình với dì. Một mặt anh sợ bị trả thù, mặt khác cô lại dễ lợi dụng và dễ xúc động. Lỡ như cô lái xe và chết cùng anh thì sao? Thật đáng sợ khi nghĩ về điều đó. 

Sau khi theo xe của Tần Mộng Lan ra đường chính, dì tôi liếc nhìn Trang Trang. 

Zhuangzhuang phấn khích đến mức không biết dì mình muốn làm gì. 

"Dì ơi, tất cả lỗi lầm của dì đều là lỗi của con. Đừng làm điều gì ngu ngốc."

“Ồ, ngà voi không thể ra khỏi miệng chó được.”

Tô Thanh tập trung lái xe mà không thèm nhìn cháu mình. 

Trong xe đột nhiên trở nên yên tĩnh. Kể từ khi cháu trai rời đi ngày hôm đó, bà đã kìm nén rất nhiều câu hỏi và sự tò mò. 

Mặc dù hôm nay ở công ty không có chuyện gì xảy ra nhưng cuối cùng tôi cũng không thể chịu nổi nữa và chạy đến sau khi hỏi địa điểm của trường. 

Tuy nhiên, khi gặp nhau, tôi không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Trang Tráng run rẩy, không dám dễ dàng mở miệng, sợ lời nói của mình sẽ chọc giận dì mình. 

Im lặng kéo dài mấy phút, Tô Thanh hỏi ra vấn đề đầu tiên cô muốn biết nhất. 

"Có vấn đề gì với cơ thể của bạn không?"

Dù sao dì tôi cũng nhìn thấy, Trang Trang cũng không có ý định giấu giếm. 

"Được rồi dì, cháu có thể tỏ tình với dì, nhưng dì phải giữ bí mật."

"Được rồi."

Thấy dì gật đầu, Trang Trang nói tiếp:

"Cơ thể của tôi quả thực không bình thường. Dì ơi, dì có tin vào việc tu hành không?"

"Giống như một đạo sĩ?"

Tô Thanh cau mày. 

"Có mà không, giống như trong tiểu thuyết giả tưởng thực hành hơn. Tôi không biết tên cụ thể của vật trong cơ thể mình là gì, tôi nghĩ nó như một loại năng lượng thì hợp lý hơn. Bệnh tật lúc nhỏ của tôi cũng là do nguồn năng lượng này gây ra. Hiện tại tôi đã tìm ra cách sử dụng loại năng lượng này, cơ thể tôi cũng đã khá hơn."

“Vậy ngươi có năng lực đặc biệt gì?”

Sau khi do dự một lúc, Zhuangzhuang cẩn thận trả lời:

"Không được, nhưng trong cơ thể năng lượng cần phải thường xuyên phát tiết, nếu không ngươi vẫn sẽ trở thành kẻ ngốc."

"Thông hơi? Làm sao để thông hơi?"

"Nói đi dì, dì không được tức giận."

"Tôi không giận bạn vì đã nói điều đó."

"Chỉ là xuất tinh thôi. Tinh trùng sẽ phát ra một phần năng lượng và bị trục xuất ra khỏi cơ thể. Chuyện xảy ra lần trước là do tôi có lúc không kiềm chế được bản thân..."

Tô Thanh bỗng nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như Tô Thanh đã tìm ra lý do bất đắc dĩ cho cuộc loạn luân với cháu trai mình. Tất cả xảy ra vì sự điều trị y tế và sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

“Vậy mẹ cậu có biết nguyên nhân thật sự của bệnh tật của cậu không?”

"Tôi không biết."

Trang Trang không để ý rằng khi anh quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, dì của anh nhếch lên khóe miệng. 

Nghĩ rằng mình luôn bị chị gái áp đảo, cuối cùng cô cũng tìm được chỗ đứng của mình bên con trai mình. Tôi sợ rằng chị của cô ấy sẽ không thể tận hưởng những gì cô ấy đã nhận được từ con trai mình cho đến khi qua đời. Nó thực sự hạnh phúc. 

"Thứ đó có tác hại gì không? Lần trước tắm xong tôi phát hiện mình đã bong ra một lớp da chết."

"Cô yên tâm, nó sẽ không có tác dụng gì đâu, còn có thể cải thiện thể chất của cô."

Cô nhận thức sâu sắc về những thay đổi trên cơ thể mình trong hai ngày qua, như thể cô được trẻ hóa lần thứ hai. Các em gái đuổi theo cô như điên để hỏi cô dùng mỹ phẩm gì. 

Bạn không chỉ có thể trông trẻ hơn mà còn không có tác dụng phụ. Tôi e rằng không ai trên thế giới có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. Chị ơi, chị sẽ chấp nhận con trai và em gái của em. 

"Trang Trang, tôi còn có một vấn đề nữa, hiệu quả là kéo dài hay có thời hạn?"

"Vậy thì cháu trai tôi không biết. Ngoài dì tôi ra thì chưa có ai thử nghiệm nó cả."

"Thật sự?"

Nhìn dì mình đang cố gắng hết sức để che giấu nụ cười, Zhuangzhuang thở phào nhẹ nhõm. Dì của anh có lẽ sẽ không nhắm đến anh nữa trong tương lai. 

"Hoàn toàn đúng."

"Dì ơi, con tin dì một lần."

Xe rẽ vào một góc phố và dừng lại trước một nhà hàng có biển hiệu Thượng Huyền Xuân. 

Dưới sự hướng dẫn của Tần Mộng Lan và người đàn ông mặc vest, hai người ngồi trong phòng riêng sang trọng trên tầng hai của nhà hàng. 

"Gọi món cậu muốn ăn."

Tần Mộng Lan đẩy tấm đệm ra trước mặt hai người. 

Trang Trang vừa ăn trưa ở trường và không đói lắm. Tô Thanh cầm tập giấy lên, bắt đầu gọi đồ ăn. 

Không biết hai ngày nay đã xảy ra chuyện gì, Tô Thanh phát hiện mình tiêu hóa rất nhanh. Cô chưa bao giờ cảm thấy đói đến mức toàn thân đói đến thế. Hôm nay bà vội đi tìm cháu trai nên không có thời gian ăn trưa. 

"Giống như một con ma đói."

Tần Mộng Lan bĩu môi chế nhạo. 

"Trang Trang, sao chúng ta không tự đi tìm chỗ ăn đi? Nhìn ông chủ Tần đau khổ thế nào."

Tô Thanh đang có tâm trạng vui vẻ cũng không quan tâm, vừa trả lời vừa dùng ngón tay gõ gõ các món ăn khác nhau. 

Cuộc cãi vã giữa hai người không khơi dậy được chút hứng thú nào của Trang Trang, anh lặng lẽ chơi với chiếc iPhone nhận được vào buổi sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Bạch Thu Anh

Nhìn những món ăn mà Lộ Lộ đang phục vụ lần lượt, Zhuangzhuang không chỉ xấu hổ mà cả ba người họ phải chuẩn bị hơn mười món. 

Tuy nhiên, nhìn thấy thái độ thờ ơ của Tần Mộng Lan, Trang Tráng cũng không nói nhiều mà chuyển chủ đề:

"Chị Trần, em vừa ăn ở trường, chị có cần gì cứ nói với em."

Liếc nhìn vẻ mặt không xứng đáng của Tô Thanh, Tần Mộng Lan tặc lưỡi hai cái, nhìn về phía Trang Trang. 

"Ngươi có biết làm chín Epimedium không? Thứ này đã ở trong tay ta gần nửa năm, vẫn như cũ, nửa sống nửa chết. Nếu ngươi có thể giúp ta, ngươi trả lại nợ ta thì thế nào?"

Trang Trang đã hỏi Heiying trước. Do các vấn đề về môi trường, có vẻ như Epimedium không thể trưởng thành trong thế giới hiện tại và chỉ có thể tồn tại ở trạng thái cây con. 

“Cỏ ba lá chưa chín, chị à, chị đừng tiếp tục nghịch nữa.”

Tần Mộng Lan đã tham khảo ý kiến của một số chuyên gia thực vật, đối với kết quả này cũng không có gì ngạc nhiên, tiếp tục hỏi:

"Bạn có biết tại sao không?"

"Chất dinh dưỡng cần thiết không đủ, các ngươi không thể chuẩn bị hết được. Hiện tại chúng đều đã tuyệt chủng."

"Thật sự không có việc gì có thể làm sao?"

Như đang nói với chính mình, Tần Mộng Lan cúi đầu, sắc mặt nhanh chóng sa xuống. 

Có một khoảnh khắc im lặng trong phòng riêng. Tô Thanh Ba há hốc miệng nhìn quanh phòng. Nếu miệng cô không nhét đầy đồ ăn, cô sẽ muốn hỏi hai người đang nói chuyện gì. 

Vẻ thất vọng trong mắt Tần Mộng Lan khiến Trang Trang có chút không chịu nổi. Anh cũng biết Epimedium chuẩn bị cho ai, nhưng Heiying từng nói rằng Epimedium phù hợp với vóc dáng của dì anh hơn. 

Nói ra có phải là có chút quá xấu hổ hay không? Tôi vẫn phải tìm cách lừa anh ta để lấy được thứ đó. 

Tuy nhiên, việc sử dụng Epimedium cho dì tôi hơi khó khăn và có thể gây ra hậu quả. 

Lắc đầu, Zhuangzhuang chú ý. 

"Tần tỷ, vẫn còn có một biện pháp, nhưng phương pháp này có chút không đúng, ngươi có thể tự mình quyết định."

"Thật sự?"

Trang Trang giật mình khi cảm thấy có ai đó đang ôm chặt lấy cổ tay mình. 

"Đừng nóng lòng, đừng nóng lòng, trước hết hãy nghe tôi nói."

Dựa sát vào Tần Mộng Lan, Trang Tráng thì thầm:

"Tỷ tỷ, trước tiên tìm một chỗ tránh đi dì ta, chúng ta nhanh lên."

Tô Thanh đang bưng bát đĩa động tác chậm lại, đang thắc mắc tại sao hai người đột nhiên lại thì thầm. Cô nhìn thấy Tần Mộng Lan nhanh chóng đứng dậy chạy ra ngoài, Trang Trang theo sát phía sau. 

Cô đột nhiên cảm thấy có điều gì đó không ổn, khi cô đuổi họ ra cửa thì họ đã mất dấu. 

Tô Thanh vô cùng khó chịu, đá vào khung cửa:

"Hừ, ngươi Trang Trang, ngươi đang giúp đỡ người ngoài phải không? Hừ, trốn không dễ dàng như vậy, cho dù ngươi tìm từ phòng này sang phòng khác, ta cũng sẽ tìm được ngươi."

Sau khi đến tầng ba, Trang Trang theo Tần Mộng Lan đi vào một căn phòng bí mật. Lối ra được nối với bức tường của phòng tiện ích nên rất khuất. 

Căn phòng bí mật được bố trí rất đơn giản, có một chiếc bàn nhỏ, ba chiếc ghế và hai chiếc két sắt cỡ người lớn. 

"Dì của ngươi hẳn là không có ở chỗ này, ngươi muốn nói cái gì thì nói đi."

Sau khi duỗi thẳng mái tóc có phần lộn xộn của mình, Tần Mộng Lan tìm một chiếc ghế rồi ngồi xuống. 

"Ừm ~ Chị Tần, trước tiên hãy để tôi nói rõ rằng tôi không có ý trêu chọc bất cứ ai. Tôi chỉ giải thích ngắn gọn cách trưởng thành Herba Epimedium."

"Không sao đâu, cứ nói đi."

"Có thể trồng epimedium trên cơ thể con người và dựa vào chức năng của cơ thể để làm chín nó không?"

"Anh có chắc là anh không đùa không?"

Tần Mộng Lan cau mày, cảm thấy đối phương đang kể chuyện hoang tưởng. 

"Tin hay không thì tùy, tôi chỉ nói sự thật thôi."

"Làm sao?"

"Nó... nó được cắm vào bộ phận sinh dục của phụ nữ."

"Cái gì?"

Tần Mộng Lan đột nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm Trang Trang. 

Trang Trang có chút rụt rè sau khi bị nhìn chằm chằm, vội vàng nói thêm:

"Không có gì khác, nếu ngươi không đồng ý, ngươi có thể đưa cho ta epimedium. Ta hứa trong vòng một tuần sẽ đưa cho ngươi thứ ta làm ra."

Đảo mắt, Tần Mộng Lan bình tĩnh lại, hỏi:

"Giải thích rõ ràng toàn bộ quá trình, ta sẽ suy nghĩ."

"Kỳ thực sau khi trồng epimedium cũng không có nhiều tác dụng phụ, tức là dục vọng sẽ cao hơn một chút, nhưng so với lợi ích thì lợi ích rất lớn. Tuy nhiên, lợi ích sẽ khác nhau tùy theo thể chất của mỗi người."

…

Trước cửa Thượng Huyền, Tô Thanh kiêu ngạo ngồi ở ghế lái.

Cô đã tìm kiếm gần như tất cả các phòng riêng và thậm chí cả nhà bếp nhưng không tìm thấy hai người họ. 

Bây giờ đã nửa giờ trôi qua, tại sao chúng ta có thể nói chuyện lâu như vậy? Cô ấy không thể hiểu được người lớn sẽ làm gì với một đứa trẻ. Ngoài ra cô ấy còn biết không?

Không, Zhuangzhuang vẫn còn trẻ, chúng ta không thể để anh ấy bị lừa dối. 

Đang lúc cô đang suy nghĩ, cô nhìn thấy một cái đầu nhỏ thò ra ngoài cửa Thượng Huyền qua cửa sổ xe. 

Như nhận ra mình vẫn chưa rời đi, đứa trẻ nhấc miếng giẻ lên và tiến lại gần. 

Sau khi thử, cửa không mở nên Zhuangzhuang đành phải ngồi vào ghế phụ. 

"Ồ ~ Đại cháu trai đã về rồi, hình như tâm tình không tốt. Cuộc trò chuyện thế nào rồi?" 

Như không nghe thấy sự tức giận kỳ lạ của dì mình, Trang Trang trả lời:

"Không sao đâu, chỉ là nói chuyện đơn giản thôi mà, dì đưa con về trường học nhé."

Tô Thanh không nín thở vỗ vào vô lăng, tăng âm lượng lên mấy lần.

"Nếu hôm nay không nói rõ ràng, ngươi sẽ không đi đâu được."

"Thật sự không có thật, đây là chuyện riêng tư của Tần gia, không xin phép tôi không thể nói sai." 

“Anh quên họ của mình rồi à?”

"Được rồi được rồi, tôi nói cho cậu biết, Tần gia có được một loại thảo dược cứu Tần thúc, bọn họ hỏi tôi cách trồng. Tình cờ tôi biết phương pháp, nên chúng ta chỉ nói đến thế thôi."

"Vậy tại sao em lại trốn tránh anh? Có gì đáng xấu hổ vậy?"

Tô Thanh nghi hoặc hỏi.

"Không phải chị Trần không muốn cho em biết, chị ấy bảo em đi theo em, em nợ chị Trần một ân tình nên đành phải làm vậy."

"Ngươi có một đứa con, ngươi có thể nợ nàng ân tình gì?"

Zhuangzhuang không còn cách nào khác ngoài việc hỏi kỹ như vậy. 

“Có một lần, trên đường tôi bắt gặp một khối ngọc, tôi rất thích nhưng lại không có tiền, chị Trần mới tới đưa cho tôi, lúc đó tôi mới biết đó là cửa hàng của chị Trần.”

"Thật sự?"

"Dì ơi, con không có gì phải giấu cả, con đã nói cho dì biết bí mật lớn nhất của con rồi." 

Gật đầu, Tô Thanh cảm thấy cháu trai mình nói có lý.

"Chúng ta là một nhà, dì của ta sẽ không hại ngươi, sau này nếu có người tới tìm ngươi, cứ việc gọi điện cho dì, ngươi hiểu không?"

Tô Thanh lấy điện thoại di động từ trong túi quần của cháu trai ra, lưu WeChat và số điện thoại của cô vào đó.

"Được rồi dì, bây giờ chúng ta có thể đi học được không?"

“Đại khái là thế.” 

Lúc tôi về đến trường là đúng hai giờ chiều. Khi tôi xuống xe, dì tôi liên tục yêu cầu tôi gọi điện nếu có việc gì cần làm. Sau khi nhận được sự đảm bảo, tôi bình tĩnh rời đi.

Khi bước vào trường, từ xa tôi đã nhìn thấy ba người bạn tốt mà tôi vừa kết bạn đang vây quanh sân chơi. 

Đánh giá từ đồng phục học sinh, họ vẫn là một nhóm nữ sinh mặc áo sơ mi xanh và váy đen nên Zhuangzhuang vội vàng tham gia cùng họ.

"Chạy mạnh mẽ và mạnh mẽ."

Lưu Tử Giải là người đầu tiên phát hiện ra Trang Trang và hét lên nhắc nhở. 

Trang Trang không hiểu ý của anh, đi tới gần anh, nghi ngờ hỏi:

"Tại sao tôi phải chạy?" 

Đám đông tản ra và một cô gái bước tới phía trước. Trang Trang liếc mắt có thể biết người này rất có thể là thủ lĩnh. 

Bỏ qua nội quy của trường, tôi không nghĩ mình có thể tìm được ai khác có thể mặc quần tất đen ở trường. 

Váy của các cô gái cao hơn những người khác, đôi chân thon dài cân đối, mũi cao và đôi mắt to sáng, tạo cho người ta ấn tượng về sự kiêu ngạo bẩm sinh.

“Cậu là ai, nhóc?” 

Giọng nói trong trẻo và giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn.

"Tôi? Bạn của họ, bạn muốn làm gì?"

"Ha ha, ngươi muốn làm gì?" 

Cô gái dường như đã nghe thấy một câu chuyện cười nào đó.

"Bạch Kỳuying, mối thù giữa chúng ta không liên quan gì đến anh ấy. Anh có bản lĩnh đến gần tôi." 

Cô gái tên Bạch Kỳuying chỉ liếc nhìn Lưu Tử Giải và phớt lờ anh. Cô lại nhìn Trang Trang, đôi mắt đầy tò mò.

"Có vẻ như ba tên quái đản các ngươi đã tìm được một tên khác. Chậc, có thể cho ta xem nó có gì kỳ quái không?" 

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng của Zhuangzhuang. Người kia đang nhìn thẳng vào giữa hai chân anh. Đừng cố cởi quần của tôi ở nơi công cộng.

"Chào thầy."

Zhuang hét lên, và mọi người quay lại.

Vào thời điểm Bạch Kỳuying phản ứng, không có ai trong tầm mắt. 

"Đúng vậy, ngươi đủ thông minh, dẫn ba người bọn hắn trước di chuyển trang bị, ta đi tìm tiểu tử."

Chạy bộ một đoạn, Zhuangzhuang vào tòa nhà thí nghiệm cách đó không xa và đi thẳng vào nhà vệ sinh.

Ngồi trên bồn cầu, tôi thử gọi cho Lưu Tử Kiệt và vài người khác nhưng không có ai trả lời. Chắc chắn họ đã bị kiểm soát. 

Bao nhiêu hận thù có thể khiến đối phương hành động như vậy, và người tên Bạch Kỳuying thực sự biết bí mật của nhiều người. Tôi e rằng cô ấy đã biết họ trước đây và khá quen thuộc với họ.

"Này, lặng lẽ đi học khó đến vậy sao?"

"Không khó, chỉ cần thành thật nghe tôi nói." 

Một giọng nói quen thuộc vang lên, to bất thường trong phòng tắm trống rỗng.

“Cậu định tự mình đi ra hay để chúng tôi tìm kiếm từ phòng này sang phòng khác?” 

Chủ động bước ra khỏi hố, Trang Trang nhìn thấy năm cô gái đang đứng trước bồn tiểu. Người đứng đầu không phải là Bạch Kỳuying mà là ai khác. 

“Chúng ta không có thù oán gì phải không?”

"Hừm, đương nhiên rồi. Về việc đó, từ khi ngươi gia nhập băng đảng của Lưu Tử Kiệt, chúng ta đã có mối thù."

Bạch Kỳuying nghiến răng như thể nghĩ đến điều gì đó đau đớn. 

“Vậy có phải bây giờ tôi phải nghỉ việc quá cấp bách không?”

“Đưa anh ấy đến câu lạc bộ võ thuật.”

Cánh tay của anh ta bị người khác giữ lại, và Zhuangzhuang được đưa ra ngoài mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

Một số người bước qua tòa nhà giảng dạy lớp hai. Bên cạnh là dãy phòng tiện ích trông giống như nhà kho. Nội thất của một trong số chúng đã được chuyển thành cách bố trí võ đường. Sàn nhà trải thảm dày và nhiều bộ áo giáp được ném lên đó. 

"Đừng nói là ta không cho ngươi cơ hội, nếu ngươi thắng, ta liền thả ngươi đi."

Bai Thu Anh chắp tay sau lưng nhìn Trang Trang Đạo đang bị ném xuống đất.

"Có quy tắc nào không?" 

"Bạn có thể mặc áo giáp vào, không có quy tắc nào cho đến khi một bên thừa nhận thất bại."

"Được rồi, nhưng cậu phải đợi bạn tôi đến. Lỡ cậu hối hận thì sao?"

"Ồ, tôi khá tự tin. Được rồi, họ đã chuyển đồ rồi, cứ đợi đi." 

Đôi chân dài trước mặt anh trông rất đẹp, nhưng có thể sẽ hơi đau nếu bị đá. Zhuangzhuang không nghi ngờ gì rằng đối thủ của mình đã luyện tập chúng. 

Để lại một cô gái tóc ngắn, Bạch Kỳuying dẫn vài người khác vào khoang bên trong.

Nhìn thấy Trang Trang ngồi dưới đất không có động tĩnh gì, cô gái tóc ngắn bắt đầu thu dọn đạo cụ rải rác trong phòng.

“Cô ơi, tôi là sinh viên năm nhất, còn cô là sinh viên năm hai phải không?”

Cô gái tóc ngắn chỉ quay lại nhìn Trang Trang và không đáp lại.

"Sếp của bạn có phải là người mạnh nhất trong trường của chúng tôi không?" 

Lần này cô gái tóc ngắn thậm chí còn không quay đầu lại, như thể cô ấy không có ý định nói chuyện với Trang Trang. 

"Này, bọn côn đồ học đường, các người kỳ quặc thật đấy, thích cởi quần nam giới, sao không quay một đoạn video ngắn đăng lên mạng?" 

Vai anh bị đau và Zhuangzhuang bị đá.

"Hãy giữ miệng sạch sẽ, không ai muốn xem đồ của bạn. Chúng tôi không phải băng đảng trong khuôn viên trường, chúng tôi đến từ hội sinh viên." 

Cô gái tóc ngắn không biết từ lúc nào đã đến phía sau Trang Trang, khuôn mặt đỏ bừng vì tức giận. 

“Vậy tại sao anh lại bắt tôi và nói rằng đó không phải là bắt nạt?”

"Chị Ying nói, Lưu Tử Kiệt và băng đảng của hắn đã làm đủ thứ chuyện xấu. Đi theo họ thì có ích lợi gì?" 

Cô gái tóc ngắn bĩu môi, chống tay lên hông như muốn đại diện cho công lý.

"Hội học sinh~"

Trong khi chờ đợi ai đó, anh ta liên tục hỏi thông tin. Không bao lâu sau, Lưu Tử Kiệt và những người khác đã tới nơi. 

Mấy người lao tới trước mặt Trang Trang, thở hồng hộc, đầu tóc rối bù, phần lớn áo sơ mi trên người đều ướt đẫm. Rõ ràng là họ đã rất mệt mỏi vì phải làm cu li.

"Trang Trang, con khốn đó không đánh ngươi?"

Phong Hàn Khánh, người ở gần nhất, lên tiếng trước. 

Trang Trang lắc đầu, biết con khốn đó đang ám chỉ ai mà không cần phải đoán.

"Cô ấy muốn đấu với tôi, tôi bảo cô ấy đợi cậu đến." 

"Mẹ kiếp, ngươi mau chạy đi, ba người chúng ta sẽ ngăn cản ngươi, nhớ kỹ chạy thẳng về nhà, đừng ở lại trường." 

Liễu Tử Kiệt bò tới, nắm lấy cánh tay rắn chắc của hắn kéo hắn ra ngoài.

"Nếu hôm nay cậu bỏ trốn, cậu sẽ làm gì tiếp theo?" 

"Ta chỉ có thể trốn tránh một ngày, ngươi không đồng ý cũng không sao, bây giờ nói cái gì cũng đã muộn." 

Lưu Tử Kiệt lo lắng đến mức phát hiện Trang Tráng không có ý định bỏ chạy.

"Anh không biết, trước đây ba người chúng ta đã đụ cô ta, chân tôi bị đá gãy. Con khốn đó muốn mạnh tay thế nào cũng được."

Vì trốn không được Thập Ngũ nên Trang Trang đã ổn định, chỉ cần đánh hắn là được. Anh ta càng thu mình lại thì sau này anh ta sẽ càng bị bắt nạt.

"Không sao đâu. Nếu các ngươi đã từng làm qua, nếu như ta không tham gia, ta không có tư cách tham gia cùng các ngươi."

Một số người đã choáng váng. Em trai vừa mới gia nhập thật là tài năng. 

"Lưu Tử Kiệt, Lưu Tử Kiệt, nhìn ta này, các ngươi kẻ thua cuộc, nghĩ đến lúc trước các ngươi quỳ trước mặt ta như thế nào, có xấu hổ không? Hahahahaha."

Mọi người quay lại và nhìn thấy Bạch Kỳuying đang chậm rãi bước đi từ phía sau, với vẻ mặt khinh thường. 

"Con khốn - đừng quá kiêu ngạo, sau lần trước ngươi còn nói giữa chúng ta ân oán sẽ bị xóa bỏ, hôm nay ngươi có ý gì?" 

Lưu Tử Giải đột nhiên đứng dậy, chỉ vào Bạch Kỳuying và hét lên.

"Ta không có ức hiếp ngươi, trường học mua một loạt thiết bị, chúng ta hội học sinh phải chịu trách nhiệm, ta chỉ là cầu ngươi giúp đỡ mà thôi." 

"Tôi——"

"Được rồi, em trai, chúng ta bắt đầu được chưa?"

Nói xong, Bạch Kỳuying nhìn Trang Trang.

"Thắng hay thua thì nói thế nào?"

Trang Trang không hề sợ hãi, anh phải nói rõ ràng điều gì đó. 

"Nếu như ngươi thắng, hội học sinh sẽ không vì bất cứ lý do gì làm phiền ngươi, nếu là ngươi thua, ngươi biết đấy. Từ nay trở đi, ngươi sẽ bị hội học sinh thương xót, không có bất cứ lời phàn nàn nào."

"Nếu tôi thắng, trong đó bao gồm cả họ." 

Bạch Kỳuying lắc đầu.

"Họ phải đánh bại tôi. Không còn gì để nói nữa." 

Zhuangzhuang lặng lẽ mặc áo giáp trên mặt đất, gồm mũ đội đầu, tấm bảo vệ ngực, tấm bảo vệ cánh tay và miếng đệm đầu gối.

Bạch Kỳuying đá đôi giày da của mình và bước đến giữa sân, đôi mắt đầy trêu chọc. 

"Chúng ta bắt đầu được chưa?"

Trang Trang không trả lời, đột nhiên lao về phía trước. 

Ở khoảng cách hai cơ thể, Bai Thu Anh dùng đôi chân roi lướt qua, tốc độ nhanh đến mức đáng kinh ngạc. 

Zhuangzhuang chưa bao giờ thấy động tác nhanh như vậy nên bị đánh rất mạnh. 

Toàn thân anh bay sang một bên và đập vào tấm thảm. 

Dù được bảo vệ bởi áo giáp nhưng bên hông anh vẫn đau rát. 

Trong những lần tấn công tiếp theo, Bạch Kỳuying hầu như không thực hiện những động tác không cần thiết. Hai chân dài của cô ấy bay sang trái và phải, và Trang Trang luôn có thể tiếp đất cách đó không xa trong các tư thế khác nhau. 

"Muốn thừa nhận thất bại sao?"

Bạch Kỳuying nhếch lên khóe miệng, giống như Thần Chiến tranh miệng cong. 

Thở nặng nhọc, anh lau mồ hôi trên mặt, Trang Trang nâng thân trên lên và khẽ cử động môi. 

"Không, cơ thể tôi không thể theo kịp lời nhắc nhở của bạn."

"Vì vậy, bước đầu tiên bạn phải đến gần, tốt nhất là ôm người kia."

Nhân cơ hội, Trang Tráng và bóng đen trong đầu nhanh chóng thảo luận biện pháp đối phó. 

“Nếu cậu không làm việc này…”

"Bạn có thể thử nó."

Xoa xoa cánh tay trái của cô, cú đá vừa rồi của Bạch Kỳuying đã chạm vào khe hở trên bộ đồ bảo hộ, khiến anh gần như ngất đi vì đau. 

"Con khốn này, ngoài việc ức hiếp học sinh cấp dưới ra thì ngươi còn có trò gì khác? Để xem hôm nay ta đối phó với ngươi thế nào."

Những lời này khiến nhiều người đang theo dõi trận chiến phải nín thở. Tôi sợ gã này điên rồi. 

Bạch Kỳuying nắm chặt tay thành nắm đấm, trong mắt cô lóe lên một tia sáng dữ dội. Bên kia thực sự đã đúng. Hành vi hiện tại của cô có thể nói là đang bắt nạt nhỏ, nhưng vậy thì sao, cô chỉ cảm thấy không hài lòng với đám người Lưu Tử Kiệt. 

Bắt đầu từ tiểu học, anh đã bị Lưu Tử Giải và những người khác trêu chọc vì còn quá nhỏ. Sau này, khi lớn lên và học võ, anh đã đàn áp được đối thủ. Cảm giác giẫm nát kẻ thù dưới chân mình thật tuyệt vời.

Có phải mọi chuyện đã kết thúc sau khi trả thù? Điều đó sẽ không hiệu quả. Cô không thể nghĩ ra điều gì mà không nghiền nát bọn côn đồ và cặn bã này dưới chân mình mãi mãi. 

"Quả nhiên đều giống nhau."

Bạch Kỳuying nghiến răng và giơ chân chạy về phía Trang Trang. Cô muốn dạy cho tên khốn này một bài học nghiêm khắc. 

Một vài người còn thở đã đến trước mặt họ. Zhuangzhuang ngay lập tức ngồi xổm xuống, dư ảnh kèm theo một cơn gió mạnh thổi qua đầu anh ta. 

Lao về phía trước, anh ôm lấy chân còn lại của Bạch Kỳuying và hất nó xuống đất. 

Cảm giác êm ái ập đến, Trang Trang không khỏi bóp thêm mấy lần nữa. Không có mỡ thừa, nó tròn trịa và săn chắc. 

Mất cảnh giác, Bạch Kỳuying dùng chân còn lại kẹp chặt phần thân trên khỏe mạnh của mình và dùng nắm đấm đấm vào lưng đối phương. 

Sức mạnh của áo giáp đã bị loại bỏ phần lớn, và Zhuangzhuang bị đánh nhiều lần mà không gặp vấn đề gì. Anh cố chịu đựng cơn đau, đưa tay chạm vào gấu váy của mình.

"Bạn——"

"Con khốn, có nhận thua hay không, tin hay không, tôi sẽ cởi quần lót của em."

Mặt Bạch Kỳuying đỏ bừng và cô hoảng sợ. Cô cong đùi lên và kẹp đầu đối phương. 

Lần này, cái đầu cường tráng nằm trên đùi bên kia đột nhiên cong vào trong váy. 

Mùi nước hoa và các sản phẩm chăm sóc da tràn ngập chóp mũi, tầm nhìn của anh hoàn toàn bị bóng tối bao phủ. 

Khi áp lực lên cổ tăng lên, anh ta mở miệng và cắn những con mon hơi nhô lên. 

“A~ cậu cắn ở đâu thế?”

Ở phía xa, Phong Hàn Thanh quỳ xuống đất trong tích tắc. 

"Bạn phải là một chàng trai mạnh mẽ."

Liễu Tử Kiệt ánh mắt đờ đẫn, lẩm bẩm nói:

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi, về sau chỉ sợ cũng không có gì vui vẻ."

Vỗ vai Lưu Tử Kiệt, Trương Thái an ủi:

"Này, bạn có nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng ta ra ngoài bây giờ và giả vờ như không nhìn thấy anh ấy không?"

"Đi thôi, đi thôi, chúng ta chờ ở ngoài cửa."

Kéo Phong Hàn Khánh đang say mê quan sát, ba người chạy ra khỏi cửa. Những cô gái khác chỉ nhìn nhau và không ngăn cản họ. 

Cô gái tóc ngắn lúc trước chuyển sang cô gái có mắt, trầm giọng hỏi:

"Chị Lâm, chúng ta có nên lên giúp không?"

"Ông chủ đã nói chuyện chưa?"

Cầm khung vàng, cô gái tên Lâm cũng không thèm nhấc mí mắt lên, tiếp tục nhìn hai người đang lén lút thi đấu trên sân.

Bạch Kỳuying lúc này hoàn toàn bị động. Đối thủ giống như một miếng thạch cao bằng da chó bám vào phần thân dưới của cô. Cô không thể đẩy anh ra, và cũng không có chỗ nào để đá cô. 

Điều khiến cô khó chịu nhất là tên xã hội đen dường như đang liếm háng cô, phần dưới cơ thể cô chợt dâng lên một luồng hơi ấm. 

Nước bọt trong miệng anh ta tiếp tục tiết ra, toàn bộ đều bị Trang Trang nhổ vào âm đạo của Bạch Kỳuying. Anh đang khám phá để tìm ra chìa khóa thành công hay thất bại. 

Đột nhiên anh cảm thấy có một vết sưng trên đầu lưỡi và anh cắn nó. 

Cảm thấy sức lực toàn thân buông lỏng, Trang Trang mút và liếm nhanh chóng. 

"Thừa nhận thất bại hay không."

Những lời lớn tiếng và giận dữ phát ra từ bên trong váy. Toàn thân Bạch Thu Anh tê dại. Cô có chút sợ cảm giác lạc lõng trước người thiếu kinh nghiệm. 

“Ừ~ đừng nghĩ về chuyện đó nữa.”

Thông qua tất và đồ lót, Zhuangzhuang cực kỳ khó liếm. 

Dùng răng móc một góc của chiếc tất, dễ dàng khoét một lỗ nhỏ rồi luồn vào bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. 

"Không, cứ đợi đi."

Cảm thấy lớp bảo vệ đã bị phá vỡ, Bạch Kỳuying ngay lập tức trở nên lo lắng, trừng mắt bằng chân một cách tuyệt vọng, cố gắng tạo khoảng cách với hai người họ. 

Trang Trang sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Không có sự kiềm chế của đùi, anh cảm thấy mình giống như cá gặp nước. 

Anh ôm chặt eo đối phương, nắm lấy mông đối phương, dùng lưỡi kéo mép quần lót ra, thành công lọt vào lỗ. 

Đầu tiên, cạo lên xuống dọc theo khe hở ở lối vào lỗ, sau đó đi thẳng vào lỗ. 

"Ồ~ bạn-bạn-bạn-woo~"

Doudou, người mà Zhuangzhuang đang trêu chọc Bạch Kỳuying, không quên hỏi cô ấy xem cô ấy có bị thuyết phục không. 

Chất lỏng đặc quánh che phủ nửa khuôn mặt của anh, anh không biết đó là nước bọt của chính mình hay tinh dịch của người khác. 

Anh mở miệng mút Đậu Đậu, cảm nhận được một luồng hơi nóng phả vào mặt mình. 

"Hmph~ Nó làm bạn phát điên."

Trang Trang cảm thấy tự hào. 

Bởi vì váy bị cản trở nên mọi người không nhìn thấy được cảnh tượng bên trong váy. Họ chỉ có thể nhìn thấy eo của Bạch Kỳuying thẳng lên và lưng cô ấy đột nhiên co giật nhiều lần. 

"Chị Lâm, em sợ chị đợi lâu hơn sẽ xảy ra chuyện."

Cô gái tóc ngắn lo lắng nhắc nhở. 

Ngay khi Lâm Thiên Nhu quyết định tách hai người ra, Bạch Kỳuying ở trên sân đột nhiên hét lên:

"Tôi bỏ cuộc, woo~ tôi bỏ cuộc."

Zhuangzhuang không ngần ngại và nhảy ra xa vài mét. 

Những người phụ nữ đang theo dõi trận chiến nhanh chóng tiến lại gần và tạo thành một vòng tròn nhỏ, chặn bóng dáng của Bạch Kỳuying. 

"Này, Trang huynh, lau mặt cho anh đi. Anh thế nào rồi? Anh thấy dễ chịu không?"

Ba người ngoài cửa không biết lúc nào đã đến bên cạnh Trang Trang, Phong Hán Thanh thô tục hỏi. 

Zhuangzhuang bất cẩn lau mặt bằng tay áo, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Không sao đâu. Chỉ vì Trang Trang ổn không có nghĩa là chúng ta ổn. Bạn có tin con khốn đó sẽ tìm đường quay về với chúng ta không?"

Lưu Tử Kiệt vẻ mặt phức tạp, bày tỏ lo lắng về tương lai. 

"Ta sợ chim, sao không đánh một trận đi? Hiện tại ta rất mong chờ."

Trương Thái nhìn Phong Hàn Khánh như thể anh ta là một thằng ngốc. 

"Ngươi cho rằng sau này Bạch Thu Anh sẽ không có khả năng tự vệ. Thủ đoạn này chỉ có thể sử dụng một lần."

“Chết tiệt, đúng rồi~”

Phùng Hán Thanh vỗ trán, sắc mặt xám xịt thất bại.

"Chỉ cần thực hiện từng bước một." 

Bây giờ cơ thể anh ta được thư giãn, cơn đau lại ập đến. Trang Trang cảm thấy không có bộ phận nào trên cơ thể mình còn nguyên vẹn. Anh ta chỉ có thể cầu nguyện rằng bên kia giữ lời hứa của mình. Anh ấy không còn đủ khả năng chi trả nữa. 

Khi Bạch Kỳuying đứng dậy, cô vẫn mơ hồ nhìn thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô. 

Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, vòng eo thon gọn đang được người khác đỡ, đôi mắt sáng long lanh ngấn nước, trông thật đáng thương. 

Anh ta chỉ liếc nhìn bốn người rồi rời đi mà không nói một lời gay gắt nào. 

Trở lại lớp học, hôm nay là ngày đầu tiên đi học. Trong lớp không có giáo viên. Hầu hết các em đang chơi bên ngoài và chỉ có một số người đang lặng lẽ đọc sách. 

"Trang Trang, sau này nếu gặp phải Bạch Thu Anh thì có thể trốn đi. Cha cô ấy là hiệu trưởng trường chúng ta. Đừng nói là về mặt sức mạnh, cô ấy bị các thành viên của câu lạc bộ võ thuật vây quanh, chúng ta không thể đánh bại cô ấy."

"Anh có thù oán gì không?"

Xoa ngực, Trang Trang cầm ấm nước lên hỏi. 

“Ồ, họ đều tốt nghiệp tiểu học. Trước đây họ hay quậy phá nhưng sau đó lại không đánh nhau được.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 nhìn trộm

Sau giờ học, Trang Trang nhìn thấy mẹ mình ở cổng trường. 

Vì có xe buýt đi thẳng đến khu phố của anh và đi ngang qua trường học nên Zhuangzhuang giúp mẹ không phải đích thân đón và đến trường, đồng thời anh cũng có được không gian riêng tư hơn. 

Sau khi lên xe, Trang Trang tò mò hỏi:

"Mẹ, sao mẹ lại tới đây? Mẹ không đồng ý đi xe buýt sao? Thẻ đã sẵn sàng rồi."

“Con không sợ ở trường mẹ không quen đâu. Mẹ ơi, đến xem ngày đầu tiên đi học thế nào nhé?”

Xoa xoa ngực, Trang Trang không có ý định nói cho mẹ biết chuyện hôm nay mình bị đánh. 

"Khá tốt. Các bạn cùng lớp của tôi đều tốt. Tôi thậm chí còn kết bạn được với một vài người."

Amelia Su ngạc nhiên liếc nhìn con trai mình. 

"Thật tuyệt vời khi kết bạn nhanh như vậy."

"Mẹ, con nói cho mẹ biết một chuyện. Mẹ có nhớ hiệu trưởng Lưu không? Con trai ông ấy ngồi cạnh con đưa điện thoại di động cho con xin lỗi. Mẹ nhìn xem."

Nói xong anh lấy điện thoại di động ra và lắc. 

Tô Tuyết Nhi hung hăng vỗ trán, kinh ngạc nói:

"Nhìn lại trí nhớ của tôi, tôi quên mua điện thoại di động cho anh, gặp rắc rối thì phải làm sao?"

Sau khi nhận điện thoại, Tô Tuyết Nhi thản nhiên liếc nhìn rồi trả lại cho con trai, ngâm nga:

"Anh ấy đủ thông minh để sử dụng nó. Con nhớ lưu số điện thoại của mẹ, nhưng trường con có cho phép sử dụng điện thoại di động không?"

"Trong giờ học không được phép, nếu bị phát hiện sẽ tịch thu, những lúc khác không nhắc tới."

…………

Hai người trò chuyện về trường học dọc đường trước khi xe dừng trước cửa nhà. 

Trang Trang nhanh chóng chạy về phòng, toàn thân đầy vết bầm tím. Anh không thể chịu đựng được nữa. 

Nhất là khi ngồi ở ghế phụ với mẹ bên cạnh, tôi không dám làm gì lớn. 

Nằm nghiêng trên giường, Trang Trang xoa xoa bộ ngực và cái mông tội nghiệp của mình rồi tự hỏi trong đầu:

“Huấn luyện chấn thương có hữu ích không?”

"Bạn sẽ biết nếu bạn thử nó."

Giọng nói của anh vẫn khàn khàn và khó chịu, anh cố cưỡng lại cảm giác muốn phàn nàn. Anh ngồi xếp bằng và điều khiển hơi thở huyền bí lưu thông. 

Ngoài việc ăn uống, Zhuangzhuang còn nhốt mình trong phòng để thiền và luyện tập cho đến khi mẹ anh gõ cửa và yêu cầu anh tắm rửa. 

Các thí nghiệm cho thấy thực hành tâm linh thực sự có hiệu quả trong việc điều trị chấn thương. Mặc dù các vết bầm tím không giảm đi đáng kể nhưng cơn đau hầu như đã thuyên giảm. 

Toàn thân tôi nhớp nháp, hầu hết quần áo đều ướt và tôi rất đói. 

Lặng lẽ đi đến cửa, Trang Trang nghe thấy tiếng bước chân xa dần của mẹ liền mở cửa, lao vào phòng tắm càng nhanh càng tốt. 

Vào ban đêm. 

“Dậy đi, có cái gì đó trên cửa sổ nhà cậu.”

Trong lúc bàng hoàng, Zhuangzhuang bị giọng nói trong đầu đánh thức. 

“Nửa đêm cậu đang làm gì thế?”

Trang Trang lẩm bẩm. 

"Đừng ngủ, có thứ gì đó đang đến nhanh."

Nghĩ rằng đó là một tên trộm, Trang Trang lập tức sợ hãi và mở mắt ra. 

"Ai?"

"Ta không biết, ta chỉ có thể nhìn qua đôi mắt của ngươi, nhưng lại không giống người sống?"

"Chết tiệt, đừng dọa tôi vào lúc này. Con người có thể vào được không?"

Anh ta rút chân lại và Zhuangzhuang không dám cử động, vì sợ làm phiền thứ gì đó bên cửa sổ. 

“Nó—có phải—một con ma không?”

"Có lẽ."

Trang Tráng cảm thấy răng mình bắt đầu va vào nhau lập cập. 

Trên thế giới có ma không? Người khác có thể không tin, nhưng Trang Trang có thể không tin sao? Bằng không, trong đầu hắn rốt cuộc là cái gì?

"Sao lại lảng vảng thế? Đi xem thử đi."

"Để tôi xem nào, em gái em, em giả vờ ngủ có được không?"

"Cậu cũng sợ đấy nhóc. Đừng lo, tôi sẽ không ăn thịt cậu đâu."

"Thật sự?"

"..."

Tận dụng ánh trăng ngoài cửa sổ, Trang Tráng dũng cảm nhìn sang, nhưng chẳng có gì ngoại trừ cửa sổ bình phong. 

"Hãy đến gần hơn và nhìn xem."

Bóng đen không ngừng thúc giục. 

Anh nhẹ nhàng bước xuống giường, Trang Trang chậm rãi đến gần, cho dù đến gần cửa sổ, anh vẫn không phát hiện ra điều gì bất thường. 

"Hả?"

Có một mảnh giấy được kẹp ở khoảng trống phía dưới cửa sổ màn hình. Khi kéo ra, bạn có thể thấy nó có kích thước bằng lòng bàn tay và vẫn có hoa văn hình người. 

"Ừ, vậy đó."

Sombra đã xác nhận. 

Bật đèn lên, Trang Trang ngồi bên giường và cẩn thận nhìn người giấy. Ông nhận thấy chất liệu của người giấy có màu xám và thô ráp, giống như loại giấy màu vàng đã được đốt cho người chết ngày xưa. 

Trên ngực người giấy có một giọt chất lỏng màu đỏ đen, có chút ẩm ướt. Năm đường màu đỏ kéo dài từ đó, nối đầu và tứ chi một cách quanh co. 

"Mau đốt đi. Rối thuật, nó có thể nhìn thấy nhất cử nhất động của ngươi."

"Không thể nào, bạn tuyệt vời đến thế à?"

"Nếu bạn không tin tôi, hãy giữ nó. Nó sẽ không làm tổn thương bạn."

"..."

Sau khi đốt tờ giấy, Trang Trang bối rối hỏi:

"Bạn có biết sử dụng múa rối không?"

Giọng điệu của Black Shadow có vẻ khinh thường. 

“Cô bé Doyle, vô ích thôi.”

"Giám sát từ xa cũng vô ích thôi? Đánh lừa tôi thôi."

“Vậy tại sao tôi lại bị phát hiện?”

"Bạn có thể nói chuyện tử tế không? Nếu tôi hỏi bạn điều gì đó, tôi sẽ không ngăn cản bạn. Đừng mong đợi tôi sẽ làm gì cho bạn sau này."

Tắt đèn, kéo chăn lên và chuẩn bị đi ngủ. 

Dường như nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề, Bóng đen nhẹ nhàng nói:

"Nếu nó thực sự có chút hữu dụng trong thế giới của bạn, người bình thường căn bản không thể tìm thấy, nhưng nếu nhận thức tinh thần của bạn tăng lên thì sẽ dễ dàng tìm thấy nó."

Trang Trang không tiếp tục tức giận và hỏi:

"Vậy ngươi có thể dạy ta sao?"

"Ta dạy ngươi cũng sẽ không biết. Thứ nhất, loại giấy màu vàng này được làm từ vỏ châu chấu và củ gừng già, trên thị trường có lẽ không có, ngươi phải tự mình làm ra. Thứ hai, ngươi phải chuẩn bị linh hồn sống hoặc hồn ma của người chết, dùng thuật tách hồn để chiết ra và đưa cho nó."

"Không nói chuyện rối nữa, những thứ này ngươi có thể chuẩn bị được không? Đều là những thứ được luyện kim sư dùng để lừa người."

"Nếu bạn tệ như vậy, liệu có ai còn học không?"

Lần này bóng đen trầm mặc hồi lâu mới lên tiếng. 

“Không phải nơi nào cũng yên bình, bình yên như ở đây, mọi người đều sống và làm việc trong hòa bình, mãn nguyện”.

"Nếu có cơ hội đến quê hương của tôi, bạn sẽ nhận ra ý nghĩa của việc giống như một mảnh cỏ. Xác suất có được một nghề để sống sót trong thời kỳ khó khăn sẽ tăng lên rất nhiều. Tất nhiên, đây là cách tôi đến đây. Tôi đến từ một giáo phái Đạo giáo và kỹ năng này được coi là thứ yếu và tôi chỉ nói điều này bởi vì những người học được nó là những người lén lút."

Chúng tôi tiếp tục trò chuyện một lúc, phân tích hồi lâu cũng không tìm ra kẻ đứng sau, chỉ có thể chờ theo dõi. 

Bụng đột nhiên chướng lên, hắn có chút đói bụng. Lúc này Trang Tráng mới nhớ tắm xong liền trực tiếp nằm xuống giường, quên ăn. 

Tôi lại đứng dậy và xem giờ trên điện thoại. Lúc đó là hai giờ sáng và tôi định xuống nhà bếp tìm thứ gì đó để ăn. 

Khi chúng tôi đến góc cầu thang, đèn bếp vẫn sáng, bên trong có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Giọng nói đó nghe quen quen, không cần nhìn tôi cũng có thể đoán được. Có lẽ nào bố mẹ tôi đang làm việc trong bếp? 

Bạn có muốn quay lại không? Trong nhà có chút đồ ăn vặt, nếu chuyện này xảy ra thì thật xấu hổ. 

Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí, Trang Trang quyết định xem xét. 

Anh đi chậm lại và đến gần cửa. Tiếng vo ve dần dần trở nên to hơn. Trước mặt chỉ có một bóng người, lưng quay về phía anh. 

Thân hình duyên dáng của cô được bao phủ bởi một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím, và tấm lưng trắng nõn hiện rõ. Rõ ràng đó là một chiếc quần lót gợi cảm. 

Một dải ruy băng được buộc quanh eo cô, và một khe hở nhỏ trên dải vải giữa hai chân cô, với những quả dưa chuột gọt vỏ chạy qua đó. 

Đôi chân dài thon thả ở phần thân dưới được bao phủ bởi đôi tất lụa dài màu đen. Chúng bị cong một nửa do chuyển động và đôi khi rung lắc vài lần. 

Chẳng lẽ bố không làm mẹ hài lòng và lén lút thủ dâm? 

Sau khi cho Trang Trang xuất tinh lần trước, Tô Tuyết Nhĩ đã lên đỉnh với cô nhưng cô không hài lòng vì không có sự thâm nhập. 

Ngay từ lần đầu tiên quan hệ với con trai, cô đã nhận thấy ham muốn và đòi hỏi của cơ thể mình ngày càng cao. Điều khó diễn tả hơn nữa là việc quan hệ tình dục giữa vợ chồng khó có thể thỏa mãn ham muốn của bà, nhưng con trai bà lại có thể. 

Những lời lẽ bẩn thỉu đáng xấu hổ và những điều cấm kỵ của con người thỉnh thoảng lại khiến cô lo lắng. Mỗi khi nhìn thấy con trai, bà luôn nghĩ đến những cảnh tượng khiến người ta phải đỏ mặt. 

Tô Tuyết Nhĩ hôm nay ở nhà tập thể dục. Để giải tỏa tâm trí, cô đã cố gắng hết sức để giữ cho mình bận rộn. 

Đêm, tôi nằm một mình trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tay tôi vô tình thò vào quần lót, hình ảnh con trai tôi ấn cặc vào niệu đạo dường như hiện ra trước mắt tôi. 

Cơ thể chứa đầy nước như một bể chứa và cần được giải phóng gấp. 

Nghĩ đến chồng, Amelia Su mặc đồ lót gợi cảm, mong chờ một cuộc ân ái nồng nhiệt. 

Tôi không thể ngủ một mình vào ban đêm, chỉ có tiếng côn trùng bên ngoài nhà bầu bạn. Đột nhiên điện thoại reo, chồng tôi gọi cảnh sát khẩn cấp, còn chưa xác định được thời gian về nhà. Mọi sự sắp xếp cẩn thận đều vô ích. 

Thất vọng là điều không thể tránh khỏi, nhưng Tô Tuyết Nhĩ rất hiểu chồng mình vì trước đây cô đã từng như vậy khi đi làm nhiệm vụ. 

Nghĩ đến con trai, bà lắc đầu kiên quyết. Mọi nỗ lực của bà đều dựa vào việc chữa trị cho con trai bà. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy chủ động. Đối xử với con trai mình như một công cụ để giải tỏa ham muốn hay phẩm giá một người mẹ của cô ấy sẽ không thành vấn đề. 

Như lần trước, Amelia Su vào bếp, sẵn sàng tự an ủi mình. 

Trang Trang nhìn chằm chằm vào thứ nước xanh đang đọng dưới chân mẹ mình, đôi mắt anh mở to. 

Vốn hắn định nhìn một cái rồi rời đi, nhưng chân hắn không thể cử động được nữa. Khung cảnh giữa hai chân mẹ anh lung linh theo nhịp đung đưa của váy mẹ. 

Cái lỗ được phủ bằng dưa chuột cắt nhỏ và nước ép được trộn với nó. Một số nhỏ giọt trực tiếp, và một số chảy xuống đùi, nhuộm đen phần trên của chiếc tất. 

Tô Tuyết Nhi lặp đi lặp lại các động tác máy móc, hết lần này đến lần khác đâm vào sâu bên trong mình. Chẳng những ham muốn của cô không thuyên giảm mà bụng dưới lại ngứa ngáy khó chịu. 

Không biết là hận thân thể hiện tại hay là đang tức giận với quả dưa chuột vô dụng này, Tô Tuyết Nhi dùng sức ném nó xuống đất, xoay người chuẩn bị đi vào phòng tắm tắm rửa để bình tĩnh lại. 

Không ngờ vừa quay lại, cô giật mình vì một cái đầu nhỏ từ ngoài cửa bước ra. 

Nhìn thấy mẹ mình đột nhiên quay lại, Zhuangzhuang cũng bị sốc. Anh nhanh chóng lùi lại và chạy lên lầu. 

Sau khi Tô Tuyết Nhi tỉnh lại, bà không nhận ra con trai mình nữa, tức giận hét lên:

"Trang Trang, dừng lại ở đây."

Tô Tuyết Nhĩ càng tức giận hơn khi nghe thấy tiếng bước chân không dừng lại. Trên thực tế, cô đã hối hận sau khi hét lên trong lòng. Sẽ tốt hơn nếu cả hai bên giả vờ như không biết. 

Tuy nhiên, những lời nói thẳng thắn đã ra khỏi miệng cô, con trai cô lại làm ngơ trước lời nói của cô, khiến cô cảm thấy rất bối rối. 

"Trang Trang, nếu con không dừng lại, mẹ có thể sẽ đánh con."

Mông tôi vẫn còn xanh, vuốt thêm mấy cái nữa là tôi không chịu nổi. Dưới sự dìu dắt của mẹ, tôi đứng vững và lặng lẽ bước xuống cầu thang. 

Nhìn thấy con trai đi xuống, Amelia Su đi về phía ghế sofa trong phòng khách. Phòng bếp cách phòng khách hơi xa, ở đó cũng không có ánh đèn, nhìn có vẻ hơi mờ mịt. 

"Bạn——"

Tô Tuyết Nhĩ vừa nói một lời đã nghẹn ngào vì cô chưa nghĩ ra phải nói gì. 

Đôi mắt của Trang Trang trợn tròn. Để xoa dịu tâm trạng của mẹ, anh phải làm theo lời nói. 

"Mẹ, con xin lỗi, con chỉ tò mò xuống xem thôi."

"Vâng."

Amelia Su ngồi trên ghế sofa và bắt chéo chân như thường lệ. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy nhanh ngủ đi. Bố con sẽ xuống ngay thôi."

“Bố cậu đi công tác và không về nhà.”

Giọng mẹ im lặng, không chút cảm xúc. 

Thế là xong, mọi chuyện giờ đã rõ ràng. 

Trang Trang vẫn còn hơi sợ mẹ mình, cho nên trước đây chính mẹ anh là người hỏi thăm tình trạng của anh trước, sau đó Trang Trang mới dám ra tay. 

Tốt hơn hết bạn nên tận dụng cơ hội này để nói chuyện vui vẻ với mẹ. Điều gì nên xảy ra sẽ xảy ra và bạn có thể tháo gỡ nút thắt trong trái tim mẹ bạn. 

Nghĩ đến đây, Zhuangzhuang ngồi xuống bên cạnh mẹ và nhẹ nhàng nói:

"Mẹ, sau khi con khỏi bệnh, mẹ không thể coi con như con nít nữa. Con sẽ ghi nhớ tất cả những hy sinh của mẹ, nhưng con cũng có thể cảm nhận được sự đau khổ của mẹ. Hơn nữa, con là máu thịt rơi ra khỏi cơ thể mẹ, mẹ và con còn phải phân biệt sao?"

Zhuangzhuang đã nói điều gì đó rất mơ hồ, nhưng anh cảm thấy mẹ anh hiểu điều đó. 

Tô Tuyết Nhĩ hít một hơi thật sâu và ngạc nhiên nhìn con trai mình. Bà cũng choáng váng sau khi nghe những gì con trai ông nói. 

Bất kể bệnh tật của mình, đây không phải là một học sinh cấp hai có thể lên tiếng. Không quá lời khi nói rằng anh ấy sớm phát triển.

Con trai bà càng trưởng thành thì Tô Tuyết Nhĩ càng cảm thấy xấu hổ. Rốt cuộc, cô có thể đánh lừa anh ta ngay cả khi cô không biết gì. Làm thế nào cô có thể giải thích mối quan hệ giữa cô và con trai vượt qua mối quan hệ của con người? 

Cô ước rằng khoảnh khắc này sẽ đến muộn hơn, và đôi mắt cô đẫm lệ vì xấu hổ.

Nhìn thấy ánh đèn huỳnh quang nhấp nháy trong mắt mẹ, Trang Trang cảm thấy lo lắng. Anh không biết mình đã nói câu gì xúc phạm mẹ nên vội nói:

"Mẹ, đừng khóc. Tất cả là lỗi của Trang Trang. Sao mẹ không cho con một cái tát để bình tĩnh lại." 

Chương Chương Bí Mật Nhìn Thấy (Phần 2)

Nói xong cậu cởi quần ra và nhét vào trước mặt mẹ. 

Nhìn thấy bộ dạng suy sụp của con trai, Tô Tuyết Nhi tức giận cười lớn, vỗ vào mông con trai mình.

"Tránh ra, nhìn thấy em tôi sẽ tức giận."

Trang Trang dùng gậy đánh con rắn, quỳ xuống giữa hai chân mẹ, cười nói:

"Mẹ, vừa rồi con trai con thấy khó chịu. Mẹ đã có thể chữa trị cho con thì con cũng chữa cho mẹ con đi."

"A, ai muốn ngươi chữa bệnh?"

Trèo lên đôi tất lụa mịn màng, thấy mẹ không ngăn cản, Trang Tráng nói tiếp:

"Mẹ ơi, không ai đúng ai sai vì căn bệnh của con đã dẫn đến mối quan hệ hiện tại của chúng ta. Trách nhiệm chỉ có thể là ở Chúa. Là con trai của mẹ, con chân thành cảm ơn mẹ đã cho phép con được như một đứa trẻ bình thường."

Tô Tuyết Nhi im lặng, cảm thấy khó hiểu. Bà đã trao mọi thứ cho con trai mình. Khách quan mà nói thì cô đã phản bội chồng mình. Ngay cả khi cô ấy cắt đứt mối quan hệ sau khi con trai cô ấy khỏe hơn, liệu cô ấy có đúng không?

Làm theo ý muốn của mình có đúng không? Anh ấy là con trai ruột của mình, không được phép làm chuyện như vậy. 

Sau nhiều lần suy nghĩ, càng nghĩ tôi càng bối rối và không biết phải làm sao.

Cảm giác tê dại ở đùi khiến Tô Tuyết Nhi khe khẽ rên rỉ. Khi cúi đầu xuống, cô phát hiện con trai mình đang liếm vào đùi cô.

Đi theo đường cong của đôi chân, Trang Trang ngửi thấy mùi dưa leo xen lẫn tục tĩu. Ánh sáng rất tối và anh không thể nhìn thấy khung cảnh cuối cùng.

"Mẹ, để con an ủi mẹ."

Nói xong, anh ngửi thấy mùi rồi liếm vết ướt trên tất. 

"Ồ~, cậu-"

Cảm giác ẩm ướt và nóng bức kéo dài trên đùi cô, được sự trợ giúp của sức mạnh của con trai, Tô Tuyết Nhi mở hai chân ra. 

Hơi nóng tiếp tục tiến đến, chỉ cách vùng kín của cô một ngón tay. Tô Tuyết Nhĩ siết chặt phần thân dưới và cảm thấy có thứ gì đó chảy xuống từ lỗ của mình. 

Trang Trang nhìn kỹ hơn, vì hai chân mở rộng nên anh có thể mơ hồ nhìn thấy môi lớn mỏng như một cái miệng nhỏ, đóng mở, từ từ nhổ ra thịt băm dưa chuột trộn với tinh dịch. 

Thật là một cảnh dâm dục, con cặc ở phần thân dưới của tôi không khỏi trở nên cứng hơn ba điểm. 

Thè đầu lưỡi ra, Trang Trang trêu chọc nó từ dưới lên trên dọc theo khe, phun ra nhiều miếng hơn.

"A ~, Trang Trang, ngươi chậm một chút, mẹ không chịu nổi."

Đột nhiên, đầu hắn bị một đôi tay kẹp chặt. Dường như nó đang chặn anh lại, nhưng hướng của lực lại đẩy anh vào trong. 

Trang Trang không khỏi muốn phàn nàn. Anh ấy thực sự không có ý như những gì anh ấy nói. 

Chiếc lưỡi lần lượt tìm kiếm trong lỗ, cho đến khi Phương Nguyên bên trong ngón tay nhờn bóng. Trang Trang đang nằm hơi đau, muốn đứng thẳng lên nghỉ ngơi nên ngồi lên đùi mẹ. 

Khi đến gần mẹ, tôi thấy mẹ hơi nheo mắt, khóe mắt còn đọng chút nước, hai má ửng hồng càng thêm quyến rũ. 

"Wah, tất cả đều là do Kaka thiếu hiểu biết mà thôi."

Tô Tuyết Nhi suy nghĩ hồi lâu mới hiểu được con trai mơ hồ của mình đang nói gì. “Mẹ ơi, nhìn cái gì trong miệng con này.”

"Dù có ghê tởm hay không thì tôi cũng sẽ không xem."

Với vẻ mặt như một cô bé, mẹ tôi xấu hổ quay mặt đi. 

Trang Trang tiếp tục thè lưỡi vào miệng mẹ và bôi một ít chất màu xanh trắng lên môi mẹ. 

Mùi không khó chịu, con trai bà ăn cũng không bị bẩn. Tô Tuyết Nhi trong lòng có chút cảm động. 

Anh cuộn miếng thức ăn lên môi và nếm thử. Nó có vị dưa chuột mặn, nhưng không có mùi vị nào khác. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Dưa chuột muối của mẹ ổn chứ?"

"Bah, nhóc chết tiệt, cậu đang nói ai về việc ngâm dưa chuột vậy?"

Tô Tuyết Nhĩ ngước mắt lên, xấu hổ quá không dám nhìn thẳng vào Trang Trang. 

Trang Trang mở địu của mẹ ra, bộ đồ ngủ trong nháy mắt tụt xuống thắt lưng. Anh che hai bộ ngực đầy đặn của mình và bắt đầu nhào nặn chúng. 

Không hề nhàn rỗi, cô hôn thật sâu vào môi mẹ và gạt hết bọt còn sót lại. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau, Trang Trang cảm thấy mẹ mình không cự tuyệt, liền nuốt xuống cùng với nước bọt. 

"Mẹ ơi, mẹ no chưa? Để con đi lấy cái trong bếp nhé?"

"Này nhóc con, sao ngươi lại biến thái như vậy?"

Vẻ mặt mẹ tôi đầy vẻ ghê tởm, miệng mím lại, đôi mắt như đang nhìn rác rưởi. 

"Biến thái là do mẹ tôi nuôi dưỡng, chúng ta đi thôi."

Tô Tuyết Nhi có chút phản kháng. Sự tối tăm của phòng khách có thể che giấu rất tốt sự nhút nhát của cô. Cô cảm thấy hơi xấu hổ khi đèn trong bếp được bật lên, nhưng cô vẫn vào bếp sau sự thúc giục và dỗ dành của con trai. 

Trang Trang nhặt dưa chuột dưới đất, cắt bỏ những phần gãy, rửa sạch dưới vòi nước rồi để mẹ ngồi lên tủ. 

"Bạn định làm gì?"

"Đương nhiên là làm cho mẹ thoải mái hơn."

Trang Trang mỉm cười bí ẩn. 

Nhìn con trai đi tới, ngậm dưa chuột trong miệng cúi người xuống, bà đã hiểu ý đồ của con trai mình. 

Cảm giác lạnh lẽo trượt qua cái lỗ và từ từ tiến tới. Rõ ràng vẫn là quả dưa chuột đó nhưng cảm giác hoàn toàn khác so với khi tôi cầm nó trên tay. 

Hơi thở nóng hổi phả vào lỗ khiến Tô Tuyết Nhĩ run rẩy. Quả dưa chuột không dài và vẫn còn một đoạn nữa mới đến đích. Bà nghe con trai ở bên dưới mơ hồ nói:

“Đây là lần đầu tiên tôi ăn dưa chua của mẹ, ăn rất ngon.”

Vốn là Tô Tuyết Nhi muốn mắng tiểu biến thái, nhưng con trai của nàng đột nhiên điên cuồng mút liếm hắn. Cô phấn khích đến nỗi nuốt từng chữ trước khi kịp chạm đến môi. 

Con ruột của cô đang ăn dưa chuột mà cô cho vào âm đạo, cảnh tượng vừa rồi khiến cổ tử cung kích động của cô chua chát, xấu hổ đến mức không dám nhìn nữa. 

Vừa dùng răng đẩy và kéo dưa chuột, cô vừa dùng đầu lưỡi quét qua lỗ niệu đạo và âm vật. Mẹ vui mừng đến nỗi tinh dịch tuôn ra ầm ĩ, chẳng mấy chốc mặt mẹ đã đầy tinh dịch. 

Đôi khi Zhuangzhuang nhét lưỡi và dưa chuột vào âm đạo và đẩy mạnh. Lúc này mẹ tôi sẽ ngẩng đầu lên và rên rỉ liên tục. 

Khi anh cảm thấy vòng eo của mẹ đột nhiên nhô lên, mông bà lắc lư và run rẩy, Trang Trang biết rằng mẹ anh sắp đạt đến cao trào. 

Anh ta đột nhiên mút Xiaodoudou và kéo nó lại một cách mạnh mẽ. Với một tiếng bốp, bộ phận Doudou tách ra khỏi môi anh, một dòng nước từ niệu đạo phun ra, sau đó một nửa quả dưa chuột bị ép ra khỏi âm đạo. 

Tôi thấy cánh tay mẹ căng lên, bám chặt vào mép tủ. 

“A~ồ, không thể được, không thể được.”

Phớt lờ tia nước phun ra, Trang Trang nắm lấy một đầu quả dưa chuột và nghiêng nó một góc nhỏ. Dòng nước ngay lập tức trở nên nhỏ hơn do bị chèn ép ở niệu đạo. 

"Không, à~! Trang Trang."

Nhìn bộ dạng khó chịu của mẹ, Trang Trang đi được một đoạn thì dòng nước lại đầy. 

Giữa những cú đẩy, dòng nước bỗng trở nên lớn dần và nhỏ dần, chân mẹ tôi càng run rẩy hơn. 

Cao trào dần dần lắng xuống, Trang Trang đột nhiên rút quả dưa chuột ra sau một cú đâm sâu, cuối cùng kết thúc bằng tia nước mạnh mẽ cuối cùng. 

Tôi ôm mẹ mềm nhũn rồi quay lại phòng khách. Xung quanh đột nhiên trở nên tối tăm trở lại. 

Nghĩ đến sự xấu hổ của mẹ mình, Trang Trang cảm thấy mình nên tiến hành từng bước một. 

Trên sô pha, Trang Trang vẫn dang chân mẹ, gõ nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của mẹ hỏi:

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Amelia Su nhất định không thể nói ra thành tiếng, chỉ có thể tùy ý xử lý. 

“Tiểu biến thái——”

Nói được nửa chừng, ông thấy con trai mình nhấc dưa chuột lên, cắn một miếng rồi đút cho ông. 

Tô Tuyết Nhi không nghĩ nhiều mở miệng đón lấy. Nước từ những bông hoa vàng nhai tràn ra, chảy xuống khóe miệng, nhỏ giọt khắp nơi trên ngực. 

Ngọn lửa dục vọng trong phút chốc bùng lên, hai người trao đổi nước bọt một cách cuồng nhiệt, như thể đang ăn một món ăn ngon nào đó. Tiếng rên rỉ của họ đặc biệt gay gắt trong đêm yên tĩnh. 

Cảm nhận được tình cảm của mẹ, Trang Trang đặt nửa quả dưa chuột còn lại vào núm vú lớn của mình. Vì mẹ anh đã mặc đồ ngủ khi anh vào bếp nên giữa mẹ vẫn còn một lớp vải lụa hơi xuyên thấu. 

Mặt cắt ngang của quả dưa chuột trượt trên núm vú, cảm giác mát lạnh chỉ truyền đến núm vú. Tô Tuyết Nhĩ không thể diễn tả được cảm giác đó. Cô chỉ cảm thấy những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình đang bị quả dưa chuột chơi đùa, cổ tử cung lại co rút lại. 

Trang Trang cởi địu của mẹ ra. Trong khi Cucumber chơi đùa với một núm vú, anh đưa một núm vú vào miệng và mút, luân phiên cứ mười giây một lần. 

Trao đổi nóng lạnh khiến Tô Tuyết Nhi kích thích gần như phát điên. Cô cảm thấy tinh dịch của chính mình đã tích tụ dưới mông. 

"Trang Trang——, vào nhanh đi mẹ——không chịu nổi——"

Tô Tuyết Nhĩ thở dốc và nói ngắt quãng. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể liếm nó cho con được không?”

Nói xong, Trang Trang đứng dậy trên ghế sô pha, đặt chân lên hai bên mông mẹ. 

Zhuangzhuang đã đổ mồ hôi khắp người trước khi đi ngủ, thậm chí sau khi tắm rửa, đầu cặc vẫn có mùi nồng nặc. 

Nhìn trước mắt đồ dùng của con trai, ngửi thấy mùi đàn ông đặc trưng, ​​Tô Tuyết Nhi không khỏi hít thêm mấy cái. 

Trang Trang lấy dưa chuột và nghiền nát nó trên đầu que. Nước ép chảy ra nhỏ giọt xuống, anh dùng tay bôi phần cặn còn lại lên que. 

Tô Tuyết Nhi ngẩng đầu nhìn con trai một cái, không nói gì. Đầu tiên cô đưa quy đầu vào miệng và hút nước ép vào miệng. Cô xoay đầu lưỡi quanh khe núi và lăn phần cặn còn lại vào miệng. 

Trang Trang thở hổn hển vài lần và gần như trực tiếp giao viên đạn. 

“Mẹ, mẹ chậm lại một chút, con trai con chịu không nổi.”

Như trẻ con đang đánh nhau, Tô Tuyết Nhi càng đưa càng sâu, đầu lưỡi ấn vào mắt ngựa, như muốn tiến vào. 

Hành động dâm đãng tối nay của mẹ kích thích đến mức khiến Trang Trang đỏ bừng mắt. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? Anh vội vàng rút cặc ra cầu xin sự thương xót:

"Không, tôi gần như đã bắn."

"Hmph, tôi sẽ làm cho bạn tự hào."

Khóe miệng Tô Tuyết Nhi hơi nhếch lên, cuối cùng cũng thuyết phục được con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Bạch Đông Tuyết

Nhìn thấy con trai ngơ ngác nhìn mình không nói lời nào, Tô Tuyết Nhi nhấc chân ôm lấy thi thể con trai, dùng lòng bàn chân nhẹ giọng hỏi:

"Ngươi nhìn cái gì lâu như vậy?"

Zhuangzhuang đã tỉnh táo trở lại. Vẻ mặt vừa rồi của mẹ anh thật quyến rũ, anh nhất thời bị mê hoặc. 

“Tôi nghĩ mẹ tôi đẹp quá nên choáng váng”.

"Ở tuổi này sao có thể đẹp được? Tại sao, Trang Trang đã không còn đẹp nữa rồi."

Tô Tuyết Nhĩ mỉm cười, nói xong liền kẹp chặt con cặc. 

Cảm giác mượt mà khiến thanh của Microsoft cứng lại một chút. Zhuangzhuang nhấc một chân của mẹ lên, không chút do dự cho ngón tay cái vào miệng và đưa lưỡi vào giữa các ngón tay để chạm vào chiếc tất. 

“Này, nó không có mùi hôi à?”

Amelia Su lùi lại mấy lần mà không kịp rút lại, chân cô bị giữ chặt trong tay con trai. 

"Không có mùi hôi, mọi thứ của mẹ đều có mùi thơm."

Để mẹ thấy rõ hơn, Trang Trang lè lưỡi liếm liếm như khoe khoang. 

"Ừ~, đồ biến thái."

Chân còn lại của Tô Tuyết Nhĩ cũng không nhàn rỗi. Cô dùng lòng bàn chân ấn vào quy đầu của con trai và trượt lên xuống. 

Quy đầu vốn đã nhạy cảm, lại bị chiếc tất kéo lên kéo xuống, khiến Trang Trang liên tục phải rút lui. 

Như phát hiện ra điều gì thú vị, Tô Tuyết Nhi dùng lòng bàn chân theo sát, cười nói:

"Tại sao bạn lại chạy? Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

"Mẹ, quy đầu rất nhạy cảm, con thật sự không chịu nổi."

Tô Tuyết Nhĩ có khuôn mặt xinh đẹp, tinh nghịch nói:

"Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa cũng không thấy mẹ dừng lại. Mẹ cứ đứng yên đi."

Trang Trang không nói nên lời và phải đứng thẳng không dám cử động. 

Tô Tuyết Nhĩ đặt mu bàn chân của một chân xuống dưới con gà trống, lòng bàn chân còn lại ấn vào quy đầu và xoa qua lại. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến hai chân Trang Trang run lên như trấu, răng nghiến chặt, trên mặt lộ ra vẻ giãy giụa. 

Con trai càng khó chịu, Tô Tuyết Nhi lại có cảm giác không thể giải thích được liếm môi dưới, ánh mắt mơ hồ. 

Có vẻ như đã đạt đến giới hạn trong hơn mười giây. Tô Tuyết Nhi cảm thấy lòng bàn chân nóng lên, tưởng rằng là con trai mình xuất tinh. 

"Ha ha, Trang Trang nhanh như vậy."

Khi tháo lòng bàn chân ra, ông thấy quy đầu của con trai mình bị đỏ tấy và không hề có dấu vết xuất tinh. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tô Tuyết Nhi tò mò nên lại ấn chân lên, cố ý để lộ đôi mắt, chỉ xoa xoa phần trên. 

Khoảnh khắc vừa rồi khiến Zhuangzhuang cảm thấy dễ chịu đến mức chạm tới đỉnh đầu. Anh biết mình vẫn chưa xuất tinh. Thấy mẹ thích chơi, cậu chỉ biết nắm chân mẹ để giúp đỡ. 

Niềm vui lại đến, Trang Trang tăng tốc độ. 

"Ồ, mẹ ơi, con đang xuất tinh."

Nước từ mắt ngựa chảy ra, làm ướt chân Tô Tuyết Nhi. Khi Zhuangzhuang tiếp tục vuốt ve, nó dường như lao về phía trước một cách đều đặn, làm ướt đẫm toàn thân Tô Tuyết Nhĩ. 

Chất xuất ra loãng như nước và thực sự không phải là tinh dịch. Tô Tuyết Nhĩ dường như đã nghĩ đến điều gì đó và nhanh chóng thu chân lại. 

Nhìn thấy mẹ mình thu mình lại, Zhuangzhuang có chút tức giận. Chơi xong nó muốn bỏ chạy nhưng không có cửa. 

Một kẻ bắt nạt bước tới, dang rộng hai chân, nhìn vào cái lỗ nhão nhoét rồi thọc vào.

"Ồ ~, Trang Trang, đợi một chút." 

Na Thành đã thành công ngay sau khi suy nghĩ và mọi việc diễn ra rất suôn sẻ. 

"Chờ một chút Trang Trang, dưới đó ngươi còn ướt."

Trang Trang tức giận nói:

“Huh~ Tất cả là lỗi của mẹ tôi.”

"Vậy ngươi xuất tinh cái gì?"

Nhìn vẻ mặt có phần sợ hãi của mẹ mình, Trang Trang thì thầm như thể việc ác của mình đã thành công:

“Có lẽ đó là nước tiểu.”

“A~ Vậy tại sao cậu không lấy nó ra?”

Để duy trì khoái cảm, Trang Trang điên cuồng đứng dậy, mỗi lúc một sâu hơn.

"A, sao ngươi không nhanh chóng lấy nó ra?" 

Dòng nước nóng tràn qua phần thịt mềm trong âm đạo, thậm chí có thể cảm nhận được cổ tử cung khi nó tiến sâu hơn.

Trải nghiệm mới khiến toàn thân Tô Tuyết Nhi tê dại. Cô cảm thấy rất cao. Toàn bộ bộ phận sinh dục của cô như được ngâm trong một suối nước nóng, nước suối vẫn đang tiến tới gần như sắp tràn vào cổ tử cung.

"Ồ~ không, Trang Trang - không - không." 

Trang Trang trợn mắt nhìn mẹ, tóc đung đưa từ bên này sang bên kia, nhưng mông lại bị một đôi giày cao gót ép chặt.

"Mẹ ơi, con có bị kẹt chân cũng không ra được." 

Tô Tuyết Nhi đã tỉnh táo hơn, thả lỏng cơ thể, hạ chân xuống, từ từ mở sang hai bên.

Zhuangzhuang sẽ không dễ dàng rút nó ra, cặc của anh ấy dường như được bọc trong suối nước nóng, cảm giác sướng như ý muốn. 

"Mẹ, nhìn kìa."

Tô Tuyết Nhĩ khẽ mở mắt và thấy cái lỗ của mình giống như một cái giếng. Khi con cặc của con trai cô đẩy và kéo cô, nước suối tràn ra, một phần chảy xuống bụng và lên ngực cô.

Cảnh tượng tục tĩu mạnh đến mức toàn thân Tô Tuyết Nhĩ run lên, tay chân không còn chút sức lực nào. 

Lợi dụng lúc mẹ cô đi vắng, Trang Trang ấn vào ngực cô, cặc anh càng đi sâu hơn.

"A~ Tôi không nhịn được nữa rồi, tôi chướng bụng quá." 

Tô Tuyết Nhi cảm giác được con trai quy đầu ép vào cổ tử cung, dựa vào cổ tử cung ma sát, tiếp tục đi tiểu vào tử cung, cổ tử cung bị chặn chặt. 

"Vào rồi, ồ ~ vào rồi."

Cảm nhận được mẹ đang run rẩy, Trang Trang giảm sức lực, ôm cổ mẹ, nhẹ nhàng an ủi:

"Mẹ, đừng sợ, con trai, hãy chậm lại."

Với một vài lực đẩy mạnh mẽ cuối cùng, Zhuangzhuang cuối cùng đã xuất tinh. 

Bụng dưới của Tô Tuyết Nhĩ hơi phình ra, đôi mắt đẫm lệ, như thể bị kích thích rất lớn, và vòng eo của cô vẫn run rẩy sau khi nó kết thúc.

Trang Trang lăn nước bọt từ khóe miệng mẹ rồi ngậm vào miệng. Lúc này, đôi mắt của mẹ anh trống rỗng, giống như một con búp bê bị người ta chơi đùa, không có chút chuyển động nào ngoại trừ lồng ngực phập phồng. 

Có phải anh ấy đã đi quá xa một chút? Trang Trang cảm thấy có chút áy náy.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Amelia Su không trả lời. 

Để đánh thức mẹ mình, Zhuangzhuang tiếp tục đẩy về phía trước, một cảm giác áp lực ập đến từ cổ tử cung.

"Ừm~"

Cuối cùng, cô phát ra một tiếng rên khe khẽ, đôi mắt của mẹ cô trở nên sáng hơn một chút. 

"Đồ biến thái, tôi suýt bị cậu đập chết đấy." 

"Sao tôi không ra trước và cậu cứ thong thả nhé?"

Ôm con trai trong tay, Amelia Su tựa vào tai con trai. 

“Mẹ đã lâu không có cảm giác thoải mái như vậy, Trang Trang địt mẹ thật mạnh, không được nhìn mặt mẹ.” 

"Nhưng tôi muốn nhìn thấy khuôn mặt của bạn."

"KHÔNG." 

Tô Tuyết Nhĩ vặn vẹo phần thân dưới, như đang cầu xin sự khoái cảm từ con trai mình, quy đầu bên trong cơ thể cũng cọ xát vào cổ tử cung, cô khẽ rên lên đầy khoái cảm. 

Cảm nhận được sự háo hức của mẹ, Trang Trang lùi lại một khoảng.

“Ừ~ Không, đi sâu hơn đi.”

Cô ấy hành động nũng nịu như một cô bé, với giọng nói ngượng ngùng và nhớp nháp khiến Trang Trang đông cứng nửa người.

“Mẹ, con không vào được, cổ tử cung chật quá.”

"Đi sâu hơn và nhét nó vào bụng mẹ. Con muốn nó." 

Zhuangzhuang thực sự không thể hiểu được mẹ mình. Lúc trước cô ấy là em gái hoàng gia, lúc khác cô ấy là phù thủy, và lúc khác cô ấy biến thành một cô gái nhút nhát.

"Nếu cưỡng ép sẽ hơi đau một chút. Mẹ, trước tiên hãy thư giãn." 

“Không, vào nhanh đi, con muốn con cặc to của con trai con mạnh vào, mau vào đụ mẹ đi.”

Nhận thấy mẹ mình có chuyện không ổn, Trang Trang muốn đứng dậy xem xét tình hình nhưng bị ôm chặt hơn, phần thân dưới bị hai chân vướng vào. 

Như đoán được ý nghĩ của con trai mình, Tô Tuyết Nhi nũng nịu nói:

“Mẹ không sao đâu, nhanh lên địt mẹ đi, dưới đó ngứa quá.”

Trang Trang duy trì động tác đâm chậm, suy nghĩ một lúc rồi nói với bộ não vẹo vọ:

“Mẹ, nói nhiều đi, con trai con sẽ thích nghe, mẹ nói nhiều thì con trai sẽ có tinh thần hơn.” 

Đầu óc Tô Tuyết Nhi lúc này choáng váng, như thể cô đã rơi vào vực sâu của dục vọng. Những lời nói bẩn thỉu đó dường như có một loại ma lực nào đó làm tan biến dục vọng và khuấy động trái tim cô.

"Ồ~, Mẹ không nghĩ ra được điều gì để nói cả~ ừm~"

"Vậy để ta nói cho ngươi biết ngươi có thể trả lời hay không."

"Được rồi~"

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai mình không?”

"Ừm~"

“Đừng, kể cho tôi nghe mọi chuyện đi.” 

"Con trai, thật tuyệt khi được đụ tôi~, ồ ~"

Trang Trang tăng tốc một chút và nói tiếp:

"Mẹ ơi, từ giờ trở đi con có thể đụ mẹ bất cứ lúc nào chúng ta ở nhà được không?"

Amelia Su đã suy nghĩ về điều đó rất lâu.

“Không, bố cậu đang ở nhà.”

“Chúng ta lén lút làm sau lưng bố có được không?”

"Ừm~ hừm~..."

"Giống như bố đang tắm và chúng tôi quan hệ tình dục qua cửa kính. Mẹ nghĩ sao?"

"Uh-huh, nó quá nguy hiểm." 

Tô Tuyết Nhi tưởng tượng mình nằm trên cửa kính, bộ ngực lộ ra ngoài bị đè bẹp, mông nhô ra ngoài bị con trai đụ một cách thô bạo. Chồng cô trong phòng tắm nhìn bóng người trên cửa kính vừa xấu hổ vừa tức giận.

Tử cung co bóp mạnh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Một màn này khiến Tô Tuyết Nhi toàn thân run lên, thần kinh của nàng cực kỳ nhạy cảm.

Cảm nhận được những thay đổi của mẹ mình, Zhuangzhuang lại ra tay. Lần này cổ tử cung trở nên mềm mại hơn rất nhiều và quy đầu cũng co vào dễ dàng hơn.

"Ồ~ Đau quá. Cố lên. Mẹ đau quá." 

Trang Trang tiếp tục dụ dỗ:

"Khi bố uống rượu, mẹ nằm trên người bố, âm hộ của mẹ hướng vào đầu bố và tôi đụ mẹ thật mạnh từ phía sau." 

Cảnh tượng vừa thay đổi, Tô Tuyết Nhi dường như cũng đắm chìm trong cảnh tượng đó. Cô đang quỳ trên chiếc giường lớn của chồng và bị con trai đụ. Tinh dịch nhỏ xuống sợi tơ và rơi xuống mặt chồng. Cô vẫn vô thức liếm dịch tiết của mình và con trai trong giấc mơ.

"Quần pyjama của bố bị đẩy lên, mẹ cởi quần ra, một con cặc nhỏ theo nệm mà lắc lư từ bên này sang bên kia. Mẹ, mẹ có muốn liếm cặc của bố không?"

"Ừ, không, mẹ muốn con cặc to của con trai bà."

Suy nghĩ của Tô Tuyết Nhi hỗn loạn, dục vọng chiếm hết ý thức của cô, cô buột miệng nói ra chính xác ý của mình. 

"Dù sao ông ấy cũng là chồng của mẹ, là bố của con. Mẹ, mẹ không muốn an ủi bố sao? Có lẽ trong mơ bố đang đụ con."

Lấy chồng nhiều năm, cô đã quen với dương vật của chồng, coi như bình thường nếu không quá to cũng không quá nhỏ.

Nhưng bây giờ theo mô tả của cậu con trai, có cảm giác như con gà trống ở ngay trước mặt cậu, và cậu con trai đang nhét nó từ phía sau. Nếu phía trước ôm cặc của chồng...

Khi lực đẩy của Zhuangzhuang đi sâu, quy đầu hung hãn lao vào cung điện.

"Ồ ~ Nó đang tiến vào, nó đang tiến vào, con trai tôi đang tiến vào."

Trong mộng tưởng, Tô Tuyết Nhi ngậm cặc của chồng vào miệng, thân thể không ngừng co giật. 

Nhờ thể trạng tuyệt vời của mẹ, Zhuangzhuang được ôm chặt không còn chỗ để cử động. Mông cô bị chân ấn mạnh, quy đầu chìm vào tử cung càng sâu hơn.

“A~, tôi không thể nhịn được nữa rồi~, tôi-tôi cảm thấy như mình sắp bị—xuyên thủng ở dưới đó.” 

"Mẹ yên tâm đi, con trai con sắp đến rồi."

Đợi hơn mười giây, khi mẹ anh đạt cực khoái qua đi, Zhuangzhuang cuối cùng cũng bẻ gãy được cánh tay của mình. 

Anh nắm lấy đùi mẹ và gấp chúng lên ngực bà. Sau vài lần đẩy, anh cảm thấy phía dưới quá chật. Trang Trang lại dang chân ra và lần lượt hướng dẫn tay mẹ móc vào.

Lúc này, mẹ tôi đang nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, trên trán có vài sợi tóc dính chặt. 

Không còn bất kỳ sự kiềm chế nào, Zhuangzhuang bắt đầu đóng cọc sâu.

Bao quy đầu nhăn nheo phóng ra một lượng lớn tinh dịch từ lỗ, chiếc ghế sô pha bên dưới hai người hoàn toàn không nhìn thấy được, phòng khách tràn ngập mùi dâm ô.

Khi cú đánh ngày càng sâu, Tô Tuyết Nhĩ dần tỉnh dậy sau cơn cực khoái. 

Thành trong của âm đạo của cô nhanh chóng được con cặc của con trai cô làm phẳng đi, và quy đầu nóng bỏng sử dụng cổ tử cung mỏng manh của cô như một chiếc cốc máy bay. Cô cũng có thể cảm nhận được nước trong tử cung đang lắc lư khi cơ thể cô lắc lư, tất cả đều là nước tiểu của con trai cô. 

Tại sao tôi luôn có trải nghiệm khác khi quan hệ tình dục với con trai mình? Thật là thoải mái. Thật khó để tin rằng cơ thể của tôi lại đầy ham muốn như vậy. Tôi chỉ cảm thấy thoải mái khi con trai chơi với tôi. 

Niềm vui ập đến thần kinh của cô như một cơn thủy triều, cơn cao trào vừa mới phai nhạt lại dâng lên khiến cô có chút choáng váng.

Hãy ra ngoài nhanh chóng. Cảm giác như cơ thể mẹ mình không thể chịu đựng được nữa, Trang Trang thầm nghĩ trong lòng. 

Nắm lấy hai bộ ngực lớn đang đung đưa, Trang Trang nhéo nhéo núm vú nói:

"Mẹ ơi, con trai con xuất tinh vào bụng mẹ có được không?"

"Hmm~ Xuất tinh, xuất tinh vào." 

Amelia Su vô thức trả lời.

Ôi ~ Tử cung của mẹ thật dễ chịu, với thành tử cung mềm mại và nước tử cung ấm áp. Tôi thực sự muốn ngâm con cặc của mình trong đó mỗi ngày. 

"Pah, pah, pah, pah"

Tốc độ của Trang Trang càng ngày càng nhanh, trong cơ thể Tô Tuyết Nhi vang lên một tiếng va chạm trầm đục.

Đó là những quy đầu đi qua cổ tử cung, bơm vào và ra khỏi lối đi như một pít-tông. 

“Mẹ, nghe này.”

Không cần phải nói, Tô Tuyết Nhĩ đã nghe nó từ lâu. Cô thậm chí có thể cảm nhận được sự thay đổi áp lực trong tử cung và tử cung mềm mại đang bị kéo mạnh. 

"Ồ ~, chúng ta sắp đến nơi rồi, Trang Trang, nhanh lên." 

“Hmm ~ Chà, mẹ ơi, tử cung của mẹ chỉ có thể thuộc về con trai mẹ, và nó thuộc về ống tay áo của con trai mẹ.”

Dùng sức dang rộng hai chân, Tô Tuyết Nhi muốn mở cái hố rộng hơn. Cô mơ tưởng đến việc nhét con trai mình trở lại bụng mẹ.

"Ồ ~, tử cung của mẹ là của con, còn ống tay gà chỉ thuộc về con."

"Kể cả bố cũng không. Mẹ không thể cho bố vào."

"Ồ ~ Bố của bạn chưa bao giờ ở trong bụng mẹ. Chỉ có bạn mới đụ trong bụng mẹ thôi."

Tô Tuyết Nhi sắc mặt hung dữ, nàng cắn chặt môi dưới. 

"Ồ ~ Mẹ ơi, con trai con đang tới, con trai con sẽ tè vào đó."

"Fufu, wu~ Đi tiểu vào đi, con có thể chơi với tử cung của mẹ tùy thích, wu ~"

Với cú đánh mạnh cuối cùng, Zhuangzhuang đưa dương vật của mình sâu vào âm hộ và phóng ra khỏi bức tường cung điện của mẹ anh.

"Nóng, nóng quá, nóng quá." 

Tô Tuyết Nhi lưng cong lên, hai chân duỗi thẳng, một lượng lớn tinh dịch bị chặn ở cổ tử cung, không thể phóng ra ngoài. Điều này khiến cô đang ở thời điểm cực khoái và không thể xuống được.

Sau khi xuất tinh xong, Trang Trang nhanh chóng rút dương vật ra thì thấy một dòng nước phun ra từ cái lỗ vẫn chưa đóng lại. 

Nhìn bộ dạng khó chịu của mẹ, Trang Trang nhích sang một bên hôn mẹ. Anh dùng hai ngón tay xòe lỗ của mẹ ra, dùng ngón giữa nhẹ nhàng cạo lỗ niệu đạo và âm vật lên xuống, để cơn cực khoái từ từ biến mất khỏi cơ thể mẹ. 

Tô Tuyết Nhĩ thực sự rất thích sự an ủi của con trai mình. Cô buông thả tâm trí và quấn lấy con trai mình bằng cái lưỡi ngọt ngào của mình.

Hai chân buông thõng tự nhiên, cơ thể như trống rỗng. Hầu hết dịch trong cung đã được rút hết ra ngoài, bụng dưới nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Thấy mẹ đã ổn định lại, Trang Trang rút tay ra đưa trước mắt mẹ cô.

“Mẹ ơi, phụ nữ thật sự được làm từ nước, nhìn tay con này.” 

Tô Tuyết Nhi không biết thân thể của mình xảy ra chuyện gì. Cô cảm thấy những người phụ nữ bình thường không thể chịu nổi sự tra tấn của con trai mình. Giống như cô, sau vài lần đạt cực khoái, âm đạo của cô rỉ ra rất nhiều tinh dịch dưới sự chơi đùa của con trai.

"..."

Tôi muốn nói, nhưng lại phát hiện mình không còn chút sức lực nào. 

“Anh nghỉ ngơi trước đi, lát nữa anh sẽ đợi mẹ tắm.” 

Bây giờ Amelia Su chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon, cô thực sự mệt mỏi.

Sau khi kiểm tra thời gian, loay hoay gần hai tiếng đồng hồ, Trang Trang đầu tiên vào bếp ăn hoa quả, sau đó dọn dẹp phòng khách, sau đó giúp mẹ lên phòng tắm trên tầng hai tắm rửa. 

Khi đồng hồ báo thức reo vào buổi sáng, Tô Tuyết Nhĩ ngồi thẳng dậy. Cảnh tượng đêm qua tựa như một giấc mơ. Khi cô đi xuống phòng khách, mọi dấu vết đều biến mất không dấu vết. 

Một đêm nọ tôi không ngủ được vài tiếng nhưng bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhàng và sảng khoái, không hề mệt mỏi chút nào. Đây thực sự là một giấc mơ?

Ngồi trên ghế sô pha cẩn thận kiểm tra, các khe hở vẫn còn vết ướt, mùi dịch cơ thể quen thuộc vẫn còn. 

Thở dài, gạt những suy nghĩ vẩn vơ sang một bên, Amelia Su không suy nghĩ nữa mà vào bếp chuẩn bị bữa sáng cho con trai. 

Bên bàn ăn, hai mẹ con im lặng kể lại những chuyện xảy ra trong đêm, trò chuyện và giải trí bằng những chuyện vụn vặt. 

Trang Trang không để mẹ chở nên anh bắt xe buýt đến trường. 

Hôm qua là ngày đi học, hôm nay tôi có lớp theo thời khóa biểu. Ngoài cô giáo chủ nhiệm là một nữ sinh viên dễ thương, người khiến Trang Trang ấn tượng nhất chính là giáo viên chính trị Nhuyễn Hương Vũ. 

Bộ đồng phục sắc nét và vừa vặn kết hợp với cặp kính gọng vàng, mái tóc ngắn ngang vai và khuôn mặt thanh tú, lạnh lùng thì đơn giản là ngổ ngáo đến tận xương tủy. Không phải là tôi thích anh ấy lắm mà chỉ là tôi cảm thấy anh ấy rất xuất sắc và sẽ không bao giờ quên sau khi gặp anh ấy. 

"Mẹ kiếp, tôi thật muốn đụ cô Nguyễn trước mặt cả lớp. Kích thích quá. Nhìn đầu gối hồng hồng xuyên qua đôi tất màu da thịt kia, thật gợi cảm."

Lưu Tử Kiệt ở một bên mộng mơ, Trang Tráng cũng lười để ý. 

"Không, sau giờ học tôi phải đi vệ sinh."

"Mười phút?"

Đối mặt với vẻ mặt khinh thường của bạn cùng bàn, Lưu Tử Kiệt không phục nói:

“Tôi nghĩ là mười phút, nếu bạn không muốn nghỉ ngơi trong vài giờ.”

"Này, Trang Trang, ngày mai và thứ bảy cậu định làm gì?"

Nghĩ tới thỏa thuận với Tần Mộng Lan, Trang Trang trả lời:

"Tôi có việc phải đến nhà chị tôi. Cậu định làm gì?"

"Này, đừng trách ca ca không dẫn ngươi đi, chúng ta đi Thanh Sơn."

Liễu Tử Kiệt vẻ mặt thần bí.

"Thanh Sơn?"

“Câu lạc bộ giải trí Thanh Sơn là của một bà lão, tôi không lừa cô đâu, bên trong rất náo nhiệt.”

"Nó có thể thú vị đến mức nào?" 

"Tôi nói cho anh biết, đó là nơi mà Trương Thái và Phong Hàn Thanh đã trinh tiết. Toàn bộ chuyện tình dục được gọi là số 6. Tôi nghe nói có một nơi chỉ dành cho thành viên, nhưng họ không cho chúng tôi vào. Họ nói họ chưa đủ tuổi thành niên. Chết tiệt."

Anh liếc nhìn thầy Nguyễn rồi quay người bước lên bục, Trang Tráng nhỏ giọng nói:

“Tôi nhớ cô vẫn còn là trinh nữ phải không?”

"Ừ, tôi muốn trao lần đầu tiên của mình cho người tôi thích, nhưng anh ấy cũng không hiểu. Lần đầu tiên tôi trao nó cho một tiểu thư quả là thiêng liêng."

Lưu Tử Kiệt khuôn mặt mập mạp, đôi mắt đầy sùng đạo, giống như một tín đồ.

"Nhưng kéo cái cu của cậu đi, cậu thích ai?"

Im lặng mở sách ra, Ngưu Tử vờ như không nghe thấy.

"Này, tôi thích nói chuyện nhưng lại không nói chuyện." 

…

Cuối cùng đến giữa trưa, Trang Trang lần đầu tiên nhìn thấy Trương Thái ở cửa, tựa hồ đang tìm người. 

"Ngưu Tử, lão phu nhân đang tìm ai?"

Liễu Tử Kiệt liếc nhìn cửa, nhếch môi.

"Còn có thể là ai nữa? Người tình trong mộng của tôi."

"Ai?"

"Bạch Đông Tuyết."

"Họ Bạch?" 

"Bạn nói đúng, em gái của Bạch Kỳuying, họ là cặp song sinh."

"Mẹ kiếp, Trương Thái điên rồi, không sợ Bạch Thu Anh giết hắn." 

Thở dài, Ngưu Tử nói tiếp:

"Anh trai tôi cũng đã cố gắng thuyết phục tôi, nếu không được thì tôi có thể làm gì, nhưng Bạch Đông Tuyết và chị gái cô ấy dường như có mâu thuẫn. Quan hệ giữa hai người không tốt, ai quan tâm, đến lúc đó anh ta đáng bị giết."

Trang Trang xem xét thông tin trong đầu nhiều lần và phát hiện có gì đó không ổn.

"Không không không, đã là song sinh thì tại sao chị tôi lại học năm hai cấp hai còn chị tôi lại học năm nhất cấp hai?"

Lưu Tử Kiệt liếc nhìn phía trước bên trái, ghé vào tai Trang Tráng thì thầm:

“Nghe nói Bạch Đông Tuyết bệnh nặng, nghỉ học một năm, học lại.” 

"Khi bạn bị bệnh, bạn sẽ bị bệnh. Điều đó không có gì lạ cả. Giống như bạn sợ người khác nghe thấy mình vậy."

Liễu Tử Kiệt vội vàng ra hiệu hạ giọng.

"Mẹ kiếp, nhỏ giọng đi, Bạch Đông Tuyết không dễ chọc vào đâu. Chuyện này ngoại trừ bạn học tiểu học cũ của tôi ra, không có bao nhiêu người biết, chuyện này đừng làm tổn thương tôi."

Trong khi hai người đang trò chuyện, một cô gái bước đến trước mặt Trương Thái, nói vài câu rồi cùng nhau rời khỏi lớp học. 

Trang Tráng tò mò, không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái. Mái tóc dài vừa phải và khuôn mặt trái xoan quả thực giống hệt Bạch Kỳuying, nhưng anh luôn cảm thấy có một số khác biệt. Giống như nếu bạn không liên tưởng cô ấy với Bạch Kỳuying, bạn sẽ không bao giờ nghĩ rằng họ là cặp song sinh. 

Chắc là do sự khác biệt về tính khí. Bạch Kỳuying có tính cách bùng nổ và muốn chiến đấu với bất kỳ ai cô gặp, trong khi Bạch Đông Tuyết lại lạnh lùng và thờ ơ. Ngay cả khi nói chuyện với Trương Thái, cô ấy cũng không có biểu cảm gì. Dường như không có sự tập trung trong mắt cô ấy. Cô ấy cảm thấy mình như một khối băng và không quan tâm đến bất cứ ai hay bất cứ điều gì.

"Vậy Bạch Đông Tuyết cùng lão phu nhân tình huống như thế nào?"

Lưu Tử Kiệt thu dọn xong sách giáo khoa trên bàn, lắc đầu.

"Là đơn phương yêu, nhưng Trương Thái luôn cho nàng một ít đồ chơi cùng đồ ăn vặt, nàng lại đều lấy đi, tình huống cụ thể cũng không biết." 

"..."

Phong Hàn Thanh và Trương Thái đều bận rộn nên buổi trưa chỉ có Trang Trang và Lưu Tử Giải đến căng tin. 

Sau bữa tối, Lưu Tử Giải đưa Trang Trang đến phòng học đa phương tiện để chơi máy tính. Thật tuyệt vời khi có một hiệu trưởng làm cha, Trang Trang cảm thấy có chút ghen tị.

Vừa chơi được vài phút, điện thoại của Lưu Tử Kiệt vang lên. 

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Tử Kiệt tháo tai nghe Trang Trang ra, vẻ mặt có chút lo lắng.

"Mau, Trương Thái bị người vây quanh, chúng ta nhanh chóng qua đây." 

Trang Trang cảm thấy đầu choáng váng. Hôm nay mới là ngày thứ hai đi học nên cậu sẽ không phải đánh nhau nữa. 

"Không, cậu--."

“Đừng cằn nhằn nữa và nhanh chóng rời đi.”

Hắn còn chưa nói xong, Liễu Tử Kiệt đã kéo hắn chạy nước kiệu, tiến vào một khu rừng ở góc sân chơi. 

Cạnh sân chơi có nhiều ghế dài để mọi người nghỉ ngơi. Trước khi vào rừng, Trang Trang nhìn thấy Bạch Đông Tuyết đang ngồi trên ghế dài ăn thứ gì đó. 

Khu rừng không rậm rạp, cách xa chục mét có thể nhìn thấy bóng dáng của Trương Thái. Anh ta đang tranh cãi với sáu bảy người xung quanh. Phong Hàn Thanh ở phía sau anh ta, chỉ vào một người đàn ông cao lớn đang hưng phấn và hét lên những lời chửi bới. 

"Bạn có thấy anh chàng cao gầy nào đó, Triệu Di, sinh viên năm hai không? Cha anh ta cũng là cổ đông của trường chúng tôi. Chúng tôi mua một số dịch vụ hậu cần từ họ. Ngoài ra còn có người đàn ông mặt vuông mạnh mẽ Bành Kiến, sinh viên năm thứ hai. B này là ông chủ của họ, và gia đình anh ta sở hữu một công ty an ninh. Tên nhỏ cuối cùng, Lý Bình, sinh viên năm nhất, đến từ Cục Giáo dục của cha anh ta. Bỏ qua những thứ còn lại, tất cả đều là rác rưởi."

Lưu Tử Giải thở dốc và giới thiệu ngắn gọn về nhân sự, bất kể Trang Trang có nhớ hay không. 

Trong khi anh đang nói chuyện thì có nhiều người đến gần anh. Đôi tai của Phong Hàn Khánh đỏ bừng vì tức giận, cho thấy anh ta đã tức giận đến mức nào. 

"Sao vậy Triệu Nghị, bây giờ ngươi thật lợi hại, ngươi đã quên năm ngoái cha ngươi đã đưa ngươi đến cửa xin lỗi như thế nào, ngươi chỉ là giả làm mẹ ngươi mà thôi, được rồi, ngươi có thể leo xuống địa ngục thẳng lưng báo thù được không?"

"A, nếu không phải cha của Lưu Tử Kiệt thì ngươi sẽ là ai? Ta xin lỗi mẹ ngươi."

Tiết lộ của Phong Hàn Thanh rõ ràng đã chạm đến điểm đau của Triệu Di. Nắm đấm của anh ta siết chặt thành tiếng, và anh ta trông như sắp lao về phía trước bất cứ lúc nào.

"Được rồi." 

Bành Kiếm xua tay, khung cảnh trong chốc lát trở nên yên tĩnh. 

"Chúng tôi không muốn làm BB. Tại sao các bạn không đến giúp chúng tôi? Hãy đấu 4v4. Ai thắng thì muốn làm gì thì làm."

Tiến lên một bước, thân hình giống như cái thùng của Bành Kiếm áp sát vào ngực Trương Thái, một đôi mắt to nhìn chằm chằm vào hắn, vẻ mặt hung dữ. 

Sau đó Triệu Nghị, Lý Băng và một người nữa cũng theo sát. 

Trang Trang bối rối bị mắc kẹt tại chỗ. Anh vẫn không biết nguyên nhân dẫn đến cuộc chiến giữa hai bên. 

Lưu Tử Kiệt kéo Trương Thái đi, nghi hoặc hỏi:

"Bành Kiện, giữa chúng ta không có cừu oán gì phải không? Cậu muốn làm gì?"

"Trước đây không có oán hận, nhưng từ hôm nay trở đi sẽ có."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Vòng tay

Liễu Tử Kiệt gãi gãi sau đầu, cảm thấy có chút mơ hồ. 

"Nói rõ ràng."

Bành Kiếm quay đầu trừng mắt nhìn Trương Thái, cơ hồ chỉ vào mũi hắn nói:

"Từ giờ trở đi tránh xa Bạch Đông Tuyết."

Cuối cùng cũng đoán ra nguyên nhân, Lưu Tử Kiệt vẫn cau mày, tiếp tục hỏi:

"Chuyện này có liên quan gì tới anh?"

"Không quan trọng có quan trọng hay không, chỉ cần đồng ý hay không."

Sau khi liếc nhìn xung quanh, Lưu Tử Kiệt kéo Trương Thái lùi lại vài bước, gọi ba người tập trung lại. 

"Bành Kiện cũng thích Bạch Đông Tuyết? Tại sao tôi lại không biết?"

Trương Thái khinh thường:

"Loại B của anh ấy xứng đáng với điều đó."

"Sau đó chuyện gì đã xảy ra?"

Phùng Hán Thanh ngắt lời:

“Bành Kiện là tay sai của Vương Hạo, chẳng lẽ là hắn?”

Một cái tên xa lạ khác xuất hiện, và Zhuangzhuang bối rối khi nghe thấy nó. 

"Này, đợi chút, Vương Hạo là ai?"

Với tư cách là người dẫn đầu vòng tròn, Lưu Tử Giải đã giới thiệu Trang Trang một cách thành thạo. 

"Vương Hào học lớp hai, cùng lớp với Bạch Kỳuying. Gia đình anh ấy ở cùng cộng đồng với gia đình Bai. Cha anh ấy tham gia vào lĩnh vực bất động sản và có mối quan hệ bất thường với hiệu trưởng của chúng tôi, Bạch Kỳuying và cha của Bạch Đông Tuyết. Gia đình Bành Kiến mở công ty bảo vệ vì mối quan hệ của cha Vương Hào."

“Bố cậu không phải là hiệu trưởng sao?”

"Cha ta là phó, Bạch Viễn Chu là chủ tịch đồng thời là cổ đông lớn nhất."

"Vương Hạo và Bạch Thu Anh là bạn thuở nhỏ. Không cần phải lo lắng về Bạch Đông Tuyết."

Bốn người đều im lặng, trong lúc nhất thời không tìm ra được manh mối nào. 

Trương Thái sờ cằm, thấp giọng nói:

"Điều đó không hẳn là đúng. Chúng ta đều biết Vương Hạo không phải người tốt, trước mặt Bạch Thu Anh giả vờ khách sáo, nhưng sau lưng có thể không giấu giếm điều gì tốt đẹp. Nếu muốn có cả hai thì sao?"

Đôi mắt của Lưu Tử Giải đột nhiên sáng lên.

"Đúng." 

Nhìn thấy Lưu Tử Giới và những người khác quay lại, Bành Kiến chống tay lên hông và nói với giọng điệu kỳ lạ:

"Nó đã được thảo luận chưa?"

"Bành Kiến, người khác sợ bạn, nhưng chúng tôi không sợ bạn. Bạn không ngăn cản Trương Thái đến gần Bạch Đông Tuyết sao? Được rồi, Bạch Đông Tuyết là em gái ruột của Bạch Kỳuying. Chúng ta hãy nói chuyện với cô ấy. Cô ấy là người quyết định mọi việc, được không?"

Kéo tay áo Lưu Tử Kiệt, sắc mặt Trương Thái tái xanh. Anh ấy vẫn có thể ổn sau khi tìm thấy Bạch Kỳuying. 

Lúc này Bành Kiên cau mày, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

"Anh không định đánh nhau à? Chúng ta đến câu lạc bộ võ thuật. Bạch Kỳuying đang ở đây, nên cô ấy có thể được coi là nhân chứng."

Liễu Tử Kiệt tiếp tục thúc giục. 

Chờ một lúc, Hầu Bằng Kiên vẫn không nói gì, nhìn chằm chằm Lưu Tử Kiệt. 

"Cái gì? Bạn có sợ không?"

Tâm trí ổn định, Lưu Tử Kiệt chống tay sau lưng tiến lên một bước, vẻ kiêu ngạo hiện rõ. 

Sau khi nhổ nước bọt và nói vài lời gay gắt, Bành Kiến dẫn theo vài người khác và đi đường vòng. 

"Niu B, Nữu Tử, bạn thực sự xứng đáng với họ của mình."

Phong Hàn Thanh đuổi kịp anh và vòng tay qua vai Lưu Tử Giải. 

Trương Thái bên cạnh tò mò hỏi:

"Tại sao bạn lại rời đi sau khi mọi thứ đều ổn?"

"Bạn nói đúng. Rất có thể, chính Vương Hạo là người đứng sau vụ này. Nếu anh ta đến trước mặt Bai Thu Anh, Hằng Hằng sẽ có thể lợi dụng anh ta."

Lưu Tử Kiệt lắc đầu giải thích, đi về phía ngoài rừng cây. 

"Lão bà, ta không phải nói ngươi, cùng lắm thì giống như yêu đơn phương, nhưng tệ nhất lại giống như liếm chó. Bạch Đông Tuyết đối với ngươi không có nhiều hứng thú, vậy thì sao phải bận tâm."

Anh cúi đầu đi theo mọi người. Lúc này không có ai nhìn thấy vẻ mặt của Trương Thái, chỉ nghe được giọng nói trầm thấp của hắn. 

"Tốt hơn hết là trở thành một người bạn."

Trang Trang trong lòng cũng rất vui mừng. May mắn thay, không có cuộc chiến nào xảy ra. Vết thương ngày hôm qua vẫn còn nhức nhối. 

Đi ngang qua ghế đá cạnh sân chơi, Bạch Đông Tuyết vẫn đang lặng lẽ ăn đồ ăn nhẹ trên tay. Gió thu vén tóc cô, để lộ khuôn mặt có chút tái nhợt. 

Trang Trang nhìn cô vài lần. So với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình bốc lửa của Bạch Kỳuying, Bạch Đông Tuyết trông giống như một cô gái tóc vàng suy dinh dưỡng, ốm yếu và thiếu sức sống. 

"Em ăn trước đi, anh về phòng học."

"Ừm"

Bạch Đông Tuyết gật đầu, giọng nói lạnh lùng và thờ ơ. 

Có vẻ như Trương Thái đã quen với cách hòa hợp của Bạch Đông Tuyết nên Trương Thái không quan tâm. 

"Có điều gì đó không ổn với cô gái búp bê này."

Đột nhiên, một đạo bóng đen thanh âm đột nhiên vang lên trong đầu Trang Trang. 

"Thứ đó ở trên cổ tay của anh. Có cơ hội hãy xem thử."

Nghĩ đến chuyện trước đây của Tần Mộng Lan, Trang Tráng có dự cảm không tốt. 

“Anh không muốn tôi lấy trộm vòng tay của người khác phải không?”

"Điều tốt nhất bạn có thể có trong tay."

"Không, đừng lo lắng về việc cướp bóc của chúng tôi. Chúng tôi là một xã hội được quản lý bởi pháp luật."

"Không vì chính mình tranh đấu, sẽ bị trời đất trừng phạt, không cướp ngươi, làm sao có thể đề cao mình?"

"..."

Bỏ qua cái bóng, Trang Trang và một vài người khác quay lại lớp học. 

Trong giờ học buổi chiều, bóng đen cứ nói chuyện như một người phụ nữ mồm mép, khiến Trang Trang rất cáu kỉnh, nhưng có một điều khiến anh ta thích thú. 

Heiying tiết lộ rằng chiếc vòng tay của Bạch Đông Tuyết có năng lượng âm, giống như một loại vũ khí ma thuật nào đó của Đạo giáo, có thể có liên quan đến người giấy đêm qua. 

Bây giờ Zhuangzhuang phải suy nghĩ cẩn thận. Suy cho cùng, người thao túng người giấy khác với người thường. Nếu muốn hãm hại anh ta, thì không có lý do gì mà suốt ngày đề phòng kẻ trộm. Anh phải tấn công trước. 

Tan học, hắn cùng Lưu Tử Kiệt tạm biệt, Trang Tráng đi theo Bạch Đông Tuyết xuống giảng đường, một đường đi đến khoa và nhân viên khu. 

Khu vực giảng viên và nhân viên nằm phía sau trường. Phần lớn là khu chung cư, nơi sinh hoạt của giáo viên và nhân viên. Ngoài ra còn có một số biệt thự sân trong được xây dựng ở phần trong cùng, một trong số đó chắc chắn là nhà của Bạch Đông Tuyết. 

Trên đường không có nhiều người đi lại, nếu đợi lâu hơn thì gần như có người bước vào. Trang Chương hét lên:

"Bạch Đông Tuyết."

Bạch Đông Tuyết không dừng lại, tựa hồ không nghe thấy. Zhuangzhuang lại lên tiếng và hét lên. 

Nhìn thấy Bạch Đông Tuyết cuối cùng cũng quay người lại, Trang Tráng tăng tốc đuổi theo. 

Khi đến Zhuangzhuang, anh nhận ra Bạch Đông Tuyết thực sự rất gầy, với gò má nhô ra và hốc mắt trũng sâu, bọng mắt màu xanh đen lộ rõ ​​và một số vết bong tróc, nứt nẻ trên đôi môi mỏng. 

Tôi vốn định đợi Bạch Đông Tuyết hỏi trước nhưng lại đứng đó rất lâu. 

Trang Trang cười ngượng ngùng nói:

"Xin chào, tôi là bạn cùng lớp của bạn."

"Tô Trang Trang."

Ngạc nhiên vì đối phương thực sự biết mình, Zhuangzhuang quyết định đi thẳng vào chủ đề mà không nghĩ đến Moji. 

"Bạn có thể cho tôi mượn chiếc vòng tay của bạn được không?"

Đôi mắt đen to của Bạch Đông Tuyết đầy nghi ngờ. Cô sững sờ một lúc không trả lời, tiếp tục đi về phía nhà mình. 

"Tôi chỉ xem qua thôi và không muốn của bạn."

Thấy bên kia không phản ứng, Trang Trang đuổi theo và tiếp tục hét lên:

"Tôi biết bệnh của bạn và tôi có thể giúp bạn."

"Có phải cậu thấy lạnh toàn thân và cảm thấy bơ phờ không? Uống nước lạnh cũng bị đau đầu à?"

“Đêm khi đi ngủ, cậu suốt ngày gặp ác mộng, luôn cảm thấy như có thứ gì đó đang theo dõi mình?”

“Đồ ăn có vị nhạt nhẽo, cậu không thấy đắng sao?”

…

"Đừng hiểu lầm tôi. Tại sao cô ấy không phản ứng như những gì bạn nói?"

Dừng lại, Trang Trang âm thầm hỏi trong lòng. 

“Anh đã nói thế mà…”

…

"Ta có một biện pháp khiến ngươi dễ chịu hơn, ngươi có muốn thử không?"

Lời vừa ra, Bạch Đông Tuyết liền dừng lại. Lúc này, anh đang đối mặt với mặt trời lặn. Bạch Đông Tuyết quay lại, được bao quanh bởi một vầng sáng vàng, với đôi mắt to sáng như sao. 

"Được rồi."

Hai người đến một khu rừng gần đó và tìm một chiếc ghế đá để ngồi. 

Nhìn Bạch Đông Tuyết Trang Trang đứng ở một bên, hắn hỏi:

"Ngồi xuống, sao cậu lại đứng?"

"Lạnh lẽo."

Trang Trang tự hỏi liệu đó có phải là cường điệu không? 

Trang Trang cầm lấy chiếc vòng tay đặt vào tay mình để quan sát cẩn thận. 

Vòng đeo tay bao gồm bốn chất liệu, dây vàng, bốn hạt màu trắng, một hạt màu xanh lá cây và bốn hạt màu đỏ. 

Các hạt màu xanh lá cây có kích thước bằng ngón tay cái, trong khi hai hạt còn lại nhỏ hơn một chút và được sắp xếp xen kẽ với nhau. 

“Hạt trắng là xương người, hạt xanh là ngọc, hạt đỏ nếu đoán đúng chất liệu thì chắc chắn là quan tài cũ đẫm máu.”

"Nữ nhân này là Âm, thể chất lạnh lùng, vật này mặc dù có thể hấp thu trong cơ thể độc dược, nhưng cũng lấy đi sinh cơ của nàng. Nếu không có vật này, nàng có thể sống hơn mười năm, hiện tại, này, có thể sống sót đến trưởng thành cũng tốt."

“Vậy mục đích của người làm ra chiếc vòng tay là gì?”

"Là bảo bối, lục châu là quan trọng nhất, linh ngọc không có thuộc tính, nếu chôn cùng thi thể, chọn lọc đặc biệt âm điểm thì sẽ khác. Nói chung, ba mươi năm mươi năm nữa sẽ biến thành tử ngọc, có tác dụng trấn an tâm hồn, an thần. Đương nhiên, thứ này rất thích hợp để nuôi dưỡng tiểu quỷ."

"Vậy thì tôi cần gì? Nếu tôi hút mạng tôi thì phải làm sao?"

"Sao ngươi lại gấp gáp như vậy? Hãy nghe ta nói, đem viên ngọc xanh ôm sát vào người, ban đêm có thể ngậm trong miệng mà ngủ, nó có thể kết nối với bản nguyên trong cơ thể ngươi, hình thành bổ sung."

"Chờ một chút, ý của ngươi là chỉ có người tu luyện mới có thể mặc, người bình thường không được?"

"Người bình thường căn bản không chịu nổi tác dụng của tử ngọc."

“Về phần hạt trắng, là vật chứa, tiểu quỷ bị giữ ở bên trong. Hạt màu đỏ giống như nắp hộp, tiểu quỷ không thể trốn thoát.”

…

Nhìn thấy Trang Trang cúi đầu không nói gì, Bạch Đông Tuyết cũng không lên tiếng thúc giục, ở bên cạnh yên lặng chờ đợi. 

Sau khi hiểu rõ, Trang Trang đặt chiếc vòng tay lên bàn đá. Anh ta không thể phàn nàn về phương pháp mà Heiying dạy, nhưng lúc này, anh ta không còn cách nào khác ngoài cắn răng. 

Anh ta lấy con dao ra khỏi cặp và rạch một đường nhỏ trên ngón trỏ. Một giọt máu đỏ tươi đột nhiên xuất hiện. 

“Thử ngậm nó bằng miệng xem.”

Bạch Đông Tuyết thậm chí không chút do dự, há miệng cắn vào ngón trỏ đang duỗi ra. 

Vị rỉ sét dày đặc tràn ngập trong miệng, một luồng nhiệt truyền khắp cơ thể dọc theo thực quản, như thể hơi lạnh tích tụ trong cơ thể đang dần tan chảy. 

"Mút từ từ thôi, tôi không có nhiều đâu."

Trang Trang khóe miệng co giật một tiếng. 

Máu chỉ là phương tiện. Điều Bạch Đông Tuyết thực sự cần là sức mạnh tinh thần mà anh ấy đã luyện chế được. Chỉ có sức mạnh tâm linh mới có thể trẻ hóa cơ thể cô. 

Nhưng cho đến nay, Trang Trang mới chỉ tìm được một viên ngọc cổ, viên ngọc chết không thể hấp thu được. Nếu bạn cho đi thì sẽ ít hơn. Cho dù có lấy ra hết thì đối với cơ thể Bạch Đông Tuyết nó vẫn chỉ là một giọt nước trong thùng. 

Cảm giác mềm mại quấn quanh đầu ngón tay anh, và Zhuangzhuang nhận ra có gì đó không ổn. 

Cánh tay bị một đôi tay nắm chặt, tựa như sợ bị kéo ra, thân thể Bạch Đông Tuyết chậm rãi đến gần, ném cặp sách sang một bên, chỉ dang rộng đôi chân khỏe mạnh của mình. 

Một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ chóp mũi. Nó khác với nước hoa. Nó có mùi gỗ già. Nó không mạnh nhưng có mùi rất thơm. Nó còn có chút mùi của phụ nữ trưởng thành, rất kỳ lạ. 

"Hehe, mùi vị rất ngon. Nữ tính của người phụ nữ này đúng là bảo bối hiếm có. Nếu phát triển tốt thì tsk tsk tsk, hương vị thật là ngon~hehe."

"..."

Ngọn đồi bên trong áo xanh không khỏi cọ vào mặt Trang Tráng, khẩu súng lớn trong nhịp cũng có dấu hiệu ngóc đầu lên. 

Đừng để bất cứ ai đến, nếu không bạn có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể tắm rửa sạch sẽ. Trang Trang không ngừng cầu nguyện trong lòng. 

Giống như đang ở dưới ngọn lửa thiêu đốt, nhưng lại không hề khó chịu. Giống như một con phượng hoàng tái sinh từ cõi niết bàn, Bạch Đông Tuyết cảm nhận được sức sống hùng vĩ trong từng bộ phận trên cơ thể mình. 

Cô từ nhỏ đã gầy yếu bệnh tật, ghét tên này vì sợ mùa đông, càng sợ gió tuyết. 

Nhưng cha cô nói rằng tuyết mùa đông tượng trưng cho một trở ngại trong cuộc đời cô và chỉ khi đối mặt với nỗi sợ hãi, cô mới có thể vượt qua nó. 

Có lẽ cô ấy không đủ mạnh mẽ. Cô ấy đã ngất xỉu ở nhà cách đây hai năm. Khi tỉnh dậy, trên tay cô có thêm một chiếc vòng tay. Cha cô nói rằng cô đã nhờ chuyên gia lấy nó cho cô, chỉ cần cô đeo nó thì sức khỏe của cô sẽ dần tốt lên. 

Bạch Đông Tuyết nhớ tới, ác mộng bắt đầu từ ngày hôm đó, cái gọi là tiến bộ thì chính xác hơn là tê dại. 

Trong giấc mơ của cô, luôn có một con quái vật đang cố gắng bò ra khỏi hố. Da đầu nó hé mở, vài sợi tóc xõa xuống, đôi mắt trống rỗng hướng về phía cô. 

Trên khuôn mặt mờ mịt, miệng con quái vật mở ra khép lại, như đang muốn nói với chính mình điều gì đó, nhưng cô lại không nghe thấy một âm thanh nào. 

Có lẽ bố nói đúng. Chừng nào dây thần kinh còn tê liệt, chẳng phải bạn sẽ không thể cảm thấy nóng, lạnh và sợ hãi sao? 

Nhưng đó không phải là điều cô muốn. Chiếc vòng tay thực sự làm cô bớt đau, nhưng cô cảm thấy mình đã mất mát nhiều hơn. Vị giác, cảm giác đau đớn và cảm giác cơ thể của cô ngày càng suy giảm, ký ức cô có thể nhớ lại ngày càng ít đi. 

Tô Trang Trang, bạn cùng lớp của cô, nhớ đến cái tên này vì chị cô về nhà mắng cô suốt đêm. Về phần nguyên nhân, nàng hoàn toàn không có hứng thú. 

Nhưng anh đã mang đến cho cô một bất ngờ lớn. 

"Huh-huh, đợi đã, thư giãn một chút, tôi hơi khó thở."

Trang Trang giơ tay đẩy mạnh vào người đối phương, tạo ra một khoảng trống nhỏ. 

Một phần ba linh lực hẳn là đã có gần hết, kiên trì mấy ngày chắc sẽ không có vấn đề gì. Trang Trang mở tay Bạch Đông Tuyết ra, rút ​​ra khỏi miệng cô. 

Lúc này sắc mặt Bạch Đông Tuyết đã hồng hào, thay đổi rất nhiều so với trước đây. Cô bất lực nhìn Trang Trang bằng đôi mắt to. 

Giả vờ dễ thương cũng không có ích gì, tôi thậm chí còn không có nhiều hàng tồn kho.

"Hôm nay thế thôi. Tôi đã lấy chiếc vòng tay."

"..."

"Sao em vẫn còn ngồi trên đùi anh? Xuống đi."

"..."

Một tầng hơi nước chậm rãi ngưng tụ, rất nhanh nước mắt lớn từ trong mắt Bạch Đông Tuyết từ trong mắt chảy xuống. 

Trán Trang Trang đầy dấu chấm hỏi. 

"Sao em lại khóc? Anh chẳng làm gì cả."

"..."

"Tôi thực sự bị thuyết phục. Bạn nên nói chuyện. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi vẫn muốn-"

Bạch Đông Tuyết nhẹ giọng nói. Nếu không phải khoảng cách gần, Trang Tráng cơ hồ không nghe rõ tiếng cô nói. 

"Bạn có tin tôi hay không?"

Bạch Đông Tuyết gật đầu. 

"Vậy ta nói cho ngươi biết, hút thuốc nhiều không tốt cho ngươi, ngươi có tin hay không?"

Lần này Bạch Đông Tuyết không có gật đầu. Trong cơn tuyệt vọng, Zhuangzhuang phải nói dối để thuyết phục anh ta rời khỏi lòng mình. 

Sau khi hỏi Bạch Đông Tuyết về nguồn gốc của chiếc vòng, anh ta nhắc Bạch Đông Tuyết ăn nhiều thịt để bồi bổ sức khỏe, Trang Trang tạm biệt rồi rời đi. 

Sau khi trở về nhà, Trang Trang đặt những hạt màu xanh lá cây đã lấy ra vào một sợi dây màu đỏ và chôn phần còn lại vào một cái cây lớn trước cửa. 

"Thế này đủ chưa? Tôi cảm thấy nó hơi quá tầm thường."

Nhìn xung quanh như một tên trộm, Trang Trang lo lắng hỏi. 

"Chỉ cần hạt màu đỏ còn ở đó là được. Trừ khi những đường nét trên hạt màu đỏ bị xóa đi, nếu không sẽ không có chuyện gì xảy ra."

"Này, ngươi cho rằng thứ này cũng có thể làm hại người sao?"

"Cậu bé ngoan, cậu ấy có một tương lai tươi sáng."

…

Sau khi tách khỏi Trang Tráng, Bạch Đông Tuyết bước đi rất chậm rãi. Cô nhắm mắt lại, cảm nhận hơi ấm của hoàng hôn và ngửi thấy mùi thơm của cây cỏ. 

Những giọt nước mắt lăn xuống như những hạt cườm vỡ, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể ngăn được chúng. Bạn có hạnh phúc không? Cô rất vui nhưng cũng có cảm giác khó chịu không thể giải thích được. 

"Tiểu Tuyết, sao em lại khóc?"

Bên ngoài cổng sắt của biệt thự, một người phụ nữ đang vặn chìa khóa. Cô nghe thấy tiếng bước chân và nhìn sang. 

"Tiểu Tuyết, sao em lại khóc? Có người bắt nạt em à?"

Người phụ nữ ôm Bạch Đông Tuyết trong tay, lấy khăn giấy ra lau nước mắt cho cô. 

"Không sao đâu dì Lý, con chỉ nhớ bố thôi."

"Ồ, em còn trẻ quá, đừng khóc."

Sau khi kiểm tra cẩn thận, dì Li cảm thấy nhẹ nhõm và an ủi:

"Đừng khóc nữa, Tiểu Tuyết muốn ăn gì? Dì sẽ chuẩn bị đồ ngon cho em."

Cảm nhận được sự quan tâm của dì Lý, Bạch Đông Tuyết cuối cùng cũng ứa nước mắt, mỉm cười, bẽn lẽn nói:

"Tôi muốn ăn sườn heo om tảo bẹ, gà rán và ngỗng quay..."

Dì Li choáng váng. Chế độ ăn của Xiaoxue chủ yếu bao gồm dưa xanh và trái cây, chủ yếu là đồ ăn nhẹ. Trước đây cô cũng đã khuyên nhủ cô, hôm nay chuyện gì xảy ra? 

Nhìn dáng vẻ ngày càng gầy gò của Tiểu Tuyết, cô không biết mình đau khổ đến mức nào, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều. Rốt cuộc, đó là một điều tốt.

Sau khi dẫn Bạch Đông Tuyết về nhà, dì Lý ra ngoài mua sắm. 

Đi vào phòng bếp, Bạch Đông Tuyết mở tủ lạnh, tìm một hộp kem, cầm trên tay rất lâu. 

Trước đây cô không dám ăn bất cứ thứ gì liên quan đến đá. Một vết cắn nhỏ có thể khiến cô đau đầu, thậm chí khiến cô ốm nặng. 

Cảm nhận được trong lòng bàn tay lạnh lẽo, Bạch Đông Tuyết mở nắp, dùng thìa nhẹ nhàng cạo một chút rồi cho vào miệng. 

Vị ngọt của kem dâu tan dần trên đầu lưỡi, được các tế bào vị giác hấp thụ và truyền lên não. Một thứ gọi là hạnh phúc ngay lập tức lấp đầy toàn bộ trái tim. 

…

Sân Nam Sơn. 

Trong một căn nhà cách nhà ông nội Trang Tráng không xa, Tần Mộng Lan đang nằm trên mép vạc, vẻ mặt nghiêm túc quan sát một cái cây bên trong. 

“Chị Lan, chị đã xem được một tiếng rồi.”

Dương Văn Tân lo lắng khuyên nhủ. 

Tần Mộng Lan từ hôm qua trở về vẫn còn ngơ ngác. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn vào thứ đó và ở đó trong một hoặc hai giờ. 

Dương Văn Hiên cũng để điện thoại di động xuống, đi lên thang kéo Tần Mộng Lan xuống. 

"Chị, đừng nhìn nữa, chúng ta ra ngoài ăn đi."

Thở dài, Tần Mộng Lan theo hai người ra khỏi tầng hầm. 

Cô thực sự không nhìn thấy manh mối nào cả. Ý nghĩ về việc thứ đó được trồng vào vùng kín của cô khiến cô sợ muốn chết. Chẳng lẽ rễ cây sẽ xuyên vào thịt và hấp thụ chất dinh dưỡng? 

Tần Mộng Lan không khỏi rùng mình, ngày mai để Văn Tâm và Ôn Hiên thử xem thế nào?

Dương Văn Tân và Dương Văn Tuyên gặp Tần Mộng Lan trong cửa hàng. Họ lấy một món đồ cũ và muốn bán nó, nhưng Tần Mộng Lan thấy rằng đó là hàng nhái. 

Sau vài lần trò chuyện, Tần Mộng Lan rất thích tính cách của hai chị em nên không chỉ trả tiền chữa bệnh cho mẹ họ mà còn trợ cấp chi phí học đại học. 

Hai tỷ muội đương nhiên sẽ không từ chối ân huệ lớn như vậy, nhưng nghĩ tới lợi ích Tô Trang Trang nói, Tần Mộng Lan lại do dự. 

Ba người ra ngoài và lên xe thì điện thoại trong túi reo lên. 

Tần Mộng Lan lấy điện thoại di động ra và trả lời cuộc gọi. 

"Mạnh Lan, hàng hóa ở đây đã thu xếp xong, ngươi đi tìm Triệu Tam chuẩn bị tới lấy về."

"Anh không gặp nguy hiểm gì đâu."

"Yên tâm đi, chúng ta đã chuẩn bị đầy đủ, trong núi hoang dã cũng không có một người."

"Chú ý an toàn, tôi sẽ tới đó ngay."

“Nhân tiện, bố thế nào rồi?”

"Vẫn như cũ, mỗi ngày tôi có thể thức dậy một hai giờ và nói được vài câu."

"Ba, ba lo lắng một chút, một hai tháng nữa con có thể về."

"Anh ơi, đừng lo lắng, em biết, có chuyện-"

Liếc nhìn gương chiếu hậu, bóng dáng của hai Văn Hâm và Ôn Hiên phản chiếu. Hai người đang chơi điện thoại di động, dường như không để ý đến bên cạnh cô.

"Có chuyện gì thế?"

“Đó chỉ là việc phải làm với hàng tồn kho trong tầng hầm của chúng tôi mà thôi.” 

"Hãy tạm gác chuyện đó đi. Người mua vẫn chưa thương lượng xong, khi đến lúc tôi sẽ báo cho anh biết."

"Được, tôi cúp máy trước."

"Vâng."

Hít một hơi thật sâu, Tần Mộng Lan quyết định đợi đến ngày mai để giải thích mọi chuyện với anh trai mình.

…

Ở đâu đó dưới một ngọn núi ở phía nam. 

Tần Vũ lúc này nhét điện thoại di động vào túi quần, gãi gãi mái tóc dính đầy bụi bẩn, nhìn về phía cách đó không xa. 

Có ba chiếc xe tải cũ kỹ đậu ở đó, thỉnh thoảng có người ra vào. 

Một người trong số họ vẫy tay với Tần Vũ và nhanh chóng bước tới. 

"Đã cài đặt xong rồi, Lôi Tử và Thạch Đầu ở lại xem xe, chúng ta về trước đi."

Tần Vũ gật đầu, vỗ vỗ đối phương vai. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Người đàn ông lau bụi trên mặt và nói với nụ cười ngây thơ:

"Này, kiếm tiền."

Hai người quay lại xe và nhanh chóng lao ra khỏi con đường núi lầy lội. Tuy nhiên, hai chiếc xe phía sau đã quay đầu lại và lái sâu hơn vào rừng nhiệt đới. 

Bóng đen cách xa hàng ngàn dặm sẽ không bao giờ có thể tưởng tượng rằng hang động nơi hắn tạm trú đã bị đào bới hoàn toàn. 

"Lão chó, ngươi đào đất nhiều năm như vậy, có gặp phải chuyện gì kỳ lạ không?"

Nhìn khung cảnh tối tăm ngoài cửa sổ, Tần Vũ nói một câu khó hiểu. 

Con chó già chính là người đàn ông vừa nói chuyện với Tần Vũ. Anh ta rít vài điếu thuốc trên tay rồi ném ra khỏi xe, sau đó thả lỏng chân ga. 

"Anh Tề, em không lừa anh, đó là sự thật."

Ngoài Tần Vũ, mọi người đều tự xưng là Lão Kỳ, có người gọi hắn là Tề Ca. Ngoại trừ một số người có hạn, không ai biết danh tính của anh ta. 

"Thật quá đáng. Một người bạn của tôi đã chết vì chuyện này."

Có người từ phía sau ngắt lời. 

Để chứa được nhiều đồ hơn, ghế sau của xe đã được loại bỏ hoàn toàn. 

Người đàn ông vừa nói có dáng người cao lớn, rắn chắc, tuy ngồi xếp bằng trên xe nhưng trán gần như chạm vào nóc xe. 

"Bạn không biết phải nói gì với Trương Lai Tử phải không? Người đàn ông đó bị bệnh tâm thần."

"Chàng Cẩu, ngươi không phải người làng chúng ta, ngươi không biết. Trước khi chết, Trương Lai Tử đã tới gặp ta, khoe khoang với ta rằng hắn có được thứ tốt. Ai có thể ngờ rằng hắn lại chết trong vòng vài ngày."

"Đoán xem ngày đó anh ấy đã nói gì."

"Lão Hùng, con khốn này, ngươi có thể nói chuyện đàng hoàng được không? Tề ca đến rồi." 

Con chó già liếc nhìn người đàn ông.

"Này, không phải cậu chỉ đang cố phóng đại sự tức giận của mình thôi sao?" 

Con gấu già cười khúc khích.

"Không sao đâu. Nói chậm thôi. Đường vào thị trấn còn xa lắm." 

Tần Vũ cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi việc.

"Tôi nhớ ngày đó ở nhà tôi, trước giờ ăn tối, vợ tôi đang nấu ăn trong bếp, Trương Lai Tử đã lén đặt một cây cột đồng lên bàn. Nó không lớn, cỡ bằng ngón tay của tôi, nhưng được chế tạo rất tinh xảo. Trên cột đồng có khắc một khuôn mặt của một con quái vật, hoa văn đa dạng."

"Ta vốn tưởng rằng đó chỉ là một cây cột đồng bình thường, cũng không thấy kỳ quái. Nhưng khi Trương Lai Tử cầm trong tay một nắm, lại kỳ thực xuất hiện một cái khe hở ở giữa cột đồng."

"Ta thúc giục Trương Lai Tử mở ra nhìn xem, hắn lại lắc đầu nói chỉ có thể cho ta ngửi."

"Trương Lai Tử đưa thứ đó lên chóp mũi của tôi, có một mùi lạ bay ra. Có thể bạn không tin, nhưng mùi đó rất giống với thứ do cỏ phụ nữ tiết ra. Tôi không biết tại sao. Lúc đó cặc tôi cứng lại, càng ngửi càng ngửi, tôi thấy choáng váng."

"Đêm đó tôi suýt nữa đã đụ vợ tôi đến chết, người mà tôi đụ cũng không giống vợ tôi. Cô ấy mặc đồ lụa và sa tanh, giống như mẹ cô ấy, một nàng tiên. Khi anh ấy chết, tôi đến gặp Trương Lai Tử. Người đàn ông nặng 120, 30 cân gầy gò và dị dạng đến mức trông giống như một con người."

“Anh có chắc đó không phải là một loại thuốc nào đó không?”

Tần Vũ đưa điếu thuốc ra, tò mò hỏi. 

"Tôi không thể giải thích rõ ràng. Cảm giác rất chân thực. Tôi vẫn còn nhớ cảm giác người phụ nữ đó ôm bụng và xoa xoa dương vật của tôi".

"Còn một điều kỳ lạ nữa, ngày hôm sau vợ tôi không nhớ gì cả. Tôi mạnh mẽ quá. Nếu tôi quan hệ với vợ hai ba lần, âm đạo của cô ấy chắc chắn sẽ bị rách và sưng tấy. Nhưng khi tôi cởi quần vợ ra thì không hề có dấu vết của chuyện chăn gối. Bạn có thấy kỳ lạ hay không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Ký sinh trùng

“Còn những cây cột đồng thì sao?” Tần Vũ thản nhiên hỏi. 

Sau khi hút một điếu thuốc, Gấu Già xua tay. 

"Tôi không biết. Có lẽ nó đã bị cảnh sát lấy đi làm bằng chứng. Nếu anh có hứng thú, tôi có thể hỏi sau."

Khi anh đang nói, chiếc xe tải chạy trên con đường xi măng thoai thoải, lờ mờ nhìn thấy ánh đèn của thị trấn. 

Thị trấn không lớn, hầu hết nhà cửa đều tập trung ở hai bên đường. Tám, chín giờ tối, trên con phố nhỏ gần như không có bóng người. 

Đỗ xe xong, ba người trở về khách sạn, nhưng con chó già lại lặng lẽ đi theo Tần Ngữ vào phòng. 

"Bạn..."

"Anh Tề, em có chuyện muốn nói với anh." Tần Vũ chưa kịp nói chuyện thì Lão Cẩu đã nói trước. 

Đưa người vào phòng, Tần Vũ ngồi ở trên giường chờ chó già nói xong. 

"Lão Hùng được bạn bè giới thiệu, lúc thiếu người liền gọi điện tới giúp." Tần Vũ có chút bối rối. 

"Không sao đâu. Nhiều năm hợp tác như vậy, tôi vẫn không thể tin tưởng được những người mà anh đưa vào." Con chó già lo lắng vểnh tai lên. 

"Không phải Thất ca, tuy ta gọi hắn tới đây, nhưng chúng ta vẫn phải đề phòng một số chuyện. Đừng nhìn hắn, bề ngoài hắn là người lương thiện, lương thiện, làm việc chăm chỉ, có thể làm việc cho mấy nhóm người, rất chu đáo."

"Anh sợ tôi bị lừa à?"

"Một thước đổi một thước. Một khi lấy hết hàng hóa trong tay thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Nếu đến lúc đó anh thật sự muốn cây cột đồng đó, tôi sẽ chịu trách nhiệm liên lạc riêng với Lão Hùng. Anh nghĩ thế nào?"

Dù sao cũng là vì lợi ích của chính mình, tránh phiền phức nên Tần Vũ liền đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Sau khi đuổi con chó già đi, Tần Vũ khóa cửa lại, vứt đồ đạc trong ba lô lên giường. 

Sau khi mở một đống nhu yếu phẩm hàng ngày, Tần Vũ nhặt lên một thứ được bọc trong túi nhựa. 

Mở túi nhựa ra từng lớp một, bạn sẽ thấy một viên ngọc hình chiếc nhẫn màu xanh lá cây và màu đen. 

Viên ngọc có kích thước bằng khuôn mặt người, có kết cấu tròn và mịn. Trong thời tiết tháng chín, tay tôi lạnh thấu xương, tôi không khỏi rùng mình. 

Tần Vũ không chỉ nhìn thấy ngọc với nhiều kiểu dáng khác nhau mà còn chạm vào nhiều người. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một viên ngọc đặc biệt như vậy. 

Thật kỳ lạ là họ đã không xuống núi cách đây vài giờ. Khi đó, tất cả hàng hóa có giá trị trong hang đều được lấy ra, mọi người đang đóng thùng, nhưng Tần Vũ lại muốn đi xuống xem xét.

Chủ sở hữu sẽ không rơi vào bẫy. Đây là chuyện mà Lão Cẩu và những người khác đã thảo luận từ trước, nhưng Tần Vũ kiên quyết đến mức không thể ngăn cản được. 

Trong lúc tuyệt vọng, con chó già chỉ có thể cẩn thận theo anh vào trong hang. Sau khi quan sát xung quanh, tầm mắt Tần Vũ dừng lại ở một đống cát sỏi. 

Đống cát và sỏi nằm ngay dưới cửa hang. Không cần đoán cũng biết nguyên nhân là do lớp đá trên nóc hang bị sập. Thấy Tần Vũ có hứng thú, mấy người kiên nhẫn đào sỏi ra. 

Sau khi dọn sạch đất và đá, một bệ đá hình vuông hiện ra. Ở giữa bệ đá khảm vào rãnh ngọc là viên ngọc trong tay Tần Vũ. 

Khi ra khỏi hang, anh cảm nhận được một sức mạnh bí ẩn đang kéo mình lại. Cho đến khi anh nhìn thấy viên ngọc, dường như hình ảnh lỗ đen trong đầu anh hoàn toàn trùng lặp với vật thể này. 

Trên đường trở về, Tần Vũ không dám nói ra sự thật. Anh chỉ tìm cớ để lừa anh thôi. Suy cho cùng, đó là điều cấm kỵ nhất trong công việc của họ. 

Cầm ngọc trong tay, Tần Vũ nhắm mắt lại. Những âm thanh ồn ào của môi trường xung quanh dần dần biến mất khỏi tai anh, và ánh sáng trong phòng biến mất qua mí mắt của anh. 

Đột nhiên trên bầu trời xuất hiện một cái lỗ đen, ý thức của hắn tựa hồ bị kéo về phía lỗ đen. 

Tần Vũ sửng sốt, muốn mở mắt thoát khỏi trạng thái này, nhưng cố gắng mấy lần đều không có kết quả. 

Ngay lúc hắn đang tuyệt vọng, một luồng ánh sáng bay về phía hắn, trong đó phản chiếu một bóng người. 

Hình ảnh rất rõ ràng. Đó là một ông già gầy gò. Chiếc áo choàng màu xám của anh ta rách nát và dính rất nhiều máu. Mái tóc dài và rối bù của anh ấy rối bù. Anh ta dường như đang phải chịu đựng rất nhiều đau đớn và vẻ mặt rất hung dữ. 

Một luồng ánh sáng và bóng tối mờ nhạt xuất hiện trước mặt ông già, bảo vệ ông như vỏ trứng, nhưng trong nháy mắt lại biến thành hư vô. 

Khi ánh sáng và bóng tối biến mất, quần áo của ông lão lập tức bốc hơi, theo sau là da, thịt và xương. 

Ngay khi Tần Vũ cho rằng ông già sắp biến mất, các hạt có kích thước bằng đầu kim lần lượt xuất hiện. Họ tập hợp lại với nhau tạo thành một nhóm ánh sáng. Cùng với luồng ánh sáng, quầng sáng lập lòe bay qua tầm mắt Tần Vũ. 

Không biết qua bao lâu, Tần Vũ giật mình đứng thẳng dậy. Tiếng động quen thuộc bên ngoài ngôi nhà lại vang lên bên tai anh, ngọn đèn sợi đốt nhợt nhạt chiếu sáng mọi thứ trong nhà. Anh mừng vì cuối cùng ý thức của anh đã quay trở lại. 

"Huh-huh-"

Hắn lau mồ hôi lạnh trên trán, bọc lại viên ngọc, cất vào ba lô.

Anh từ từ ngồi xuống trong khi bám vào mép giường. Chân anh run lên một chút. Anh không biết mình đang phấn khích hay sợ hãi. 

Nhớ lại trải nghiệm vừa rồi, anh không thể phân biệt được đó là hình ảnh phản chiếu từ thời xa xưa hay là một cảnh tượng đến từ thế giới khác. 

Khoảnh khắc trước khi tỉnh dậy, anh nhìn thấy bốn bóng người khác. Họ mặc đồ gấm lộng lẫy và đội những chiếc bánh xinh xắn trên đầu. Tuy nhiên, giữa chúng có một gợn nước khiến hình dáng của chúng bị biến dạng và khó nhìn rõ. 

Hút một điếu thuốc, châm lửa cho mình, Tần Vũ lại nghĩ tới một chuyện khác. Phải chăng mảnh ngọc đó chính là thứ mà người đàn ông đang tìm kiếm? 

Những ngôi mộ cổ được phát hiện trong nhiều năm không liên quan gì đến anh ta, và anh ta không có bất kỳ kỹ năng nào trong việc tìm kiếm rồng và hang động. 

Công việc của anh ta là tìm cách vận chuyển những món đồ còn trống đến địa điểm được chỉ định. Sau khi người chọn xong sẽ bán phần còn lại cho khách hàng. 

Mục đích ban đầu của sự hợp tác là tìm ra loại thuốc thảo dược có thể cứu được cha tôi. Tuy nhiên, hiện tại nó đã hình thành nên ngành công nghiệp riêng và tiền vào nhanh chóng, nếu muốn dừng lại thì khó có thể thoát ra được. 

Tần Vũ đã sớm nghi ngờ người này cũng đang tìm kiếm cái gì, nhưng hắn không trực tiếp nói ra, mỗi người đều dựa vào tính toán nhỏ của mình mà tiếp tục âm thầm hợp tác. 

Sau lần gặp gỡ này, anh cảm thấy sợ hãi và nghĩ rằng mình phải nói chuyện đàng hoàng với người đó, nếu không anh sẽ bị phản bội và vẫn bị giữ trong bóng tối. 

…

"Đông đông đồng."

"Trang Trang, nhanh lên ăn sáng đi."

Zhuangzhuang trong giấc mơ được mẹ anh gõ cửa thúc giục trở về thực tại. 

Khi tôi tắm rửa xong và đến phòng khách, tôi thấy bữa sáng đã được đặt sẵn trên bàn. 

“Mẹ, hôm nay con không phải đi học nên con muốn ngủ thêm một lát.”

Tô Tuyết Nhi nhìn thấy con trai mình bị cưỡng ép tỉnh lại, có chút buồn bực, Tô Tuyết Nhi nhẹ nhàng khuyên nhủ. 

"Hãy đi ngủ sớm và dậy sớm để hình thành thói quen làm việc và nghỉ ngơi tốt, để có được một cơ thể khỏe mạnh, sau này không được phép ngủ muộn, nghe rõ."

"Hiểu rồi."

Sau khi cắn một miếng bánh thơm, Trang Tráng lẩm bẩm. 

Sau khi ăn xong, Zhuangzhuang đến sân của mình và thực hiện một số động tác nắm đấm đơn giản và đá dưới sự nhắc nhở của bóng đen. 

Đi theo nhóm anh em rẻ tiền trong trường, có lẽ chúng ta sẽ phải chiến đấu trong tương lai. Muốn ít bị đánh hơn thì phải học một, hai chiêu để tự vệ. 

"Trương Trang, ngươi đang làm gì?"

Amelia Su đi ngang qua tò mò hỏi con trai mình. 

"Mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn, mẹ hãy đi làm việc của mẹ đi." Tô Tuyết Nhi mỉm cười bước tới, duỗi thẳng cánh tay của con trai mình. 

"Ngươi học cái này ở đâu? Tư thế này khá quái đản, nếu tập trung sức lực, sau khi đấm ngươi sẽ không thể duỗi thẳng tay ra. Ngươi đang xoa bóp."

"Mẹ ơi, con chỉ đang vui thôi, mẹ có thể đừng làm phiền con được không?"

Anh ghê tởm đẩy mẹ mình sang một bên, Trang Trang xấu hổ đỏ mặt. 

"Được rồi được rồi, nhớ kỹ, không hiểu có thể hỏi mẹ, tay nghề của mẹ không tệ."

Sau vài lời động viên, Amelia Su quay người trở vào nhà. 

Triều Dương từ từ trèo lên cành. Sau khi Zhuangzhuang di chuyển xong vài bước, anh thấy một chiếc SUV màu đỏ đậu trước nhà. Ngoài Tần Mộng Lan còn có thể là ai? Lúc đó còn quá sớm. 

Anh nhìn quanh phòng và không tìm thấy dấu hiệu nào của mẹ mình. Anh không thể để mẹ anh biết chuyện này, nếu không anh có hỏi cũng không thể giải thích được. 

Anh bước trở lại cửa sau một bước hai. Cửa sổ của chiếc SUV đồng thời được hạ xuống, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp. 

Làm bộ ra hiệu im lặng, Trang Trang hạ giọng nói: "Sao anh lại đến trước cửa nhà tôi? Lát nữa nhanh chóng gặp anh ở ngã tư."

Nói xong ra hiệu cho Tần Mộng Lan nhanh chóng rời đi. 

"Hmph~ Có quá nhiều thứ đang diễn ra."

Tần Mộng Lan vừa tiếp tục lái xe mấy chục mét vừa phàn nàn. 

Sau khi trở về nhà và chào mẹ, Zhuangzhuang rời khỏi nhà. 

Khi Trang Trang lên xe, anh phát hiện hôm nay chỉ có Tần Mộng Lan, không có người đàn ông mặc vest nào cả. 

"Chị Tần, vệ sĩ của chị đâu?"

"Cái gì, cậu biết anh ta à?"

Tần Mộng Lan hỏi lại.

"Ha ha, hỏi đi." 

Hôm nay Tần Mộng Lan không mặc thường phục. Cô mặc quần jean ba phần tư cạp thấp với áo phông cổ chữ V màu đen. Một đôi giày cao gót pha lê tùy ý treo ở lòng bàn chân cô, lộ ra chút quyến rũ.

"Chị ơi, lái xe bằng giày cao gót rất nguy hiểm." 

“Anh lái nó thì thế nào?”

Tần Mộng Lan nhìn chằm chằm vào Trang Trang.

Tại sao lại có đám cháy lớn như vậy? Tôi chỉ muốn bạn tránh xa, Zhuangzhuang cong môi. 

“Không, tôi không có bằng lái xe.”

"Vậy thì hãy thắt dây an toàn và chờ đợi."

Trang Trang không hề biết rằng Tần Mộng Lan đã gặp rắc rối khi lựa chọn Herba Epimedium và không thể ngủ ngon cả đêm. Bây giờ đã nhìn thấy thủ phạm, làm sao có thể coi thường hắn? 

"Tỷ tỷ, tốt nhất đừng để người ngoài biết chuyện giữa chúng ta, bằng không đừng trách ta không giúp ngươi."

"Bạn không nói với Amelia Su?"

Tần Mộng Lan ngạc nhiên hỏi. 

"Không, mặc dù dì của tôi biết những điều kỳ lạ về tôi, nhưng tôi có thể giữ bí mật về bạn. Sẽ bớt rắc rối hơn nếu ít người biết hơn. Tôi sẽ thêm thông tin liên lạc của mình sau và chúng ta có thể liên lạc qua điện thoại sau này."

"Được rồi, tôi sẽ nghe thủ đoạn của bạn."

Tần Mộng Lan vặn chìa khóa, xe chậm rãi khởi động, lái ra khỏi khu dân cư. 

Mùi nước hoa thoang thoảng từ bên cạnh đọng lại trên chóp mũi tôi. Nó đơn giản, thanh lịch và có mùi khá thơm. Zhuangzhuang bấm vào màn hình ô tô để phát một số bản nhạc.

"Trước tắt đi nghe sau, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Anh ấy vừa giảm âm lượng xuống, Zhuangzhuang lắc đầu theo nhịp và nói: "Không sao, tôi có thể nghe thấy."

Tần Mộng Lan không để ý, tiếp tục hỏi: “Nếu ta đưa cho ngươi chất dịch, ngươi sẽ trồng nó cho ai?”

"Dì của tôi."

Trang Trang buột miệng và tiếp tục. 

"Như vậy tốt nhất, ngươi không cần mạo hiểm, nhiều nhất một tuần ta sẽ cho ngươi hồi đáp."

“Con không sợ dì con xảy ra chuyện sao?”

“Chuyện gì có thể xảy ra——”

Zhuangzhuang tỉnh táo lại ngay sau khi nói được vài lời. 

"Tôi còn trẻ, đừng có lừa tôi."

"Ồ~ Bạn vẫn còn trẻ, tsk tsk tsk."

Tần Mộng Lan mím môi, trong mắt tràn đầy khinh thường.

“Cậu bé, trồng thứ đó có đau không?” 

"Tôi không biết."

"Nó có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản sau này không?"

"Tôi không biết."

"Bạn——"

Nhấn mạnh phanh xe, Tần Mộng Lan nhìn như sắp ăn thịt ai đó.

"Ngươi cái gì cũng không biết, liền muốn bôi lên ta?"

Xòe tay ra, Trang Trang trông vô tội. 

“Tôi không bảo anh trồng, chỉ đưa cho tôi thôi.”

"Bạn - bạn -"

Tần Mộng Lan tức giận đến mức ngươi hồi lâu không trả lời. 

Người đẹp bên cạnh ngực phập phồng dữ dội, một mảng trắng lớn lộ ra do dây an toàn. Cô chảy nước miếng khi nhìn thấy Trang Trang. 

"Anh đang nhìn đi đâu thế? Tôi sẽ đánh nát nhãn cầu của anh."

Trang Trang ngẩng đầu làm như không nghe thấy. 

Hít sâu mấy hơi, Tần Mộng Lan mới bình tĩnh lại cảm xúc một chút, trong lòng không khỏi chửi rủa tên khốn kiếp này mỗi lần gặp mặt đều phiền phức. 

Sau đó, hai người không nói một lời nào. Chiếc xe đã chạy với tốc độ cao. Tần Mộng Lan đạp thật chặt chân ga, như muốn trút bỏ mọi tủi hờn. Một lúc sau họ đã đến trước cửa nhà cô.

Sau khi xuống xe, Trang Trang im lặng đi theo phía sau anh và trở về căn phòng dưới tầng hầm, nơi anh đã để lại ấn tượng sâu sắc cho anh. 

Gặp lại cặp song sinh, Trang Trang cười toe toét và lịch sự chào hỏi: "Hai cô gái có khỏe không?" 

Chị Dương Văn Tân mặc một chiếc váy giản dị và đơn giản trả lại món quà.

"Xin chào."

Em gái tôi, Dương Văn Tuyên, mặc áo ngắn tay màu trắng, quần đùi có dây đeo, nằm nghiêng trên chiếu. Cô chỉ ngẩng đầu lên liếc nhìn Trang Trang, ngâm nga và tiếp tục lướt điện thoại.

Từ lúc xuống xe đến giờ, Tần Mộng Lan vẫn đang tính toán trong đầu được mất. Cậu bé nói càng mơ hồ thì mục đích của cậu càng rõ ràng. Anh ta chỉ muốn lấy đi epimedium. Lần trước Cổ Ngọc bị thua. Lần này dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể thành công.

Tần Mộng Lan cắn một cái hàm răng bạc đã hạ quyết tâm.

"Văn Tâm Văn Hiên, hai người đi ra ngoài chờ ở ngoài cửa, ta gọi ngươi liền vào." 

"Vâng."

"Ồ." 

"Chờ một chút, bọn họ không thể đi được, bọn họ phải ở lại hỗ trợ."

Ngăn cản hai chị em kịp thời, Trang Trang nói với Tần Mộng Lan.

Sau khi kéo Trang Trang thêm vài bước, Tần Mộng Lan trầm giọng thảo luận.

"Bọn họ có thể làm gì? Họ vẫn cho rằng tôi chưa đủ xấu hổ." 

"Chị ơi, em không sợ tai nạn sao?" 

Tim Tần Mộng Lan đập thình thịch.

“Tai nạn gì có thể xảy ra?”

Anh không biết tai nạn gì đã xảy ra. Phương pháp được nói bởi bóng đen. Không có ai đang xem. Trang Trang cảm thấy có chút tội lỗi. Rốt cuộc, anh ta đang tiến hành thí nghiệm trên người.

"Đừng suy nghĩ quá nhiều, chỉ cần đảm bảo không có chuyện gì xảy ra." 

"Không, chúng ta không thể để họ ở đó được. Nếu có chuyện gì xảy ra thì cứ bảo họ vào là được."

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Tần Mộng Lan, Trang Trang không còn cách nào khác đành phải đồng ý. 

Lúc song sinh đi ra ngoài, Tần Mộng Lan liền khóa cửa lại, nhìn Trang Tráng nói: “Chúng ta làm sao bây giờ?”

"Cởi quần ra đi ngủ đi, còn có thể làm gì nữa?"

“Anh không có sự chuẩn bị gì à?”

Trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng, Tần Mộng Lan vô thức siết chặt hai chân. 

"Không, chị ơi, nếu chị không muốn thì thực sự không cần phải làm như vậy. Nếu chị đưa đồ cho em, kết quả cuối cùng cũng sẽ như vậy."

“Đừng nói nhảm nữa, đi thôi.”

Tần Mộng Lan sẵn sàng mạo hiểm. Cô không tin đứa trẻ này lại dám giết người. Hơn nữa, cô biết rõ lai lịch của Trang Trang nên đối phương không thể giở trò đồi bại với cô. 

Cởi giày ra, Tần Mộng Lan cởi thắt lưng, cởi quần jean. 

Đôi chân tròn trịa, cân đối dần lộ rõ ​​​​theo cử động của đôi tay. Không có vết sẹo hoặc dấu vết nào cả và chúng hoàn hảo. Mặc dù chúng không dài bằng đôi chân của mẹ tôi nhưng làn da của chúng trắng và săn chắc có lẽ là do chúng thường xuyên tập thể dục trong nhà. 

Tiếp theo là bộ đồ lót ren màu đen, chỉ có đáy quần được làm bằng cotton, mặt trước và mặt sau có cấu trúc mờ như lụa. 

Để tránh khiến mọi người nghi ngờ ý định của mình, Trang Trang đã chủ động quay lưng lại. 

"Tôi ổn."

Nghe thấy âm thanh, Trang Trang bước lên bậc thang gỗ lên đỉnh vạc, cúi xuống nhặt thân cây epimedium rồi nhẹ nhàng vung qua trái phải. 

Dưới sự rung chuyển, rễ dần dần bị kéo lên. Khi tách ra hoàn toàn, họ phát hiện ra rằng rễ dài hơn gấp đôi thân cây. 

Lấy Herba Epimedium, Zhuangzhuang quỳ xuống giữa hai chân của Tần Mộng Lan. 

"Chị, bỏ tay ra đi, em bắt đầu đây."

Cô run rẩy giơ bàn tay nhỏ bé đang che vùng kín của mình lên và giữ nó bên cạnh. Tần Mộng Lan lo lắng nhìn chằm chằm vào bãi cỏ.

Sau khi gãi đầu ngón tay, Zhuangzhuang đưa máu đến gần rễ cây Epimedium, một cảnh tượng kỳ lạ đã xảy ra. 

Máu được thân chính của thân rễ hấp thụ và phồng lên, trong khi các cành còn lại từ từ mất nước và co lại, cuối cùng khô lại, nứt nẻ và rụng đi. 

Chờ hình dạng rễ cây ổn định, Trang Trang cởi ngón tay ra. Do không được cung cấp máu nên sợi tóc chính duy nhất cũng teo lại và ngắn đi như những cành khác vừa rồi, dài chừng ba bốn tấc. 

Những hạt màu đỏ trên tai trên của epimedium giờ đã to ra hoàn toàn, giống như những quả chín. Từng hạt đều đầy đặn và dường như sẵn sàng rơi ra bất cứ lúc nào. 

"Hãy nhanh lên, thời gian ở giai đoạn chín rất ngắn."

Bóng tối trong tâm trí anh thúc giục. 

Cầm Epimedium trong tay, Trang Trang dùng khuỷu tay đẩy Tần Mộng Lan. 

"Tự mình dang rộng hai chân ra."

Thấy cô rên rỉ, Trang Trang nói tiếp: “Nếu không nhanh lên, cô sẽ chết.”

Góc giữa hai chân từ từ mở ra, vùng kín của Tần Mộng Lan hoàn toàn lộ ra. 

Lông mu rất thưa nhưng không rậm, lỗ âm đạo hẹp và dài, môi lớn cuộn vào trong như hình lưỡi liềm, quấn âm vật vào bên trong, màu sắc không sẫm và rất sạch sẽ. 

Trang Trang bôi máu lên khe hở giữa lỗ âm đạo và chọc vào, gây ra vài tiếng thở hổn hển. 

Tần Mộng Lan đang bắt chéo chân, lưng ngửa lên không trung, đôi mắt mở to không dám thả lỏng vì sợ bỏ lỡ điều gì. 

"Đừng lo lắng và hãy thư giãn. Bạn cần chất dịch cơ thể để dẫn bạn vào. Bên trong bạn quá khô."

Sau vài cú nhấp chuột nữa nhưng vẫn cảm thấy không có tác dụng, Trang Trang dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ, ấn đầu ngón tay vào âm vật và nhào nặn. 

Môi âm hộ dần dần trở nên ẩm ướt, từ trong lỗ chảy ra một ít chất lỏng sền sệt, trộn lẫn với máu đỏ tươi. 

Hướng rễ vào lỗ âm đạo và tiếp cận từ từ. 

Dịch cơ thể rỉ ra được rễ cây hấp thụ khi tiếp xúc, những hạt quả chín trên tai bắt đầu khô héo. Vài sợi tơ màu đỏ thò ra khỏi rễ, đung đưa và xoắn lại như những chiếc xúc tu. 

Với tư cách là người ngoài cuộc, khi đối mặt với hiện trường, Trang Trang dựng tóc gáy, huống chi là Tần Mộng Lan, người tiếp xúc da kề da với xúc tu. 

Cô thật sự muốn bỏ lại tất cả để trốn khỏi đây, đồng thời vô cùng hối hận vì đã không đồng ý trước lời cầu hôn của Trang Tráng. 

Nhưng lúc này, dù có đáng sợ đến đâu, cô cũng phải cố gắng bám chặt. Cô biết rằng nếu nó bị gián đoạn, Epimedium sẽ chết. Sau này muốn có được một đứa khác là vô cùng khó khăn, cũng không biết cha cô có thể cầm cự được bao lâu. 

Số lượng quả phải tương ứng với số lượng xúc tu. Khi tất cả các loại trái cây đã được hấp thụ, các sợi màu đỏ giống như xúc tu đã dày đặc và đan xen vào nhau. 

Cảm giác được thân rễ bên trong chuyển động bò tới, Trang Tráng da đầu gần như nổ tung. 

“Anh có chắc là sẽ không có chuyện gì xảy ra không?” 

Xác nhận với bóng đen một lần nữa.

"Yên tâm đi, chỉ là đáng tiếc mà thôi, nếu ta đưa cho dì ngươi, hiệu quả sẽ tốt hơn."

"Tôi gần như mất hết điểm san rồi mà cậu vẫn muốn dùng cho dì tôi. Cậu có bao giờ nghĩ đến hậu quả không?"

"Cái này không có gì, chỉ là một mảnh cỏ mà thôi. Trên đường tu luyện, ngươi sẽ nhìn thấy những thứ còn đáng sợ và ghê tởm hơn thế này gấp nhiều lần. Hãy rèn luyện tốt nhé nhóc."

"..."

Từ từ thả lỏng sức mạnh của ngón tay, bạn sẽ thấy các xúc tu ở rễ vung về phía âm đạo. 

"À——"

Tần Mộng Lan sợ hãi hét lên khiến hai chị em ở ngoài đập cửa. 

"Chị, chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao cửa lại khóa?"

"Cậu bé, mở cửa nhanh nếu không chúng tôi sẽ gọi cảnh sát."

"..."

Trang Trang trong thâm tâm biết rằng mình không thể nào gọi cảnh sát khi đồ đạc dưới tầng hầm không thể nhìn thấy ánh sáng, nhưng tiếng ồn thực sự rất ồn ào và khó chịu. 

"Chị, tin em đi, sẽ không có chuyện gì đâu. Chỉ cần đừng làm ồn ào ngoài cửa nữa là được."

"Thật sự?"

Đôi mắt của Tần Mộng Lan tràn ngập nước mắt, như thể cô ấy sắp bật khóc ngay sau đó. 

"Tôi thề, tôi sẽ chết nặng nếu nói dối bạn."

Cô chặn hai chị em lại ở ngoài cửa, nhưng âm đạo ngứa ngáy từng đợt khiến Tần Mộng Lan mặt run lên vì sợ hãi. 

Nhìn thấy Trang Tráng vứt bỏ đài thuốc, chuẩn bị đứng dậy, cô nắm lấy cánh tay anh, thận trọng hỏi: “Anh đi đâu vậy?”

"Chị, đừng kích động, em chỉ đang làm một số hoạt động thôi."

Trang Tráng có chút buồn cười, nhưng để xoa dịu cảm xúc của đối phương, anh vẫn tiếp tục quỳ xuống. 

Đợi một lúc, tôi phát hiện Tần Mộng Lan không những không buông ra mà còn ôm chặt hơn. 

Lúc này, đôi má vốn đang đỏ bừng của Tần Mộng Lan lập tức tái nhợt, trên trán chảy ra những hạt mồ hôi lớn, vẻ mặt vô cùng thống khổ. 

"Đau quá, đau quá, đau chết đi được."

"Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải cậu nói không sao sao?"

“Eh ~ Không nên… Ôi, cậu bé, tôi quên nói với cậu rằng môi trường nơi Forgiflora được cấy vào cần phải khơi dậy dục vọng, nếu không nó sẽ không tương thích với ký sinh trùng.”

"Ngươi còn nói ta không đáng tin cậy, nhưng ngươi thật sự bị thuyết phục —— ta nên làm cái gì bây giờ?"

"Anh đã là cựu chiến binh rồi, sao không hỏi tôi nhỉ..."

Zhuangzhuang tức giận đến mức muốn moi mớ hỗn độn trong đầu ra và giẫm lên người anh. 

Đột nhiên hắn nhìn thoáng qua phần bụng dưới của Tần Mộng Lan, nhìn thấy một sợi tơ phình ra. Anh không khỏi ngạc nhiên trước độ dẻo dai của những sợi tơ. Nhưng khi anh nhận ra vị trí của những sợi tơ kỳ lạ đó chính là tử cung mỏng manh, Trang Trang nhanh chóng nhắc nhở anh: "Chị, điều kiện để cấy ghép epimedium cần phải có dục vọng. Em phải có cảm xúc."

Răng của Tần Mộng Lan gần như bị gãy, cuối cùng cô cũng có thể nói ra được vài lời. 

"Đau quá. Làm sao tôi có thể xúc động như vậy được?"

Mồ hôi ướt đẫm đuôi tóc cô. Nhìn Tần Mộng Lan càng ngày càng đau đớn, Trang Tráng cũng không khỏi để ý. Anh dùng trái tay ôm lấy cơ thể cô và mím môi thật mãnh liệt. 

Dựa theo cảm giác của mình, Trang Trang giơ tay hạ xuống, nhưng đối mặt với tình thế hiện tại, thành thật mà nói, hắn không có nhiều ham muốn. 

Không, nếu tiếp tục, sẽ có người chết thật. 

Sau khi cởi trần cho đối phương, Trang Trang hỏi: "Điểm nhạy cảm của anh ở đâu? Nhanh nói cho tôi biết."

"Này - cố lên, đừng ngất xỉu."

Lắc mạnh người Tần Mộng Lan, Trang Trang lo lắng hét lên.

"Chân - tai."

Mẹ kiếp, ngươi không nhân cơ hội trả đũa, lúc này còn muốn ta liếm chân ngươi. 

Sau khi cẩn thận quan sát một lúc, xác nhận đối phương không có ý chiêu đãi mình, Trang Trang tóm lấy một chân, hung hăng liếm. 

Không có một vết chai màu vàng nào ở lòng bàn chân mũm mĩm. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng họ không đi bộ thường xuyên. Năm ngón tay được xếp ngay ngắn cạnh nhau và được trang trí bằng sơn móng tay màu hoa hồng. Chúng trông giống như một đôi bàn chân nhỏ hấp dẫn. 

Lưỡi anh ta luồn lách giữa các ngón tay, Trang Trang duỗi các ngón tay ra và trượt lên xuống dọc theo khe hở của cái lỗ. 

Sau nhiều lần lặp lại, hiệu quả thấy rõ, tình trạng của Tần Mộng Lan cuối cùng cũng ổn định. Trang Trang lợi dụng bàn ủi nóng nằm nghiêng một bên, ngậm dái tai cô vào miệng, nắm lấy một bên ngực nhào nặn liên tục. 

"Chà, không ~ Vẫn chưa đủ."

Tần Mộng Lan yếu ớt nói. 

“Chị ơi, em đổ mồ hôi hết rồi.”

"Đau quá, lại đau nữa."

Trang Trang đành phải ngồi sau lưng Tần Mộng Lan, ôm lấy cơ thể cô. Anh ngậm dái tai trong miệng và đưa tay chạm vào háng. 

Hai môi âm hộ ẩm ướt và trơn trượt rung chuyển trái phải trong tay Trang Trang, tinh dịch càng ngày càng tràn ra từ trong lỗ. 

Dùng ngón tay mở rộng lỗ, để không khí lọt vào bên trong nhiều hơn, sau đó kẹp âm vật và mài nhẹ nhàng, chậm rãi. 

Để tăng thêm hưng phấn, Trang Tráng liếm vành tai của anh, nhỏ giọng nói: "Em gái, âm hộ của em có thoải mái không? Bị anh trai chơi đùa, cảm giác thế nào?"

Đúng như dự đoán, những lời này có tác dụng kỳ diệu. Đôi mắt màu hoa mai của Tần Mộng Lan hơi mở ra, nàng có thể nhìn thấy hết thảy dưới háng mình.

"Chà~, bạn - đừng."

"Ngươi không muốn cũng không sao, ta sợ tỷ tỷ sẽ đau."

"Chà~ Tất cả là lỗi của anh. Có phải anh--anh-đã lên kế hoạch-oh~"

Trang Trang cười khúc khích. 

"Em gái tôi xinh đẹp như vậy, anh trai tôi sao có thể nhịn được? Anh ấy muốn mở âm hộ của em gái tôi nhìn vào bên trong."

Vừa nói, anh ta móc tay vào hai bên lỗ và dùng lực kéo nó ra. 

"A~ Không, không, không, đừng nhìn."

Tần Mộng Lan giãy dụa lắc đầu, như muốn phủ nhận sự xấu hổ. 

Trang Trang cắn nhẹ cái tai đỏ vừa bị liếm, cười nói: “Chị nhìn xem, âm hộ của em đã mở ra, tinh dịch phun ra đã làm ướt tay anh trai em.”

Toàn thân co giật, Tần Mộng Lan ưỡn ngực ngả người ra sau, ôm thật chặt cái cổ rắn chắc của anh. 

“Chúng ta đây rồi, à——”

Cảm nhận được tình trạng của đối phương, Trang Trang cau mày. Anh phát hiện, mặc dù Tần Mộng Lan đang đến gần cao trào nhưng dịch thể chảy ra từ lỗ của anh lại đang dần giảm đi, thậm chí còn có dấu hiệu cạn kiệt. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, còn chưa đủ. Cố gắng lên nhé nhóc."

Dường như nghe được giọng nói chân thành của Trang Trang, bóng đen giải thích. 

"Tôi không thể vào được."

“Đừng, những sợi chỉ đỏ đó rất mỏng manh và có thể bị đứt khi chạm vào bất kỳ vật thể lạ nào.”

"Vậy tôi nên làm gì đây? Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác."

"Này~ tôi không thể làm gì được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Ngoài kế hoạch

“Đợi đã, có chuyện gì đó không ổn với cô ấy.”

"Có chuyện gì thế?"

Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy giọng điệu nghiêm túc của Hắc Anh, Trang Trang có chút lo lắng. 

Ôm cơ thể mỏng manh trong tay, anh cẩn thận kiểm tra nó từ đầu đến chân và thấy có gì đó khác lạ. 

Da của Tần Mộng Lan dường như trắng hơn, có chút tím nhạt trông rất bệnh hoạn, không còn cảm giác mềm mại và căng cứng như trước nữa. Khi dùng ngón tay ấn vào sẽ có vết lõm, phải mất một thời gian mới hồi phục được. 

"Chị, chị?"

Tần Mộng Lan hoàn toàn không có phản ứng gì với âm thanh bên tai. Đôi mắt anh ta nửa mở và lòng trắng trong mắt anh ta trợn lên. Anh vô thức kêu lên đau đớn, lồng ngực lên xuống yếu hơn trước rất nhiều. 

“Chị ơi, dậy nhanh đi——”

“Anh nên nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra.”

Nhận thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc, anh lo lắng đến mức hét lớn. Nếu có người chết thì sẽ gặp rắc rối lớn. 

“Đừng làm ồn, tôi cảm nhận được hai hơi thở linh hồn khác nhau trong cơ thể cô ấy.”

"Cả hai? Bị chiếm hữu?"

"Không, giống như..." Im lặng hồi lâu, bóng đen kinh ngạc nói. 

"Giống như khi tôi mượn sự giúp đỡ của mẹ bạn để thụ thai và tái sinh, thật sự rất mở rộng tầm mắt khi ai đó thực sự nghĩ ra một phương pháp như vậy."

"Nhưng điều tôi chưa tìm ra là nó dùng vật chứa gì. Nếu không có vật chứa, linh hồn không thể tồn tại lâu."

“Vậy lỡ như nó chiếm lấy cơ thể của Tần Mộng Lan thì sao?”

"Hừ, tiểu tử này hỏi rất hay, ta cho phép ngươi sống đến ngày nay dễ dàng như vậy sao? Linh hồn cùng linh hồn cùng linh hồn không giống nhau, chỉ cần có vật chứa thích hợp, nó sẽ không chết theo thời gian, thuộc về một cấp độ tồn tại cao hơn."

"..."

“Vậy bây giờ chúng ta sẽ làm gì?”

"Không phải là không thể, còn phải xem ngươi có muốn cứu nàng hay không."

"Ngươi không phải đang nói nhảm sao? Mọi người nhất định phải được cứu."

“Muốn cứu người thì phải giúp cô ấy hoàn thành nửa phần đầu, nếu không thân thể này sẽ bị hút khô làm chất dinh dưỡng.”

"Cởi quần ra và xuất tinh vào bên trong."

"Hả?"

"Anh--có chắc không?"

"Sao vậy, tôi sợ không lừa được cậu. Này, muốn hay không thì tùy cậu."

Trang Trang không quan tâm đến mạng sống của anh ta, vội vàng hạ người Tần Mộng Lan xuống, cởi quần của anh ta, nhét vào giữa hai chân anh ta.

Tình huống lúc này không có ham muốn, và tôi phải mất một thời gian dài để làm thẳng dương vật của mình. 

Khi dương vật của quy đầu chạm đến lối vào của lỗ, nó khô như thể bị ép vào một miếng thịt xông khói. 

Những cảm xúc cần được ủ ấm. Zhuangzhuang nghĩ về cảnh tượng với mẹ mình. Nếu không, nếu thủ dâm như thế này, dù có chảy máu cũng không thể xuất tinh. 

Lúc này, hai chân của Tần Mộng Lan run rẩy, vài sợi tơ bò ra khỏi lỗ, quấn quanh thân cây gậy. 

Nhìn thấy sợi chỉ đỏ tê dại đột nhiên xuất hiện, Trang Trang vô thức muốn tránh né, nhưng một lực cực lớn đã kéo dương vật của anh vào trong âm đạo, cả người anh lao về phía Tần Mộng Lan. 

"A...chết tiệt-"

"Đừng lo lắng, không sao đâu. Tôi đang để mắt đến bạn."

"Ngươi - quên đi, ta lại tin ngươi, trước đó không phải ta đã nói không thể xuyên qua sao?"

"Ừ, đúng vậy, nhưng tôi không thể hiểu được. Nếu nó đã chủ động thì cứ làm theo đi."

Cho dù có đánh Trang Trang, tôi cũng không tin lão già này không có động cơ ích kỷ. Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể thấy rằng anh ta đang sử dụng anh ta như một con chuột lang. 

Tôi than thở trong lòng, vẫn là lỗi tại tôi biết quá ít, để người khác thao túng, bây giờ tôi vẫn phải nghiến răng nghiến lợi dù đang ở trên tàu cướp biển. 

Có cảm giác ngứa ran, cảm giác được những xúc tu quấn quanh quy đầu, có chút đâm vào mắt ngựa. 

Sự kích thích của thành trong của niệu đạo khiến Trang Trang rùng mình, anh càng sợ hãi những điều chưa biết tiếp theo. 

Các xúc tu xuyên qua một khoảng cách nhất định rồi rút lại, rồi đâm vào liên tục, dường như giúp kích thích anh ta xuất tinh nhanh chóng. 

Tinh dịch ấm áp và trơn trượt lại lấp đầy toàn bộ khoang. Mặc dù hai người đang ôm nhau trên chiếu tatami không hề cử động, nhưng âm thanh chen lấn vẫn phát ra từ căn phòng yên tĩnh. 

Nó cảm thấy tuyệt vời. Thành trong của âm đạo quấn quanh thân que xoay và co lại như thể nó có ý thức riêng, lực vừa phải.

"Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt vời." 

Nó thực sự giống như giết một con gà bằng nội tạng. Hơi thở của Trang Trang trở nên nặng nề hơn khi ham muốn của anh dần tăng lên. Anh nghiêng người về phía trước, ngửi thấy mùi thơm trên cổ Tần Mộng Lan. 

Trải nghiệm mới lạ cùng với sự thiếu kiên nhẫn có chủ ý đã đưa Zhuangzhuang lên đến đỉnh điểm ngay lập tức. 

Anh căng thẳng, và một lượng lớn tinh dịch bắn vào âm đạo của anh. 

Việc xuất tinh liên tục không ngăn được các xúc tu, chúng vẫn duy trì tần suất chuyển động trước đó, như thể đang cố gắng hút hết tinh hoa của anh. 

Đây là điều rất đau đớn đối với Zhuangzhuang. Đàn ông nhạy cảm nhất trong quá trình xuất tinh. Bất kỳ sự kích thích nào từ bên ngoài sẽ khiến anh ta muốn chết. 

Sau khi dùng con lắc bắn hết đạn, Trang Trang thân thể suy nhược thở ra một hơi nóng nóng, trong lòng thầm niệm Phật phù hộ rồi cuối cùng cũng dừng lại. 

Lúc này hắn đã hiểu sâu sắc thời gian thánh nhân là gì. Ngay cả khi một người phụ nữ xinh đẹp, mê hoặc xuất hiện trước mặt anh, tôi tin rằng cảm xúc của anh sẽ không bị ảnh hưởng chút nào, cho dù anh chỉ nhìn cô ấy một cái. 

Phần thân dưới cảm thấy lỏng lẻo, Zhuangzhuang lập tức rút ra khỏi hố. Đứa bé to lớn dưới háng anh sạch sẽ, ngoại trừ vài vết ướt, trái tim treo lơ lửng của anh cuối cùng cũng đã ổn định. 

Sau đó hắn lo lắng nhìn sang phía đối diện. Tần Mộng Lan không biết từ lúc nào mở mắt, giơ hai tay lên, ngồi thẳng dậy. Khuôn mặt xinh đẹp vốn có của anh tái nhợt như tờ giấy, vẻ mặt đờ đẫn. 

"Chị, chị thế nào rồi?"

Tần Mộng Lan không trả lời, trong đôi mắt trống rỗng không có tia sáng nào. 

“Hãy để cô ấy yên và xem cô ấy muốn làm gì.”

Nhanh chóng mặc quần vào, Zhuangzhuang trốn xa hơn một chút để chuẩn bị cho mọi tai nạn bất cứ lúc nào. Hiện tại hắn rất hoài nghi lời nói của bóng đen. 

Lắc lắc thân thể cứng đờ, Tần Mộng Lan từng bước một đi tới cửa. 

"Cô ấy muốn ra ngoài, mở cửa." Bóng đen nhắc nhở. 

Hai chị em đang đợi bên ngoài giật mình khi nhìn thấy Tần Mộng Lan khỏa thân, sau đó tức giận quay sang Trang Tráng. 

Tình hình rất cấp bách và Zhuangzhuang là người đầu tiên đưa ra lời cảnh báo để tránh hai chị em gặp rắc rối và gây ra tai nạn. 

"Đừng nói gì cả, tình trạng của cô ấy hiện tại rất nguy hiểm, sau này tôi sẽ giải thích cho anh."

Dương Văn Tâm chăm chú nhận ra sự bất thường của Tần Mộng Lan, gật đầu rồi kéo em gái mình sang một bên. 

Ba người nhẹ nhàng đi theo tới phòng thứ ba. 

Trang Trang nhớ rằng đây là căn phòng nơi tìm thấy viên ngọc cổ. Những chiếc túi da rắn anh cắt ra lúc đó vẫn còn tựa ở đó, vị trí và ký ức của chúng không có nhiều thay đổi. 

Lúc này, Tần Mộng Lan đi tới một trong những chiếc túi da rắn, đứng trước mặt nó. Trang Trang hiểu ý và chủ động mở túi và đặt từng thứ một xuống đất. 

Có những tác phẩm chạm khắc bằng ngọc bích, bình gốm, đồ sứ, nhiều đồ trang trí nhỏ không rõ nguồn gốc và một chiếc hộp gỗ hình vuông. 

Chiếc hộp gỗ có màu nâu sẫm, không có hoa văn và có kích thước tương đương đầu người. Vì không thấy ổ khóa hay khe hở chắc chắn nên tôi nhìn lại vài lần và tưởng đó là một chiếc cọc gỗ chắc chắn. 

Một cánh tay đột nhiên từ phía sau duỗi ra, dưới ánh mắt của anh, đầu ngón tay lặng lẽ chìm vào hộp gỗ mà không gặp phải bất kỳ lực cản nào. 

Anh ta sốc đến mức mở to mắt, cố gắng nhìn rõ cảnh tượng vô cùng thần kỳ này. 

Khi lòng bàn tay đi vào sâu hơn, bề mặt hộp gỗ xuất hiện những vết nứt, bên trong tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

"Cái quái gì vậy, tuyệt vời quá."

"..."

"Ở đây? Tại sao cậu không nói gì? Tại sao trước đó cậu không để ý?"

"..."

"Thật là có mùi thơm."

"..."

Một mùi hương thơm xộc vào mũi anh, nồng nàn say đắm khiến Trang Trang không khỏi hít thêm vài hơi. Hương thơm xâm nhập vào khoang mũi của anh, xuyên qua phổi và lan tỏa khắp tứ chi và xương cốt của anh. 

Hương thơm dường như có một loại ma lực nào đó, có thể làm thư giãn những rễ thần kinh đang căng thẳng, như thể bạn đang ở trên những đám mây mù sương, muốn hòa vào trời và đất. 

Các giác quan cũng được khuếch đại vô hạn, tràn ngập đủ loại cảm xúc say đắm, hân hoan. 

Một âm thanh nhẹ nhàng trong đầu anh đã đánh thức Trang Trang, người đang chìm trong cơn nghiện. 

"Còn ở đây làm gì? Nếu không muốn chết thì tránh xa ra."

Ý thức của anh đã được đưa trở lại thực tế. Anh ta vẫn đang ngồi xổm tại chỗ, nhưng chiếc hộp gỗ trước mặt đã co lại một vòng. 

Cánh tay của Tần Mộng Lan được ánh sáng bao bọc, hóa thành một cột sáng chói mắt. 

Trang Trang nhanh chóng đứng dậy và rút lui, chỉ để thấy rằng hai chị em đã rút lui ra cửa, thò đầu ra, với ánh mắt sợ hãi. 

"Vừa rồi có chuyện gì xảy ra với tôi vậy?"

"Sao vậy? Tôi gọi cho anh, hồi lâu anh không trả lời. Có chuyện gì vậy?"

"Này, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra..."

Khi anh muốn ấn vào gáy mình, Zhuangzhuang nhận ra có gì đó không ổn. Tóc của anh ấy ở đâu?

"Chết tiệt, tôi bị hói từ khi nào vậy?"

"Được rồi, chỉ là hói đầu thôi, sẽ không mọc lại nữa, chúng ta xem trong cơ thể có biến hóa gì không." 

Hãy nín thở, thư giãn tâm trí và để sức mạnh tâm linh của bạn lưu thông khắp cơ thể.

"Linh lực mạnh hơn, gấp mười lần. Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Cậu thật may mắn đấy cậu bé. Riêng chiếc hộp gỗ ở chỗ chúng tôi đã là báu vật thượng hạng rồi chứ đừng nói đến những thứ bên trong."

“Vậy tại sao cậu lại không tìm thấy nó?”

"..."

"Anh vẫn muốn biết-"

Nhìn thấy bóng đen nghẹn ngào mất bình tĩnh, Trang Trang vội vàng nói lấy lòng hắn: "Ngươi nói đi, ngươi nói đi, tiểu tử, câm miệng ngay."

"Nghe nói, thần sinh ra địa phương sẽ có cơ hội sinh ra một loại thực vật, hoa cỏ cây cối, những thực vật đi kèm này sẽ có một chút thần tính đặc tính. Ví dụ như theo ta biết, Vân Lan Tiên Cung băng cỏ, Hồng Sa thành hoa lửa, cùng với cây thánh trong Vu Miếu đều là bảo bối của những môn phái nổi tiếng này. Chẳng những có thể hủy diệt thế giới, mà còn có thể dễ dàng hủy diệt mấy thành phố."

"Tuy rằng ta không biết trước mắt hộp gỗ từ đâu đến, nhưng ta cũng không nghĩ ra được ai khác ngoại trừ Thanh Dạ thị của Vu Thần Giáo có kỹ thuật."

“Phương pháp, phương pháp gì?”

"Người ta nói rằng gia tộc Aoba trước đây không có cái tên này, nhưng họ đã đổi tên thành gia tộc Aoba sau khi tin vào thần pháp sư và được ban cho phong ấn thần thánh."

"Có thể hiểu thần ấn là một loại lực lượng cường đại, người có thần lực trên người sẽ có hình lá xanh, chỉ có bọn họ mới có thể được thần thụ sủng ái, muốn cầu cái gì cũng được. Đây chính là nguyên nhân ta không cảm ứng được hộp gỗ."

"Đó là nó."

Như thể một thế giới hoàn toàn mới đang dần mở ra trong tâm trí Trang Trang, rất giống với tình huống trong tiểu thuyết tu tiên khiến người ta phải kinh ngạc. 

"Thánh thụ có sức sống mãnh liệt, ngươi chỉ cần hít mấy hơi, hít thêm mấy hơi nữa sẽ bị trục xuất lên trời, ngay cả thần linh cũng không cứu được ngươi."

Nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, Trang Trang không khỏi rùng mình.

"Nhìn xem, sắp bắt đầu rồi." 

Trang Tráng ngước mắt lên, thấy hào quang chậm rãi tiêu tán, Tần Mộng Lan đang quỳ trên mặt đất, vẻ mặt có chút thống khổ. 

Một quả trứng to bằng nắm tay tuột ra khỏi âm đạo giữa hai chân cô, sợi tơ đỏ quấn quanh quả trứng đóng vai trò như một con rết bò lên hộp gỗ. 

Có lẽ hấp thụ sức mạnh của hộp gỗ, quả trứng thịt bắt đầu nở ra cho đến khi nứt ra, lộ ra khung cảnh kỳ lạ bên trong. 

Giống như một đứa trẻ trong giai đoạn phôi thai, trong khoảng mười phút tiếp theo, Trang Trang đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình tiến hóa của con người từ phôi thai đến hình thành. 

Thật kỳ diệu, một cô gái tuổi teen xuất hiện trong phòng. Cô lặng lẽ đứng tại chỗ, mái tóc xanh đen xõa xuống như thác nước, che đi một phần lớn cơ thể.

Phần da lộ ra giữa lông có màu trắng, mềm và hồng hào. Dù nhìn thế nào thì nó hẳn là một con búp bê sứ xinh đẹp và đáng yêu, nhưng trong mắt Trang Tráng, nó đáng sợ đến mức không thể phân biệt được giữa người và ma. 

Chiếc hộp gỗ thu nhỏ lại thành hạt cườm và được cô gái cầm trên tay. Cô cố gắng vẫy tay để kiểm tra cơ thể mình. Sau khi xác nhận rằng mình ổn, cô ấy nhìn về phía Zhuangzhuang. 

Dưới hàng mi dài, một đôi con ngươi đen nhánh sâu như vực thẳm. Dù có kết hợp với chiếc mũi nhỏ, cái miệng nhỏ và khuôn mặt bầu bĩnh cũng không thể khiến người ta yêu mến. 

Dưới ánh mắt của cô gái, Trang Trang không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. Anh không thể nói chính xác mình sợ điều gì.

Hắc Anh cũng có thể nhận được tình cảm từ Trang Trang. Anh thầm chửi kẻ hèn nhát và an ủi cô: "Đừng sợ. Cô ấy chắc chắn không có ác ý với em. Có lẽ hai người vẫn có quan hệ huyết thống."

"Cái gì?"

Nghĩ kỹ thì cô ấy thực sự giống con gái ruột của mình. Ở tuổi mười bốn, cô có một cô con gái nhỏ hơn vài tuổi. Thật là quá đáng. 

Cô gái chân ngắn đến Zhuangzhuang và nắm lấy tay anh. 

Một tin nhắn đột nhiên xuất hiện trong đầu Trang Trang. Đó không phải là ngôn ngữ hay giọng nói, nhưng anh ấy có thể hiểu được nội dung - bây giờ tôi rất yếu. Nhanh chóng đưa người phụ nữ nằm trên mặt đất đi điều trị. 

"Đây là suy nghĩ tâm linh, tương tự như cách chúng ta giao tiếp."

Trang Trang nhanh chóng hiểu được lời giải thích của Hắc Anh và hỏi theo cách tương tự: "Còn bạn thì sao?"

"Tôi cần nghỉ ngơi." Cô gái trả lời, hơi ngẩng đầu lên. 

"Anh có cần ăn gì không?"

"Tạm thời không cần."

"Được, ngày mai tôi sẽ tới gặp cậu."

"..."

Anh gọi hai người ra ngoài giúp Tần Mộng Lan thay quần áo rồi lên xe. May mắn thay, Dương Văn Tân có bằng lái xe, điều này đã giúp cô tránh được một chút rắc rối. 

Trước khi rời đi, Dương Văn Tuyên có chút lắp bắp khi nói, như thể cô ấy vẫn chưa hồi phục sau cơn hoảng loạn. 

"Tô... Tô Trang Trang, Lam tỷ... ngươi là cái gì..."

"Em gái yên tâm. Chị Lan không sao đâu, em cứ đưa chị ấy đến bệnh viện là được. Anh sẽ để lại số điện thoại cho em. Nếu có thắc mắc gì thì cứ liên hệ trực tiếp với chị ấy, anh sẽ không theo em."

"Chị Lan cũng biết chuyện hôm nay xảy ra, đợi chị ấy tỉnh lại, anh có thể trực tiếp hỏi chị ấy rồi nhanh chóng rời đi, không chậm trễ."

Sau khi lừa được hai người, Zhuangzhuang bắt taxi và về nhà lúc hai giờ chiều. Anh chưa ăn trưa và mẹ anh cũng không có ở đây nên anh phải vào bếp tìm thứ gì đó để ăn. 

Sáng nay vẫn còn mấy que bột chiên và bánh bao nên anh ăn một ít rồi vội vàng lên lầu. Hôm nay hắn đã thu được rất nhiều linh lực, trong quá trình tu luyện của hắn nhất định có rất nhiều điều đặc biệt. Anh ấy thiếu kiên nhẫn. 

Nhanh chóng tiến vào trạng thái, linh lực trong cơ thể to như sợi thuốc lá đã phát triển đến trình độ một sợi dây mỏng manh, loạng choạng và bản nguyên khổng lồ mạnh hơn trước rất nhiều. 

Sau một vài chu kỳ, Trang Trang nhận ra có điều gì đó không ổn. 

“Tại sao cậu lại cảm thấy linh lực của mình không hề tăng lên chút nào?”

Hắc Ảnh Dundun dạy: "Nơi đây có một khoảng chân không linh khí, ngươi đi đâu hấp thu? Mục đích ban đầu của việc tu luyện là rèn luyện sự tương thích giữa cơ thể và linh khí, để linh khí có thể được hấp thu chuyển hóa thành linh khí nhanh hơn. Hiệu suất càng cao thì sức mạnh có thể phát huy càng lớn. Cho nên hiện tại có linh lực hay không cũng không thành vấn đề. Khi tiến lên sân khấu, mọi thứ sẽ trong tầm tay."

"Nếu ở đây không có linh lực, ta có lên đài cũng vô dụng."

"Anh đã hứa về sau sẽ đưa em về. Chẳng lẽ anh lại muốn nuốt lời sao?"

"Điều đó không đúng."

“Chỉ cần nhớ thôi, chẳng phải sẽ có ích nếu cả hai chúng ta cùng đến đó sao?”

"Sẽ được chứ?"

"Ta cũng nghĩ vậy, tương lai chúng ta sẽ nói chuyện sau. Hãy nhớ rằng trong cơ thể ngươi vẫn còn có nguồn gốc của ta, chỉ cần có thể luyện chế, nó sẽ tiếp tục cung cấp linh lực."

"Ta nguồn gốc rất đặc biệt, giống như một cái bình rỗng, muốn học bất kỳ kỹ thuật nào cũng cần phải lấy cùng một thuộc tính vào đó làm cơ sở. Tuy rằng nó kéo dài thời gian huấn luyện rất nhiều và chậm hơn những thứ khác, nhưng nó có ưu điểm lớn nhất. Nó có thể dung nạp nhiều kỹ thuật thuộc tính cùng một lúc. Ví dụ như ngươi, ngươi được dì của ngươi thuộc tính gỗ. Sau khi dung nhập vào nguyên, ngươi có thể học được kỹ thuật thuộc tính gỗ, ngươi hiểu không?"

"Ta có chút hiểu được, nguyên lai thuộc tính cần phải thông qua thâm giao trao đổi mới có được, có phải là có chút quá nghiêm trọng sao?" Trang Trang ôm cằm trầm tư. 

"Ahem~, mặc dù lý thuyết của tôi gây tranh cãi trong cộng đồng thực hành, nhưng hiệu quả khá tốt, và bạn không còn lựa chọn nào khác."

"Đừng suy nghĩ nhiều, Mộc thuộc tính là chủ đạo một trong, có rất nhiều liên quan kỹ thuật, ta trước tiên cho ngươi mấy bộ đơn giản luyện tập."

"Những điểm mấu chốt của kỹ thuật này bao gồm hơi thở, vận may, phương hướng của sức mạnh tâm linh trong kinh mạch và sự giải phóng năng lượng phải được ghi nhớ chặt chẽ."

"..."

Khi màn đêm buông xuống, Trang Trang nhìn ra ngoài cửa sổ. Tại sao mẹ anh không về muộn thế? Có thể đã có tai nạn nào đó? 

Đang định gọi điện hỏi thăm, chợt có tiếng cửa phòng khách đóng lại. 

Sau khi thay dép, Tô Tuyết Nhi rót cho mình một cốc nước với vẻ mặt mệt mỏi. Khi nhìn thấy con trai đi xuống lầu, bà nói với vẻ xin lỗi: "Chắc con đói rồi. Hôm nay mẹ có việc gì đó đến trễ, nhưng mẹ đã gọi đồ ăn mà con yêu thích. Một lát nữa sẽ có hàng."

Trang Trang có chút lo lắng, nắm tay mẹ ngồi xuống. 

"Có chuyện gì đã xảy ra à?"

Tô Tuyết Nhi im lặng một lát, nhẹ nhàng thở dài. 

"Ta vốn là không định nói cho ngươi biết, bởi vì sợ ngươi sẽ có ý nghĩ lung tung. Bây giờ ta đã hỏi mẹ, ta cũng sẽ không giấu ngươi."

"Hôm nay, mẹ tôi nhận được điện thoại của một đồng nghiệp cũ, bà tìm thấy dấu vết của một kẻ tình nghi đang chạy trốn ở ngã tư đường cao tốc. Hai anh em của người này đã bị chính tay bà bắt được. Họ đã bị xử bắn một năm trước, bây giờ họ quay lại không rõ nguyên nhân. Không thể loại trừ khả năng trả thù."

“Mấy ngày nay mẹ phải giúp con, vì sự an toàn của con, mẹ chỉ có thể đưa con đến nhà dì con.”

“Sao không đến nhà ông nội?”

Nghĩ đến thực lực của dì, Trang Trang có chút phản kháng. 

"Ông bà nội tham gia một đoàn du lịch, đi ra ngoài tỉnh..."

Chúng tôi không thể làm gì được. Dù sao Zhuangzhuang không sống ở đây thường xuyên nên tôi không nghĩ đó là vấn đề lớn. 

"Được rồi, ngươi ở bên ngoài cẩn thận, ta sẽ không chạy lung tung."

Sau khi thỏa mãn sờ sờ đầu con trai, bàn tay cảm thấy vô cùng trơn tru, Tô Tuyết Nhi đột nhiên đứng dậy. 

"Trang Trang, tóc của ngươi đâu? Vì sao lại bị hói?"

"Hôm nay tôi vô tình hắt hơi khi cắt tóc và tóc bị lệch. Nó xấu đến mức tôi nên cạo hết đi để trông đẹp hơn."

Khuôn mặt của Trang Trang hơi đỏ lên vì xấu hổ sau khi đưa ra những lý do mà anh đã chuẩn bị trước. 

"Pfft, bạn, tôi thực sự không biết phải nói gì về bạn."

"Bố"

Tô Tuyết Nhĩ che miệng cười khúc khích, đưa tay xoa đầu Trang Trang. 

"Này-Này."

……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Chất lỏng

Ngày hôm sau ăn sáng xong, Tô Tuyết Nhi giúp con trai chuẩn bị quần áo để thay. 

"Trang Trang, nếu như cảm thấy không thoải mái thì nhất định phải gọi điện cho mẹ, biết không?"

"Vâng."

“Dì của con tuy tính tình nóng nảy nhưng tấm lòng của dì không tệ…”

"Con biết mà, mẹ."

Giữa lúc đang cằn nhằn, Zhuangzhuang xách vali theo mẹ ra khỏi nhà. 

Nhà dì tôi không xa nhà ông nội tôi, chỉ cách đó vài con phố. Sau này đến chỗ Tần Mộng Lan sẽ thuận tiện hơn. 

Nghĩ đến đây, Trang Trang lấy điện thoại di động ra, phát hiện cả đêm không có tin tức gì của Tần Mộng Lan. Với tính tình của cô, cô không nên hỏi anh toàn bộ sự việc ngay khi tỉnh dậy. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Đang lái xe, Tô Tuyết Nhi nhìn thấy con trai mình có vẻ lo lắng liền nói. 

“Mẹ, không sao đâu.”

Nghĩ đến việc con trai tức giận đến nhà chị gái, Amelia Su không còn giải pháp nào khác. 

"Chỉ là tạm thời ở lại vài ngày thôi, mẹ hứa khi nào con làm xong việc sẽ đón con."

Biết mẹ sẽ sai, Dịch Trang Trang đành phải lấy lại điện thoại, giải thích: “Mẹ, con thực sự không sao, mẹ đừng lo lắng, con chỉ nhớ ra hình như trường học có giao bài tập về nhà, suýt nữa quên mất.”

"Không cần vội, còn có một ngày."

Khi chiếc xe chạy qua đường, bên đường có nhiều người đi bộ hơn. Nhìn thoáng qua, có rất nhiều trung tâm mua sắm và siêu thị cao tầng, màn hình quảng cáo điện tử khắp nơi lóe lên hình ảnh nam mỹ nữ. 

“Công ty và nhà của dì cậu đều ở gần đây, cậu có thể nhờ dì đưa cậu đi tham quan.”

“Anh không thể đưa tôi đi dạo được sao?”

“Được rồi được rồi, khi nào mẹ xong việc sẽ mang con tới.”

Sau khi vòng qua khu mua sắm, xe tiến vào một khu thương mại. Người cô đã đợi bên đường đã lâu nên đưa hai người về nhà. 

Nhà dì tôi có phong cách trang trí hiện đại rất mạnh mẽ, với gam màu chủ đạo là xám và trắng, đơn giản và thời trang. 

Chỉ vào căn phòng trong cùng, Tô Thanh giới thiệu: “Phòng khách này chưa có ai ở, tôi đã dọn dẹp sạch sẽ, Trang Trang sống ở đây.”

Sau khi đặt vali xuống, Zhuangzhuang đi vòng quanh một lát và tìm thấy một chiếc máy tính xách tay trên bàn cạnh tủ quần áo. 

"Máy tính có thể sử dụng được không?"

"Ta sợ ngươi chán, ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi, ngươi có thể chơi, ta cùng mẹ ngươi còn có chuyện muốn nói."

Nói xong, anh ta kéo Amelia Su rồi quay người rời đi. 

Tò mò về nội dung cuộc trò chuyện giữa hai người, Trang Trang lặng lẽ đến cửa và lắng nghe. 

"Tiêu Thần không có ở nhà sao?"

Tiêu Thần là chồng của dì tôi. Mẹ tôi hỏi trước. 

“Sáng sớm tôi ra ngoài, nói lãnh đạo công ty đã có sắp xếp.”

"A, cha mẹ ta không có ở nhà, Trang Trang chỉ có thể làm phiền ngươi."

"Đó không phải là vấn đề lớn, nó không thực sự là một rắc rối."

"Bao nhiêu ngày?"

Đột nhiên điện thoại reo, Trang Trang nhận ra đó là điện thoại di động của mẹ anh. 

"Xin lỗi, tôi sẽ gọi điện trước."

Phòng khách yên tĩnh một lúc. Chắc là mẹ tôi đang tìm chỗ trả lời điện thoại. 

Không lâu sau, giọng mẹ tôi lại vang lên. 

"Tiểu Tình, nếu bên đó xảy ra chuyện gì, tôi phải nhanh chóng rời đi. Nếu cần gì thì cứ gọi cho tôi."

"Được rồi, cậu đi làm việc của mình đi."

Nghe thấy tiếng cửa đóng, Trang Trang nhanh chóng quay lại bàn làm việc và bật máy tính, giả vờ tập trung. 

Sau khi tiễn em gái đi, Tô Thanh nhìn về phía phòng dành cho khách, cảm thấy có chút phức tạp. 

Tình cờ, ông và cháu trai đã phát triển một mối quan hệ vượt xa mối quan hệ giữa con người với nhau. Vốn dĩ chỉ gặp nhau vài lần cũng không sao, nhưng giờ đây việc hòa hợp dưới một mái nhà đã trở thành một vấn đề lớn. 

Dù sao hắn cũng là cháu trai của ông nên không có lý do gì để từ chối. 

Gần đây, cô cũng phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng. Năng lực bí ẩn mà cô có được từ cháu trai mình đang dần biến mất, thể chất và tinh thần của cô đã trở lại trạng thái ban đầu. 

So với hành vi đáng xấu hổ mà cháu trai đã làm với cô, Tô Thanh cảm thấy mình được lợi nhiều hơn, trong lòng không còn gánh nặng nào nữa. 

Nhưng nếu hiệu quả chỉ trong vài ngày thì chẳng phải bạn đã bị thiệt hại lớn sao? 

Càng nghĩ càng hoảng sợ, Tô Thanh đi về phía phòng khách. 

"Đông đông đồng."

Nhìn bóng người gõ cửa, Trang Trang lo lắng nuốt khan.

"Dì." 

"Thôi nào, dì tôi có chuyện muốn hỏi cậu."

Nói xong, anh ngồi trên giường suy nghĩ việc riêng của mình. 

Dì tôi mặc một chiếc áo ngắn tay cổ chữ V màu be ở phần thân dưới và một chiếc váy xếp ly dệt kim kẻ sọc màu đen ở phần thân dưới, mang lại cho dì vẻ ngoài sảng khoái như ở nhà. 

Cách đó một bước, Trang Tráng ngồi ở mép, chân thành hỏi: "Có chuyện gì vậy dì?"

"Ahem, điều tôi nói lần trước,... hiệu ứng dường như đã biến mất."

“Những tác động đó chỉ là do nguồn gốc của bạn đã kích thích các khả năng thuộc tính gỗ cơ bản của cô ấy. Việc chúng biến mất nếu không có sự hỗ trợ của linh lực là điều bình thường.”

Bóng đen xen vào. 

"Ồ, đó là hiện tượng bình thường. Giải thích đơn giản là bạn cần bổ sung linh lực, nếu không thì biến mất là chuyện bình thường."

"Sức mạnh tâm linh?"

Tô Thanh khẽ cau mày, tiếp tục hỏi: “Ta có thể lấy linh lực ở đâu?”

"Cái này... Chỉ sợ không làm được."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Hiện tại không có cách nào."

Nhìn chằm chằm cháu trai của mình, Tô Thanh muốn biết xem đối phương nói là đúng hay sai. 

"Thật sự không có việc gì có thể làm sao?"

“Sao tôi dám nói dối anh, tôi thề đấy.”

Trang Trang giơ một tay lên trời và nghiêm nghị nói. 

Lắc đầu, Tô Thanh đột nhiên nhớ tới đối phương lời nói thiếu sót. Tô Thanh vẻ mặt ranh mãnh nói: "Hả ~ Ngươi nói dối, sao trước đây ngươi lại tới đây?"

"Cái đó không... không phải..."

Nhìn cháu trai do dự, Tô Thanh nắm lấy cánh tay hắn. 

"Nói——"

"Dì, dì quên rồi à? Đêm đó giữa chúng ta—"

Mặt Tô Thanh đỏ bừng khi cô phản ứng. Cô choáng váng đến nỗi quên mất chuyện đó. 

Trút bỏ cánh tay của cháu trai, Tô Thanh giả vờ cắt tóc cho cô, đứng dậy nói: “Cậu cứ chơi đi, tôi còn có việc phải làm, có việc gì thì gọi cho tôi.”

…

Trở lại phòng, Amelia Su ném mình lên giường, cảm thấy có chút chán nản. 

Đã thưởng thức món ngon núi rừng, sao có thể ăn được rau rừng? Dù mới trở lại trạng thái lẽ ra phải có ở độ tuổi của mình nhưng cô lại có cảm giác như mình đã già đi hơn chục tuổi. 

Có nhất thiết phải có quan hệ với con bé đó không?

Làm sao có thể được? Thật không biết xấu hổ. Chắc chắn phải có cách nào đó, và chắc chắn phải có bí mật nào đó ẩn giấu trong đứa trẻ đó. Chúng ta phải lên kế hoạch cẩn thận để khiến anh ấy kể lại mọi chuyện một cách trung thực. 

…

Sau khi liên lạc với Tần Mộng Lan, Trang Trang mới biết tối qua cô đã về nhà. Tình hình cụ thể không được tiết lộ nhưng anh cho biết đã đến nhà cô để trao đổi chi tiết. 

Vào buổi chiều, Zhuangzhuang được thả sau khi anh và dì liên tục hứa sẽ trở về nhà đúng giờ. Anh xuống lầu bắt xe đi thẳng đến khu nhà của Tần Mộng Lan. 

Khi họ đến nơi, chị gái Dương Văn Tuyên bước ra mở cửa. Hai người không đi xuống tầng hầm mà đi vào một căn phòng trên tầng hai. 

Trong phòng được bố trí giống như phòng học, Tần Mộng Lan đang ngồi trên ghế của ông chủ trước bàn, nhàn nhã nhấp từng ngụm trà. 

Thấy có người đi vào, Tần Mộng Lan vẫy tay bảo Trang Tráng ngồi xuống. 

Sau khi Dương Văn Tuyên rời đi, Zhuangzhuang hỏi: "Chị, chị không sao chứ?"

Tần Mộng Lan lắc đầu không nói gì, đi tới trước mặt Trang Tráng nói: “Có cần giải thích chuyện ngày hôm qua không?”

Xét về sắc mặt và tinh thần, Tần Mộng Lan đã khôi phục tốt, nhưng thái độ có chút lạnh lùng, nhưng Trang Tráng có thể hiểu được, dù sao tất cả đều là do anh gây ra. 

Anh ta không có ý định che giấu bất cứ điều gì nên đã kể lại đầy đủ những gì đã xảy ra ngày hôm qua, ngoại trừ suy đoán về danh tính của cô bé. 

Tần Mộng Lan nghe xong trong đầu so sánh từng thông tin thu thập được từ hai chị em, cơ bản là trùng khớp. 

"Ý của ngươi là, cô bé này chỉ là một mảnh linh hồn còn sót lại trên cỏ ba lá, nhờ có cơ thể của ta giúp đỡ mà sống lại?"

"Đúng."

“Vậy cô ấy là người cổ đại hay sao?”

"Tôi không biết. Chúng ta phải đợi cho đến khi con bé học nói được."

"Quên đi, tạm thời gác những thứ này sang một bên. Hiện tại đã trồng xong epimedium, chúng ta nên làm gì tiếp theo?"

“Chị ơi, bụng dưới của chị có hoa văn gì không?”

"KHÔNG."

Vừa nói, anh vừa vén gấu tay áo ngắn lên, không để lộ một đường nét nào trên làn da mịn màng. 

"Chị ơi, lát nữa em cần chạm vào dái tai chị, chị chịu khó nhé."

Khi đến chỗ Tần Mộng Lan, Trang Trang kiễng chân lên, nhẹ nhàng cắn vào tai cô, liếm lên xuống. 

"Cậu đang liếm cái gì vậy, hmm~"

Zhuangzhuang rất ngạc nhiên khi cảm nhận được những rung động phát ra từ cơ thể đối phương. Tuy là bộ phận nhạy cảm nhưng phản ứng cũng không lớn. 

"Sau khi được trồng epimedium, sự kích thích khiêu dâm nhận được sẽ được khuếch đại lên nhiều lần."

Heiying nhanh chóng truyền bá khoa học sang một bên. 

"Sau đó, nếu có ai đó đến và chạm vào tôi, anh ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn."

"Mọi thứ sẽ có sự cân bằng. Việc tăng cường dục vọng có nghĩa là thiến những cảm xúc khác. Đối với những người không thích nó, lý trí sẽ ổn định hơn."

Những đường màu đỏ hiện ra lờ mờ, đan xen thành hình bông hoa mơ hồ trên bụng dưới của Tần Mộng Lan.

"Higanbana?" 

"Hình dạng bông hoa mỗi lần xuất hiện đều không phải là tuyệt đối, không cần phải nghiên cứu kỹ."

"Được rồi."

Sau khi trở lại ghế sofa và ngồi xuống, Trang Trang nói không sao cả. 

"Tỷ tỷ, chúng ta cần chính là Epimedium nước ép, điều kiện là ký chủ đang động dục."

"Nhưng... tôi nên làm thế nào đây?"

Tần Mộng Lan nắm chặt góc áo của mình, tỏ ra rất ngượng ngùng, giọng nói cũng yếu ớt hơn một chút. 

"Không được, tỷ tỷ, ta là trẻ vị thành niên, có cần ta dạy ngươi không?"

Ngồi xuống đối diện Trang Tráng, Tần Mộng Lan ngẩng đầu lên như đã quyết định. 

“Thành thật mà nói, tôi là người đồng tính nữ và tôi không hứng thú lắm với đàn ông”.

"Hả?" 

Nhưng khi nghĩ lại, Trang Trang lại cảm thấy có gì đó không đúng.

"Ta cũng là nam nhân, vừa rồi ngươi không có phản ứng sao?" 

"Tôi cũng không biết."

Tần Mộng Lan im lặng cúi đầu.

"Không sao đâu, có thể nhờ hai chị em giúp đỡ."

“Vậy – đừng rời đi vội, tôi sẽ quay lại sau.”

"Được rồi, để tôi đi xem cô bé sống ở đâu."

"Nó ở phòng bên cạnh."

…

Khi đến phòng bên cạnh, Trang Trang vặn tay nắm, nhẹ nhàng đẩy cửa mở ra. 

Căn phòng sáng rực rỡ, có một thân hình nhỏ bé đang dựa vào chiếc giường lớn kiểu châu Âu. Cô đang cầm một chiếc máy tính bảng và chăm chú nhìn vào nội dung trên đó. 

Chiếc váy ngủ màu xanh nhạt rõ ràng là không vừa vặn, che kín toàn bộ mắt cá chân của cô, mái tóc dài không cân đối với cơ thể cô buông xõa ngẫu nhiên xung quanh. 

Leo lên giường, vén tóc sang một bên, nằm xuống sau lưng cô bé, nắm lấy bàn tay nhỏ ấm áp của cô. 

"Anh vẫn quen với nó à?"

Cô bé nghiêng đầu, trong mắt hiện lên sự nghi ngờ. 

"Thật ra tôi lớn hơn cậu rất nhiều, cậu thấy hỏi điều này có thích hợp không?"

"Ahem, chỉ là một lời chào đơn giản thôi, không có gì khác đâu."

"Ta ở trong cổ mộ tối tăm vô số năm, sao có thể không quen được?"

"Đúng vậy. Bạn có phải là người của bộ tộc Qingye không?"

Lần này cô bé có vẻ ngạc nhiên, dường như không ngờ có người biết về gia tộc Qingye.

“Anh biết điều đó ở đâu?” 

"Từ trong sách cổ, quên đi, ta sẽ không nói nhảm với ngươi. Trên thế giới này không có Thanh Dạ tộc, cũng không có linh lực, cho nên nếu muốn quay về, ngươi phải tự mình tìm đường đi cùng ta."

"Sao lại quay lại?"

Trang Trang ngạc nhiên.

"Ngươi không muốn quay về? Nơi này sinh thái không thích hợp tu luyện." 

"Tu luyện là để tạo điều kiện sinh tồn tốt hơn trước hoàn cảnh tàn khốc bên ngoài. Tôi không có tham vọng theo đuổi con đường lớn, vậy tại sao tôi phải quay lại? Ở đây có đồ ăn thức uống ngon, lại có những điều kỳ diệu như vậy. Sống cả đời chẳng phải là lý tưởng nhất sao?"

Nói xong, cô bé lắc lắc chiếc máy tính bảng trong tay. 

Trang Trang nhất thời không thể phản bác được, nó có vẻ hợp lý. 

"Tùy cậu thôi, kế hoạch tiếp theo của cậu là gì?"

Cô bé nghiêm túc suy nghĩ một lúc. 

"Cho đến khi chúng tôi tìm hiểu thêm về nơi này, chúng tôi không có kế hoạch nào khác vào lúc này."

Anh tiếp tục hỏi một số câu hỏi về quá khứ của cô bé nhưng không có nhiều thông tin hữu ích. Có lẽ vì ngủ quá lâu nên trí nhớ của cô có chút rời rạc, phần lớn đã bị quên lãng hoàn toàn. 

Cánh cửa được đẩy ra, Trang Trang quay lại và nhìn thấy Dương Văn Tuyên đang vẫy tay với mình nên chào tạm biệt cô bé và đồng ý gặp lại cô vào một dịp khác. 

"Có chuyện gì thế?"

Zhuangzhuang hỏi sau khi rời khỏi phòng. 

“Chị Lan có chuyện muốn hỏi em.”

Đi theo con đường ngoằn ngoèo của Dương Văn Tuyên xuống tầng hầm, Tần Mộng Lan được đắp một chiếc chăn mỏng trên chiếu trong phòng, Dương Văn Tân trong bộ đồ lót xinh xắn đang ngồi bên cạnh cô. 

"Đây là nó à?"

Zhuangzhuang vẫn chưa tìm ra tình hình. 

Sau khi Tần Mộng Lan đưa hai chị em ra ngoài, cô ấy nói: "Khuynh hướng tình dục của tôi dường như đã thay đổi. Tôi không cảm thấy gì về những gì họ đã làm."

“Sao cậu không thử tìm bạn trai xem?”

"..."

"Làm sao bây giờ tôi có thời gian đi tìm bạn trai? Bố tôi còn đang chờ thuốc."

Xòe tay ra, Trang Trang bất lực nói: "Cái này không được, cái kia không được, ngươi muốn làm gì?"

“Vừa rồi anh… em vẫn còn tình cảm, còn anh thì sao – cố lên.”

"Chỉ cần em đồng ý là anh vui lòng."

Không chút do dự, hắn đi đến bên người Tần Mộng Lan, Trang Trang vén chăn lên, nhìn thấy trên người mềm mại như ngọc của hắn không có thứ gì, khiến hắn trợn mắt.

Sau khi hấp thu tinh hoa của cây thánh thì thực sự khác hẳn. Làn da mịn màng và mềm mại như sữa, khuôn ngực tròn và đầy đặn hơn trước. Hai đốm hồng phía trên giống như những nụ hoa mới nở, toát lên không khí đầy cảm xúc.

“Tôi có nên cởi quần áo không?” 

Tần Mộng Lan nghiêng đầu sang bên kia, nhẹ nhàng như con muỗi nói: “Muốn sao cũng được.”

"Bạn có thể đưa ra đề nghị được không?"

"..."

"Mang tất, tôi nghĩ bầu không khí sẽ tốt hơn."

Trang Trang Thiên đề nghị một cách không biết xấu hổ.

"Trong tủ bên cạnh -"

Nghe thấy anh vui mừng khôn xiết, anh nhanh chóng chạy đi mở tủ. Có vài món đồ lót gợi cảm treo bên trong, nhưng hầu hết đều là tất lưới cá. Zhuangzhuang không quá quan tâm.

Cuối cùng, tôi cũng tìm thấy một chiếc quần tất màu đen giữa đống quần áo. Chúng siêu mỏng và gần như trong suốt.

Cô chủ động khoác lên người Tần Mộng Lan. Khi móng chân màu hồng của cô xuyên qua lỗ tất và chạm vào những ngón chân dày của chiếc tất, một dòng máu nóng dồn lên hai đầu, hơi thở gấp gáp và háng căng ra.

Thật đáng tiếc khi đôi chân thon thả và hoàn hảo này lại không được dùng làm mẫu chân. Chụm hai chân lại, đặt lên mặt và ngửi thật nồng nàn.

Có lẽ là do mình chưa mặc nên mùi không nồng lắm, chỉ tỏa ra mùi cơ thể thoang thoảng. 

Tần Mộng Lan tuy là đồng tính nữ nhưng cô không phải là người mới làm quen với tình dục và không biết gì cả. Khi cô và cặp song sinh đáp ứng nhu cầu thể chất của mình, cô không thấy chúng nắm chân cô và ngửi chúng.

Đứa trẻ này có kinh tởm khi ngửi chân của chính mình không? Đó là một chút. Càng có thêm cảm giác thành tựu và xấu hổ kỳ lạ xen lẫn, khiến người ta hưng phấn không thể giải thích được. 

“Đừng liếm-ừm~”

"Sao cậu giống cún con thế~ Ồ~."

Ngọ nguậy một hàng ngón chân pha lê, bàn tay khỏe mạnh của anh chạm vào cơ bắp săn chắc trên bắp chân và từ từ di chuyển xuống phía trong đùi. 

Cô cảm thấy nổi da gà khắp người. Tần Mộng Lan nghiến răng chịu đựng sự run rẩy của cơ thể. 

"Chị Trần, chị không được nhắm mắt, muốn nhanh thì phải nhìn em."

“Nếu em không mở mắt ra, anh sẽ dừng lại.”

Trong lòng than phiền đối phương là kẻ vô lại, Tần Mộng Lan chỉ có thể ngoan ngoãn mở mắt, chứng kiến ​​cảnh tượng vô cùng xấu hổ trước mắt. 

Tôi nhìn thấy tên nhóc đáng ghét đó thè lưỡi ra và luồn qua kẽ ngón chân. Các ngón chân dính đầy chất nhầy phản chiếu, trông cực kỳ dâm đãng. 

Bụng dưới của cô nóng bừng, cô cảm giác như có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài. Tần Mộng Lan vô thức siết chặt hai chân. 

"Chị, cứ thoải mái chăm sóc bản thân đi. Em sẽ chăm sóc chị một cách thoải mái."

"Hừ, tên biến thái nhỏ."

Tần Mộng Lan thầm mắng trong lòng, không dám nói ra. 

Liếm đến mắt cá chân, để lại vết nước trong vắt. 

Ngay lúc dòng điện chạy lên sống lưng và tới sau đầu, Trang Trang đột nhiên ngừng cử động, Tần Mộng Lan ngã xuống đất như bay lên không trung. 

“Chờ một chút, tôi cởi quần áo trước, hehe.”

Anh nhanh chóng cởi quần áo, chui vào giữa đôi tất đen, nằm đè lên người Tần Mộng Lan. 

"Tỷ tỷ, ta còn chưa hỏi ngươi hấp thu Thánh Thụ cảm giác thế nào, ngươi có thể nói cho ta biết được không?"

Bình tĩnh lại một chút, Tần Mộng Lan xấu hổ đắp chăn cho hai người. 

"Khi tôi tỉnh dậy, tôi đang nằm trên giường bệnh, không cảm thấy gì cả."

Trang Trang lại gần, mũi chạm vào nhau hỏi: "Đó là chuyện tốt. Là người ngoài, tôi có thể cảm nhận được làn da của chị tôi thật mịn màng, khuôn mặt lại càng xinh đẹp hơn."

“Hừm~ Ai sẽ tin những lời ngọt ngào của ngươi, đồ biến thái.”

Nói xong, anh không dám nhìn thẳng vào Trang Trang mà quay đầu đi lần nữa. 

Làm sao có người có thể nói không tin, khóe miệng nhếch lên trời? Rõ ràng là họ có ý như những gì họ nói. 

Nhìn đôi tai hồng giữa mái tóc, Trang Trang mở miệng cắn nó. 

"Hmm~ Anh đúng là chó, nhìn thấy gì cũng cắn."

Anh ta không ăn miếng đầu tiên, nhưng Tần Mộng Lan lại nghiêng đầu giấu đi, trong mắt có vẻ chán ghét nói. 

"Ừ, cứ coi tôi như cún con của anh đi."

"Ai quan tâm?"

“Anh đừng hòng nói lại lần nữa.”

Trang Trang đe dọa. 

"Ai quan tâm, ai quan tâm, ai quan tâm, hả, bạn có thể làm gì."

Tần Mộng Lan nhìn chằm chằm đối phương, không hề lộ ra một tia rụt rè. 

"Tôi vẫn chưa thể chữa khỏi cho bạn."

Anh ta di chuyển thắt lưng của mình và đẩy mạnh vào một vị trí nhất định. 

“A~ nhẹ nhàng chút đi.”

“Anh không dám nữa à?”

Khi anh tiếp tục dùng lực, quy đầu ép vào tất và xuyên sâu vào lỗ. 

Chiếc tất ép chặt vào Xiaodoudou và cô bị dẫn về phía cái lỗ của mình một cách thô bạo. Tim Tần Mộng Lan gần như nhảy lên cổ họng. 

"Xin lỗi nhanh lên, nếu không cậu sẽ uống nước trái cây."

Lực kéo từ Tiểu Đậu Đậu càng ngày càng mạnh, Tần Mộng Lan rốt cuộc không thể chịu đựng được nữa. 

"Chà~ Tôi xin lỗi, là chị tôi đã sai, dừng lại đi——"

Thấy đối phương đã khuất phục, Trang Trang mới thả lỏng, lại ghé sát mặt cô. 

Hơi thở nóng bỏng vang vọng giữa hai người, Trang Trang hôn nhẹ. 

Tần Mộng Lan có vẻ hơi khó xử. 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn đã học nó từ ai?"

“Có rất nhiều điều bạn có thể học được từ TV, phim ảnh và tiểu thuyết.”

"Tôi biết bạn học không tốt, vậy tôi là người đầu tiên của bạn phải không?"

Im lặng một lúc, Trang Trang nhận thấy trong mắt Tần Mộng Lan có chút thất vọng. 

"Bạn có tự hào khi có được chiếc đầu tiên của tôi không?"

Nỗi thất vọng thoáng qua, đúng như dự đoán, phụ nữ đều bị lươn biến hóa. 

Tần Mộng Lan liếc đi chỗ khác, có chút kiêu ngạo trả lời: "Ai kiêu ngạo như vậy? Ta có thể làm mẹ của con, tiểu tử."

"Hãy nhớ rằng, bạn chỉ khoảng hai mươi bảy hoặc tám mươi tuổi, ngang bằng với dì tôi."

“Điều đó cũng gần giống với mẹ cậu.”

"Tốt hơn rồi."

"Chị ơi, em hôn chị được không?"

“T-tôi không dừng lại-uh~.”

Môi hôn nhau, Trang Trang dễ dàng cạy răng ra và đưa lưỡi vào.

Khoảnh khắc đầu lưỡi chạm vào, Tần Mộng Lan liền nheo mắt an ủi. Cảm giác thực sự khác với cảm giác của cặp song sinh. Đây có thể là tình dục giữa những người khác giới? 

Quấn lưỡi của đối phương, mút vào miệng hắn, Trang Trang dùng tay ôm một cặp vú mềm mại. 

"Ừm~"

Một tiếng khịt mũi nhẹ đập vào mặt anh ta, và Zhuangzhuang bắt đầu nhào nặn nó. 

Trao đổi nước bọt xong, hắn lại trở về miệng mình, cắn lấy đầu lưỡi của đối phương, trêu chọc hắn như một con mồi. Ngực của anh ta bị tấn công, và lưỡi của anh ta bị đứa trẻ trước mặt có thể là con trai anh ta chơi đùa. Tần Mộng Lan cảm giác được một luồng nhiệt nóng hổi trên đầu, khiến hắn cảm thấy choáng váng. 

Nụ hôn say đắm kéo dài một lúc, họ tách ra cho đến khi không thở được. Mỹ nhân sắc mặt đỏ bừng, trong mắt mơ hồ có một tầng sương mù. Trang Trang ghé sát tai cô, liếm vành tai cô nói: “Chị, còn có chuyện thú vị hơn.”

Tần Mộng Lan đang choáng váng đột nhiên cảm thấy hai chân mình dang ra, phần thân dưới lạnh buốt, chăn bông bay tới trước mặt. 

Những chiếc tất ở lỗ đã thấm tinh dịch và chuyển sang màu hơi trắng. Hai môi âm hộ gấp lại và dẹt, chặn màu xuân bên trong. 

Trang Trang đưa tay vào trong chiếc tất, kéo môi âm hộ ra ngoài, để lộ cái lỗ màu hồng. 

May mắn thay, có một chiếc chăn che mặt anh. Việc bị người khác xem vùng kín khiến Tần Mộng Lan xấu hổ. Để nhìn rõ hơn, anh ấy thực sự đã mở nó ra. Thật đáng xấu hổ. Những phần riêng tư nhất của anh dường như bị phơi bày cho mọi người xem. Một cảm giác không thể kiểm soát dâng lên trong lòng anh. 

Môi âm hộ được ấn và cố định bằng tất, cái lỗ dường như mở ra một cái miệng nhỏ, hơi đóng mở, lắc lư vài cái rồi phun ra vài sợi chất nhầy. 

Zhuangzhuang đến gần và thổi vào lỗ hồng. Anh có thể thấy rõ phần thịt mềm bên trong đột nhiên căng cứng rồi thả ra, thậm chí còn có nhiều tinh dịch tích tụ trên tất. 

Dâm dục đến mức Trang Trang không ngừng thổi, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều, thậm chí còn chảy dọc theo mông. 

Nếu không phải hắn chống đỡ hai chân, Tần Mộng Lan chắc chắn sẽ không chịu nổi đầu hắn bị kẹp. 

"A~ Cậu đang làm gì thế? Đừng thổi nữa. Cảm giác khó chịu quá."

Thấy thời cơ sắp đến, Trang Trang đưa đầu lưỡi chạm vào chiếc quần lót, cạo lên xuống lỗ, cuối cùng thọc thẳng vào trong lỗ, hít một hơi thật mạnh. 

Hút, hút, không khí trộn lẫn với lượng lớn chất lỏng bị hút vào miệng qua lưới của tất. Phần thịt mềm ở cửa hang điên cuồng đóng lại và mở ra, chất nhầy mới tiếp tục tràn ra. 

“A~ xin hãy nhẹ nhàng một chút, tôi không chịu nổi.”

Tần Mộng Lan nắm chặt chăn, ấn chặt vào đầu cô. Sự kích thích to lớn khiến cô phải ôm nó vào ngực rất lâu. 

Một lúc sau, Zhuangzhuang nuốt một ngụm lớn. Mùi vị rất nhạt, hoàn toàn không giống mùi dịch tiết phụ nữ bình thường mà giống vị đắng của cỏ. 

"Tuy rằng không phải thứ tốt, nhưng có còn hơn không. Ăn nhanh đi."

Những lời nói bất ngờ của Heiying gần như khiến Trang Trang nghẹn ngào đến chết. Anh thật sự định nhổ nó ra, không phải vì mùi vị khó chịu mà vì sợ mình sẽ no. 

Những người khác nói rằng họ đã uống đủ nước khiêu dâm và không còn sống nữa. Ai nghĩ đến sẽ tới, bóng đen chỉ đứng nhìn. 

Anh nuốt nó bằng một ngụm. Âm thanh rất lớn nhưng Tần Mộng Lan có thể nghe rõ. 

Cô không thể tin vào tai mình. Có người đã uống phải dịch âm đạo của chính mình, âm thanh nghe có vẻ khá nặng nề.

Con bé này biến thái quá. Anh ta liếm mọi thứ và uống mọi thứ. Bạn đã bao giờ nghĩ đến cảm xúc của nhà sản xuất chưa? Anh ta coi tôi là cái gì, cái bình đựng nước à? 

Tôi vô tình nhìn thấy ống nghiệm bên cạnh giường, trong đầu Trang Zhuang nảy ra một ý tưởng mới. 

Anh đứng dậy đi đến một chiếc tủ kính trông như dùng để khử trùng rồi lấy ra mấy ống nghiệm có kích cỡ khác nhau. 

Khi nhấc chiếc lá sung ra khỏi người Tần Mộng Lan, sắc mặt Trang Tráng rất kỳ quái. 

"Chị, tiếp theo chúng ta phải đi lấy thuốc, chị phải tận mắt nhìn thấy."

Giữa lông mày Tần Mộng Lan xuất hiện một tầng mồ hôi mỏng. Toàn thân nàng mềm nhũn, miệng hơi há ra thở ra hương thơm. 

Nhìn vẻ ngoài nhút nhát yếu đuối của cô, quả táo Adam của cô lăn lộn, cô ước gì có thể vồ lấy cô, nhấp vài ngụm từ cái miệng nhỏ nhắn đầy cám dỗ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Cuộc họp

Nhìn thấy dụng cụ trong tay Trang Trang, Tần Mộng Lan nắm chặt một góc chăn. 

“Anh làm gì mà có nhiều ống nghiệm trên tay thế?”

"Đương nhiên là đi lấy thuốc, nếu không thì."

"Bạn——"

"Được rồi chị, thư giãn đi."

Trở lại giữa hai chân, anh kẹp đôi tất lụa đen tinh xảo quanh dương vật của mình, với vẻ mặt thích thú.

“Chị ơi, chị cũng di chuyển đi.” 

Cảm giác như đang cầm một cây gậy lửa nóng hổi, ​​nỗi xấu hổ không thể giải thích được khiến Tần Mộng Lan vô thức muốn rút chân lại. 

"Anh không thể ích kỷ được. Anh trai tôi cũng cảm thấy rất khó chịu."

Giữ chân mình, Zhuangzhuang cố gắng lao vào và thoát ra khỏi khoảng trống. Lòng bàn chân đầy thịt của anh ta ép cây gậy xuyên qua sợi chỉ đen, trượt qua quy đầu và dính rất nhiều chất nhầy. 

"Hmm~ Cảm giác thật dễ chịu. Chị ơi, xin hãy di chuyển."

"Không được, ngươi phải tự mình làm."

Tần Mộng Lan có vẻ tức giận. 

Tôi thấy nhàm chán và Zhuangzhuang không bị ép buộc. 

"Được rồi được rồi, trước tiên hãy bắt tay vào công việc."

Xé một lỗ nhỏ trên chiếc tất ở háng, để lộ âm hộ dính dính, môi âm hộ dính chặt vào hai bên, mở ra một cái lỗ dày như ngón tay. 

Chiếc doudou nhỏ lớn lên có vẻ hơi đỏ và sưng tấy, nên Zhuangzhuang đưa tay nhéo nó và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Chà~ bạn...chậm lại đi, bạn quá...nhạy cảm quá."

Cắn môi, Tần Mộng Lan run giọng nhắc nhở. 

Tôi chọn một ống thông từ các ống nghiệm mang theo và chỉ đơn giản so sánh nó với cỡ nòng phù hợp. 

Ngậm ống thông trong miệng, Zhuangzhuang đặt đầu kia vào Xiaodoudou và mút thật mạnh. Xiaodoudou hoàn toàn bị kẹt ở lối ra. 

"A ~ ngươi đang làm gì vậy."

Sự kích thích kỳ lạ khiến Tần Mộng Lan lùi lại, nhanh chóng ngẩng đầu lên, chỉ gặp phải một đôi mắt ác ý. 

Chỉ dùng một chút lực, Tiểu Đậu Đậu từ từ bị kéo căng trong ống, khi đạt đến giới hạn kéo, nó sẽ nổ tung mạnh mẽ. 

Với một tiếng nổ lớn, Xiaodoudou quay trở lại vị trí ban đầu, khiến chất lỏng xung quanh bắn tung tóe. 

"Ừm-bạn ~"

Lực kéo của Đậu Đậu gần như đã hút mất linh hồn của Tần Mộng Lan, nhưng lực đẩy cuối cùng đã đưa cô trở lại hiện thực, giống như một hòn đá ném vào biển dục vọng, gây ra sóng biển. 

Thấy gây ra phản ứng mạnh, Trang Trang tiếp tục mút và thổi. 

"A~ đợi một chút, ồ-không, dừng-dừng-"

"Boo~boo~boo~boo~boo~boo..."

Âm vật mỏng manh liên tục di chuyển ra vào lỗ ống thông, lỗ càng lúc càng mở rộng, tinh dịch chảy qua đó.

Tần Mộng Lan sắp phát điên. Cô chưa bao giờ trải qua loại kích thích mãnh liệt này. Sự khoái cảm kéo căng dây thần kinh của cô và khiến cơ thể cô lên xuống liên tục. 

"À——"

Khi một dòng nước phun ra, Tần Mộng Lan hét lên một tiếng, mông giật giật khỏi sự điều khiển của ống thông. 

Trước khi cơn cực khoái lắng xuống, cô thoáng nhìn thấy chàng trai đang cố gắng tiếp tục. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng nắm lấy cánh tay anh và kéo anh vào cơ thể mình. 

"Chị, sao chị lại kéo em?"

Trang Trang hỏi và cười đầy hiểu biết. 

"Huh-huh-bạn có muốn tra tấn tôi đến chết không?"

Anh cảm thấy hai khối mềm mại ép chặt vào ngực anh, Trang Trang âu yếm lau mồ hôi trên trán anh. 

"Nó không cần phải mãnh liệt, nó sẽ chỉ tiết ra chất lỏng khi niềm đam mê ở mức cao nhất. Hoặc bạn có thể quan sát các hoa văn trên bụng dưới của bạn và tôi sẽ kết thúc nó khi chúng sáng lên. Nếu không, tôi tại sao lại hành hạ bạn?"

Nghe xong giải thích, Tần Mộng Lan cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng cô lại lầm tưởng đối phương là cố ý trêu chọc. 

Những sợi tóc giữa lông mày của cô được chải sang một bên. Cử chỉ nhỏ nhặt này, giống như cử chỉ giữa những người yêu nhau, khiến cô cảm thấy ấm áp trong lòng. 

“Cứ chịu đựng một thời gian đi.”

Hơi nóng thổi qua đôi môi đỏ mọng quyến rũ, đập vào mặt Trang Tráng. Người phụ nữ trước mặt có khuôn mặt hồng đào, đôi mắt hình quả hạnh hơi mở, nhìn rất xinh đẹp và ngon miệng. 

Anh trực tiếp hôn cô, đầu ngón tay lướt qua làn da, xuyên qua đồng cỏ thưa thớt, đến thung lũng lầy lội, từ từ khuấy sâu vào những vết nứt hình vòng tròn. 

"Uh-hmm~ Bạn có thể nhanh lên."

Nó không mãnh liệt đến thế nhưng cô có thể cảm nhận được sự vướng víu của nhau. Tần Mộng Lan cảm thấy đây chính là điều cô mong muốn, đạt đến đỉnh cao dục vọng mà không cần tích lũy nhiều. Sẽ thật tuyệt nếu mọi chuyện có thể tiếp tục như thế này. 

"Ồ~ thế rồi, thoải mái~ ừm~."

Ôm màu đỏ tươi trên ngực, Trang Trang tăng tốc, thích ứng với nhịp điệu của Tần Mộng Lan. 

Đầu lưỡi trêu chọc những hạt lồi lên của núm vú, nghiền nát hoặc ấn vào, hương trầm thoang thoảng tràn vào cổ họng. 

Niềm vui tê dại lại trỗi dậy, ham muốn tăng vọt. 

Nhưng lần này Tần Mộng Lan không có cảm giác như trước, cơ thể cô giống như một vực sâu không thể lấp đầy, dù có đổ bao nhiêu khoái cảm vào đó thì cô cũng chỉ còn lại sự trống rỗng vô tận. 

“Hmm~ Ở đó khó chịu quá.”

"Bạn đã nói gì?"

Vì âm thanh quá nhỏ nên Trang Trang nhất thời không nghe rõ nên đành áp tai lại gần. 

"Hmm~ Ở dưới đó khó chịu quá, ồ~ cậu vào được không?"

“Không, khi tôi bước vào thuốc sẽ thấm ngay. Cậu chỉ cần đợi một lát là được.”

Khó chịu vặn vẹo thân thể, Tần Mộng Lan ôm lấy cổ Trang Trang, chủ động đưa lưỡi vào trong miệng đối phương, cố gắng dùng nước bọt cuộn ngược lại để dập tắt ngọn lửa nóng rực trong bụng mình. 

"Vậy thì~ nhanh lên, ừm~ Tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự muốn anh đụ tôi."

Với giọng nói và khuôn mặt xinh đẹp thích tán tỉnh của Noa Noa, Trang Trang ước gì mình có thể nhấc ống lên và vào đó. 

Sau khi bình tĩnh lại, Zhuangzhuang rút khỏi vòng ôm vào giữa hai chân, dùng ống thông để hút Doudou một lần nữa, dùng ngón tay cái ấn vào đầu kia để cố định. 

Lấy một ống nhỏ giọt mỏng hơn một chút và nhẹ nhàng đưa mũi tên thuôn nhọn vào lỗ niệu đạo. 

Cái chạm lạnh lùng lập tức thu hút sự chú ý của Tần Mộng Lan, nhưng do góc nhìn nên hắn không nhìn thấy gì khác ngoài cái đầu trọc lốc. 

Cô ấy tàn nhẫn đến mức chỉ muốn kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt. 

Lỗ niệu đạo từ từ mở ra khi ống thông được kéo ra và ống nhỏ giọt có thể được đưa vào hoàn toàn dễ dàng. 

Không dám đi quá sâu, Zhuangzhuang thả quả bóng cao su phía sau ống nhỏ giọt. 

Một cỗ lực hút truyền đến bàng quang, Tần Mộng Lan gần như không nhịn được tiểu. 

Nó có thể được chèn vào đó? Trong lòng Tần Mộng Lan run rẩy. Anh ta quả là một kẻ biến thái. Làm thế nào anh ta có thể làm điều đó ở đó? Anh ấy không thể bình thường được sao? 

"Ừm~"

Khi rút ống nhỏ giọt, lực hút tăng dần. Sự kích thích không thể giải thích được khiến Tần Mộng Lan nín thở. Cô không muốn đi tiểu trước mặt người ngoài. Nó sẽ quá xấu hổ. 

Khi đầu nón lộ ra, Zhuangzhuang nhét nó lại và véo quả bóng cao su để không khí đi vào lại niệu đạo. 

Sau khi làm việc với ống thông vài lần, Tần Mộng Lan đã không thể chịu đựng được nữa. Chất lỏng màu vàng nhạt ở phần thân dưới của anh ta run rẩy và bị hút vào ống nhỏ giọt, và càng nhiều chất lỏng chảy ra khe hở khi rút ống nhỏ giọt. 

"Uh~uh~ Cậu có nhất thiết phải thế này không? Uh~."

Khóc thành tiếng, Tần Mộng Lan cảm thấy mình như một đứa trẻ bị ngược đãi. 

"Đúng... Thực xin lỗi, ta không phải cố ý, muốn tránh bên trong lây nhiễm, đành phải từ bên ngoài nghĩ biện pháp."

Lý Khúc và Trang Trang không còn cách nào khác ngoài lúng túng giải thích rằng về việc lây nhiễm thì đó chỉ là lời nói dối. 

"Hay là chúng ta quên chuyện đó đi và đợi đến khi em sẵn sàng. Việc này tốt nhất nên nói với người thân thiết với em hoặc bạn trai của em."

"Đã như vậy rồi sao lại quên mất."

"Anh-tiếp tục đi."

Đặt ống nhỏ giọt trên tay xuống, Trang Trang cảm thấy mình thực sự đã chơi quá sức, vì vậy anh nên nhanh chóng bắt tay vào công việc. 

Ngậm âm vật đang to ra trong miệng, anh dùng đầu lưỡi mút nó theo vòng tròn. Hầu hết các hoa văn trên bụng dưới của anh ấy đã xuất hiện dưới sự kích thích vừa rồi. 

Liếm lấy âm vật, lưỡi trượt về phía khe hở của lỗ, bay qua bay lại cùng với tinh dịch tràn ra. 

Đôi tất ướt ở háng được kéo mở rộng hơn. Zhuangzhuang đôi khi ngậm môi âm hộ trong miệng, dùng răng cắn nhẹ và chơi đùa trong miệng. Thỉnh thoảng anh kéo dài vào âm đạo và khuấy động từ bên này sang bên kia. 

Loay hoay hồi lâu, Tần Mộng Lan cảm thấy phức tạp. Cô cảm thấy đối phương đang muốn sỉ nhục cô, nhưng cô không tìm được lý do gì. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi nóng hổi đang di chuyển quanh bộ phận nhạy cảm của mình, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Chỉ sợ nước tiểu vừa rỉ ra đã bị liếm sạch. Làm sao có thể... hắn không cảm thấy bẩn thỉu sao? 

Sự thỏa mãn do xấu hổ về đạo đức siêu việt sinh ra trong lòng anh ngày càng lớn, cảm giác chệch khỏi ba quan điểm nhói lên khiến cơ thể Tần Mộng Lan càng thêm nhạy cảm. 

"Nó đang đến - ừm -"

Đỉnh điểm sắp đến, cô nhấc mông lên ấn mạnh vào chiếc lưỡi đang ám ảnh mình. 

“A~ Nó đang tới——, nó sắp ra——ồ~”

Bông hoa bên kia được tạo thành bởi những sợi tơ tỏa ra ánh sáng đỏ quyến rũ, phần bụng dưới phản chiếu màu đỏ như máu. 

Nhưng sau một thời gian dài chờ đợi, mẫu hoàn chỉnh luôn còn thiếu một chút. 

Xoa bóp âm vật, Zhuangzhuang mở lỗ trơn, ngậm ống thông trong miệng và hút mạnh vào lỗ niệu đạo. 

"À - không, ừm~"

Tia nước bắn ra, hai chân của Tần Mộng Lan dang ra một góc tối đa, thân thể cong thành hình vòng cung. 

Trang Trang di chuyển sang một bên và tiếp tục kích thích âm vật của mình. Cái lỗ mở ra và đóng lại liên tục, một hạt màu xanh trộn lẫn với tinh dịch được ép ra. 

Bề ngoài của nó dường như được phủ một lớp dầu mỡ, không tan trong nước và không bám vào da. Nó lăn vào ống nghiệm một cách trơn tru. 

Sau khi bịt miệng lại, Trang Trang nằm xuống bên cạnh Tần Mộng Lan, vòng tay qua cổ cô, ôm chặt cô vào lòng, mặc dù chênh lệch chiều cao giữa hai người khiến hai người trông có chút buồn cười. 

Tần Mộng Lan dần dần khôi phục lại cực khoái, vùi đầu trong vòng tay ấm áp, nhìn thấy người khác có chút ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại rất cảm động. 

Nghe nhịp tim đập mạnh, anh hỏi bằng giọng mà chỉ có hai người mới nghe được: "Kết thúc rồi à?"

"Hết rồi."

Trang Tráng cầm ống nghiệm lên, đặt trước mặt Tần Mộng Lan. 

"Tại sao lại là hạt? Không phải chất lỏng."

"Chỉ coi nó như một chất lỏng và trộn vào thuốc. Tốt nhất là tiêm trực tiếp vào cơ thể."

"Ồ."

"Càng sớm càng tốt, dùng càng lâu, thuốc sẽ bay hơi càng nhanh."

"Vâng."

"..."

Trong lúc nhất thời không nói lời nào, hai người nằm yên lặng.

"Bạn có cảm thấy khỏe không?" 

Zhuangzhuang lên tiếng, muốn phá vỡ tình huống xấu hổ trước mặt.

"Chỉ là hơi mệt thôi." 

Tần Mộng Lan khịt mũi.

“Vai tôi sắp tê rồi.” 

"Tôi cảm thấy tê dại sau khi ngủ trên đó một lúc. Tôi không muốn ra ngoài nhanh chóng."

Kéo chăn ngồi dậy, Tần Mộng Lan chán ghét quay đầu lại. 

Làm thế nào tôi có thể nói rằng tôi rơi ra mỗi lần tôi rơi ra? Tôi cảm thấy tê liệt sau khi nằm đó hàng chục phút.

Mặc áo quần bừa bãi, Trang Trang thận trọng hỏi: “Tôi đi nhé?”

“Đi đi——”

…

Cẩn thận vặn chìa khóa mở cửa, anh thấy dì anh đang đứng trong phòng khách nhìn anh, chắp tay sau lưng. 

"Chào dì, con nên về đúng giờ."

Tô Thanh vốn là đi phòng khách lấy cốc nước, không ngờ lại đụng phải cháu trai đang quay lại. Vẻ ngoài lén lút của anh khiến mọi người vừa tức giận vừa buồn cười. 

"Trở về liền trở lại, ngươi lén lút làm cái gì?"

Mang dép vào, Trang Trang dựa vào tường. 

"Anh không sợ làm phiền dì tôi làm việc sao? Chà - khi nào chúng ta mới ăn tối?"

"Tối nay chú của cậu không có ở nhà ăn tối nên hãy gọi đồ ăn mang đi. Cậu có thể nói với dì tôi cậu muốn ăn gì."

"Vậy thì tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn, chỉ cần để mắt tới nó."

Đi qua trước mặt dì của mình, Zhuangzhuang cố gắng giữ khoảng cách càng xa càng tốt và bước đi cực kỳ cẩn thận. 

Tuy nhiên, điều tôi lo sợ đã ập đến, khi tôi vừa đến cửa phòng ngủ, giọng nói của dì tôi đã vang lên từ phía sau. 

"Dừng lại."

Không có gì ngạc nhiên khi Trang Trang thận trọng. Sau khi ra khỏi nhà Tần Mộng Lan, anh nhận thấy trên người mình có mùi thơm lạ. Hậu quả nếu bị dì bắt được có thể tưởng tượng được. 

Trong khi cầu nguyện Chúa, Zhuangzhuang tăng tốc độ. 

"Dì đang làm gì vậy? Dì, để cháu thay quần áo trước. Nếu dì có việc gì thì chúng ta sẽ nói sau."

"Tôi bảo cậu dừng lại, cậu có nghe thấy không?"

Vừa lúc cửa chuẩn bị đóng lại, một chiếc dép màu hồng chen vào. 

Bất lực, Zhuangzhuang không còn cách nào khác là phải buông tay. 

Khẽ nhăn mũi, hít sâu vài hơi, Tô Thanh kéo quần áo của cháu trai ra trước mắt. 

“Nó có mùi gì thế?”

"Có thể là nước hoa của người khác. Hôm nay cuối tuần có nhiều người đi xe buýt đến nỗi tôi đổ mồ hôi hột."

Gãi gãi sau cái đầu hói của mình, Trang Trang giả vờ chết lặng. 

"Đưa điện thoại cho tôi."

Thẻ xe buýt được liên kết với Alipay và tất cả hồ sơ tiêu dùng đều có trên đó. Dì tôi không để anh ấy có lối thoát nào cả. 

"Có món gì ngon không? Chúng ta gọi đồ mang đi nhé. Tôi biết một nhà hàng bán món sườn ngon."

"Đừng vội ăn cơm. Trước tiên hãy giải thích rõ ràng sự việc rồi nhanh chóng lấy ra."

Nhìn bàn tay nhỏ bé vẫy vẫy trước mắt, Trang Trang điên cuồng nghĩ biện pháp đối phó. 

"Chỉ cần nói với cô ấy là không. Chẳng có gì phải giấu cả."

Heiying, người không quá lớn để xem sự phấn khích, từ bên cạnh xen vào. 

“Nói P đi, nếu cô ấy biết tôi đi gặp một cô gái thì dù tôi có nhảy xuống biển cũng không rửa sạch được.”

“Sao vậy, ngày đầu tiên cậu đến nhà dì tôi đã không nghe lời tôi phải không? Cậu không trả tiền cũng không sao, tôi sẽ gọi điện cho mẹ cậu hỏi xem nữ tính của bà đến từ đâu.”

Tô Thanh bắt đầu lật xem danh bạ điện thoại trước mặt. 

Một ký ức mơ hồ hiện lên trong đầu anh. Khi còn là một kẻ ngốc, Trang Trang bị mẹ xa lánh vì có quan hệ tình cảm với một nữ giáo viên. Anh đặc biệt ấn tượng với ánh mắt lạnh lùng đó. 

"Tôi đã nói là vẫn chưa ổn mà."

Mẹ và dì, kể cả kẻ ngốc cũng biết lựa chọn. 

"Ta đi gặp Tần Mộng Lan, lần trước ta đã nói với ngươi như vậy."

"Không có gì khác à?"

"KHÔNG."

“Vậy mùi hương của cậu đến từ đâu?”

“Có lẽ chị Trần đã xịt quá nhiều nước hoa lên người.”

Tô Thanh nheo mắt lại. Thằng nhóc đó sẽ không khóc cho đến khi nhìn thấy quan tài phải không? 

"Tôi cảm thấy có nghĩa vụ phải báo cáo chuyện này với mẹ cậu. Dù sao thì nó cũng có liên quan đến sự an toàn của cậu."

"Này dì, cháu đã nói với dì rồi, cháu còn có thể làm gì nữa đây?"

"Sao cậu không cởi quần áo ra và ngửi kỹ xem? Chúng đã thấm mùi thơm rồi, nước hoa sẽ xịt khắp người cậu phải không?"

Ngồi ở mép giường cúi đầu, Trang Trang giải thích: "Không phải ta nói Tần gia có một loại thảo dược sao? Có lẽ là thứ đó."

“Thảo mộc sao có thể thơm như vậy?”

“Nếu ta dùng năng lực của mình kích thích nó, nó quả thực có thể đạt tới trình độ này.”

Tô Thanh chớp mắt, ngồi xuống cạnh nhau, dịu giọng nói. 

"Loại cỏ nào? Còn nữa không?"

"Nó tên là Epimedium, rất hiếm thấy, Tần gia chỉ có một cái."

Như sợ dì không hiểu, Trang Trang lấy điện thoại di động ra gọi tên cô. 

"Tại sao lại gọi như vậy tên? Thoạt nhìn không giống một loại thảo dược nghiêm túc."

"Không có gì sai khi điều trị bệnh thận."

"Chỉ vậy thôi à?"

"Vâng."

“Tạm thời tôi tin anh.”

Sau khi rời khỏi phòng, Tô Thanh vẫn còn hoài nghi lời nói của cháu trai mình. Nếu nàng đang chữa bệnh cho chú Tần, chỉ cần hỏi thăm một chút là biết chân tướng, tiểu tử này không dám nói bậy.

Cô ấy có nên đích thân đến đó không? Tô Thanh do dự.

Tôi và Tần Mộng Lan chơi với nhau từ nhỏ, học cùng trường, cùng lớp. Họ có mối quan hệ thân thiết và thân thiết như chị em. Mãi cho đến khi chú Tần xảy ra chuyện, hai người dần dần xa cách và mất liên lạc sau khi tốt nghiệp. 

Nếu bạn hỏi một cách trơ tráo, vì đó là lỗi của cháu bạn, bạn sẽ không thể bỏ qua nó. 

Sau khi quyết định xong, Amelia Su thay quần áo và đi ra ngoài. 

…

Tần Mộng Lan vội vã đến bệnh viện không lâu sau khi Trang Trang rời đi. Không có chút kiến ​​thức y khoa nào, cô phải mất một thời gian dài mới bí mật tiêm thuốc vào cơ thể cha mình. 

Nhìn cha cô có vẻ bình tĩnh trên giường bệnh, cô lại lo lắng. 

Sau đó cô mới nhận ra hành vi của mình có chút liều lĩnh. Cô quyết định một vấn đề quan trọng như vậy mà không hỏi ý kiến ​​ai. Nếu có chuyện gì xảy ra, chẳng phải cô sẽ trực tiếp trở thành kẻ sát hại cha mình sao? 

Tiếng bíp của máy móc liên tục vang vọng bên tai tôi, các giá trị mà máy hiển thị không dao động nhiều và đều nằm trong phạm vi bình thường. 

Đột nhiên, một tiếng đàn piano quen thuộc vang lên, khiến Tần Mộng Lan sợ hãi. 

Cô cầm túi xách vội vã đi ra cửa. Cái tên hiển thị trên màn hình khiến cô choáng váng một lúc mới nhấc máy. 

…

Bãi đậu xe bệnh viện. 

Tần Mộng Lan mở cửa xe, ngồi vào trong xe, nhẹ nhàng nói câu tiếp theo. 

“Nếu có chuyện gì không thể nói qua điện thoại, cậu phải bảo tôi xuống.”

Mùi thơm nồng nặc phả vào mặt, Tần Mộng Lan liền đưa anh lên xe. Nó giống như mùi của cháu trai ông, nhưng rõ ràng là không cùng đẳng cấp. 

Cô ấy có mang theo loại thảo dược đó không? 

Tô Thanh vô tình hay cố ý liếc nhìn chiếc túi nhỏ trong ngực đối phương rồi trả lời: "Đứa cháu tôi nói với tôi về thuốc thảo dược. Tình cờ hôm nay tôi không có việc gì nên tới xem thử. Không biết bệnh tình của chú Tần bây giờ thế nào rồi."

Mặt Tần Mộng Lan đỏ bừng đến tận cổ, cô muốn bóp cổ chết con khốn nạn này. Bạn có thể nói điều này một cách tự nhiên được không? Sau này cô ấy làm sao có thể ra ngoài nếu bạn vô liêm sỉ như vậy? 

"Lam Lan, vẻ mặt của ngươi, chẳng lẽ là Tần thúc..."

"Ồ, không có gì đâu, chỉ là xe hơi nóng thôi, bố tôi vừa mới uống thuốc, phải dùng một thời gian nữa mới biết được tình hình sẽ ra sao."

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, Tần Mộng Lan mới hoàn hồn lại. Nếu Tô Thanh biết chuyện giữa cô và cháu trai mình, cô sẽ không có thái độ như vậy dựa trên tính khí của mình, vì vậy cô cố gắng nói: "Tôi thực sự không thể giấu được điều gì. Thật xấu hổ khi tôi đã nói đi nói lại với anh. Đây có phải là lý do anh đến đây không?"

"Được rồi, cậu cứ đến đây xem đi. Nếu chú Tần có thể khỏi bệnh, bố tôi sẽ vui lắm."

"Khi nào có kết quả tôi sẽ cho cậu biết. Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước."

Im lặng trợn mắt, Tần Mộng Lan vẫn lo lắng về sự cự tuyệt tàn nhẫn của nhà họ Tô năm đó. 

"Này chờ đã."

Tô Thanh nắm lấy cánh tay của người khác, kéo anh ta về chỗ ngồi. 

Cảm giác mịn màng và tinh tế đến với cô, như thể cô đang cố vắt nước ra. Tô Thanh không khỏi thở dài trong lòng, cô thật biết cách tự chăm sóc bản thân, nhưng sao lại có cảm giác quen thuộc như vậy. 

"Còn gì nữa không?"

Nhìn Tần Mộng Lan quay đầu lại, Tô Thanh chợt phát hiện ra mấu chốt. 

So với mấy ngày qua, sắc mặt Tần Mộng Lan có chút khác thường. 

Đối với Tô Thanh, người thích chăm chút sắc đẹp, rất dễ để ý đến khuôn mặt của người khác. 

Khi không trang điểm, Tần Mộng Lan có chiếc mũi thẳng, đôi môi đỏ tươi và đôi má hồng hào càng thêm căng bóng. 

Đôi mắt đen và trong suốt rất phù hợp với khuôn mặt thanh tú này, thoang thoảng toát lên vẻ trẻ trung và sức sống khó tả. 

Đây không phải là điều tương tự đã xảy ra với tôi cách đây không lâu sao? Tần Mộng Lan bây giờ sao có thể xảy ra chuyện như vậy? 

Đôi mắt nhọn của đối phương khiến Tần Mộng Lan có chút khó chịu. 

"Sao cậu nhìn chằm chằm vào tôi vậy? Trên mặt tôi có dính gì à?"

Đủ loại suy đoán khó hiểu hiện lên trong đầu Tô Thanh. Chắc chắn không thể hỏi trực tiếp được. Cô chỉ có thể kìm nén sự xung động trong lòng và mỉm cười: "Không, không, tôi chỉ nghĩ đến một chuyện. Bạn có thể kể cho tôi một số chi tiết về cách Zhuangzhuang có thể giúp bạn không."

“Thằng nhóc đó không nói với cậu à?”

“Anh ấy chỉ đưa ra tóm tắt chung chung chứ không giải thích rõ ràng chuyện gì đang xảy ra.”

Tần Mộng Lan thở phào nhẹ nhõm. Xem ra Tô Thanh vẫn chưa biết. 

"Cái này..."

"Tôi biết về khả năng đặc biệt của Trang Trang và tôi rất tò mò về mùi thơm trên cơ thể bạn đến từ đâu."

Kể từ khi Epimedium được cấy vào cơ thể cô, mùi thơm kỳ lạ tỏa ra từ cơ thể cô chưa bao giờ dừng lại. Tần Mộng Lan cũng rất đau khổ, không muốn gây quá nhiều sự chú ý, nhưng cô cũng không có biện pháp tốt nào. 

Ngay cả hai chị em song sinh cũng không biết làm sao cô có thể nói cho người khác biết chuyện này, nên họ nói quanh co: “Mùi hương có thể là từ các loại thảo mộc. Khi anh ấy dùng năng lực đặc biệt của mình để làm chín nó, anh ấy sẽ tạo ra mùi hương này, dù có dính vào cơ thể cũng không thể rửa sạch được”.

"Không có chuyện thần kỳ gì xảy ra à?"

Tô Thanh liền hỏi. 

"Không có gì thần kỳ cả. Ông ấy chỉ đặt thảo dược vào lòng bàn tay, sau đó bảo tôi mang chúng đến cho bố tôi khi chúng trưởng thành."

Khi Tần Mộng Lan rời đi, Tô Thanh cũng không hỏi thăm bất cứ tin tức có giá trị nào. 

Nhưng trực giác của người phụ nữ mách bảo rằng Tần Mộng Lan đang nói dối. Nếu dược thảo là do cháu trai bà nấu chín, bà làm sao có thể giải thích rằng mùi trên người bà nồng hơn mùi của cháu trai bà. 

Hơn nữa, sự thay đổi của Tần Mộng Lan khiến Tô Thanh cảm thấy như có thứ gì đó quý giá chỉ thuộc về mình đã bị lấy đi. Ngoài ra, hiệu ứng của chính cô ấy đang dần mờ nhạt. Nếu cô đứng cùng Tần Mộng Lan, cả hai người đều trạc tuổi nhau nhưng lại trở thành bà cô già, điều này còn khó chịu hơn cả việc giết cô. 

Lúc bắt đầu đánh lửa, Tô Thanh cắn chặt môi dưới, lẩm bẩm nói: "Tiểu tử ngươi trị không được người khác, ta cũng không trị được ngươi. Cứ chờ đi."

Anh đạp mạnh chân ga và chiếc xe lao về phía nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 38 chương Đánh thuốc

Sau khi về nhà, Tô Thanh đặt đồ ăn đã đóng sẵn trong nhà hàng dưới lầu lên bàn, gọi cháu trai đến ăn tối. 

Nhưng hắn nhìn thấy tiểu tử này đeo tai nghe, đang chuyên tâm chơi game, hoàn toàn không biết hắn đến. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác tức giận khó hiểu. Tô Thanh đưa tay đóng cuốn sổ lại một cái rồi xoay người rời đi. 

"Này này, cậu đang làm gì thế? Ông chủ của tôi sắp xong việc rồi."

“Mau tới đây và ăn đi.”

Tháo tai nghe ra, Trang Trang chỉ dám phàn nàn vài câu trong lòng, dù sao thì anh cũng đang sống dưới mái nhà của người khác. 

Tôi đến bàn ăn trong phòng khách và ngồi xuống. Tôi đã có một vài món ăn phụ nấu ở nhà. Chúng trông khá ngon, nhưng tôi không thấy món sườn nào tôi thích. 

Anh nhận hộp cơm từ tay dì và ăn một cách cẩn thận, không dám phản đối.

Bàn ăn rất yên tĩnh. Tô Thanh lơ đãng bưng bát đĩa lên, nhưng lại không có chút nào thèm ăn. Đầu óc cô đang bận suy nghĩ làm cách nào để đứa trẻ trước mặt mình thành thật thú nhận mọi chuyện. 

"Nó có mùi vị thế nào?"

Tô Thanh thản nhiên hỏi. 

"Không sao đâu, nhưng cơm cứng quá."

“Vậy thì ăn nhiều rau hơn đi!!”

"Ồ."

Trang Tráng băn khoăn, cơm không ngon chẳng lẽ là lỗi của nhà hàng sao? Tại sao anh ấy lại phàn nàn lớn tiếng về tôi như vậy? 

Có lẽ cô cảm thấy hơi bối rối nên Tô Thanh ăn mấy miếng liền nói đã no rồi đứng dậy trở về phòng ngủ. 

Sau khi dì rời đi, Trang Trang cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, anh không khỏi thông cảm cho chú mình. Chắc hẳn anh ta đã phải chịu đựng những tội lỗi cũ. 

Sau khi ăn xong và dọn dẹp những hộp cơm còn lại, Trang Trang trở vào nhà chơi điện thoại di động một lúc rồi mở vali lấy bài tập về nhà. 

Thời gian trôi qua đã chín giờ tối. Có tiếng gõ cửa phòng, chú tôi nhoài người bước vào. 

"Trang Trang, ngươi còn nhận ra ta sao?"

"Chào chú."

Mặc dù họ chỉ gặp nhau vài lần trong dịp Tết và ngày lễ nhưng Zhuangzhuang không hề quên, và anh ấy ngoan ngoãn đến chào hỏi. 

"Ồ, thật xin lỗi. Đây là lần đầu tiên tôi đến đây và nên đưa bạn đi chơi."

"Không sao đâu chú, cháu thích ở nhà chơi game."

"Vậy thì sao? Ngày mai...ngày mai...sao ngày mai dì của con không dẫn con đi dạo? Xung quanh nhà chúng ta có rất nhiều trung tâm mua sắm. Muốn ăn hay mua gì thì cứ nói với dì."

"Nó thực sự không cần thiết."

"Nói gì thì nói, cậu muốn mua gì thì nhớ mua. Cậu không cần phải lo lắng cho cô cậu, cứ coi như quà của tôi là được."

Chú tôi tên là Trần Thành, chú ấy và dì tôi là bạn cùng lớp đại học. Có lẽ họ đến với nhau vì tính cách bổ sung cho nhau. 

Trần Thành không cao, đeo kính và trông rất đẹp trai. Anh đảm nhận vị trí quản lý khu vực khi còn trẻ, được coi là một nghề nghiệp đầy triển vọng. 

Chú tôi tạo cho Trang Trang cảm giác rằng ông là người khiêm tốn và rất dễ gần. Anh chỉ có thể nói lời cảm ơn nếu không thể tiếp tục từ chối.

"Thấy em đang làm bài tập, anh không quấy rầy em, khi nào có thời gian chú sẽ đích thân đưa em đi chơi." 

Trần Thịnh vỗ vỗ vai cháu trai rồi đóng cửa lại. 

Ngay khi tôi vừa ngồi xuống để tiếp tục làm bài tập thì cánh cửa lại mở ra.

Nhìn thấy là dì của mình, Trang Tráng đứng dậy gọi: "Dì."

“Nếu cậu không hiểu gì về bài tập về nhà, cậu có thể hỏi tôi.”

“Chưa—không.”

"Được rồi, anh cứ đi đi, tôi sẽ qua xem."

Tôi cầm bút viết một hồi, lén nhìn vài cái thì phát hiện dì vẫn đứng bên bàn, như không hề có ý định rời đi. 

"Khi con làm bài tập về nhà, hãy làm cẩn thận. Con luôn để ý những gì mẹ làm."

Tô Thanh khoanh tay, nghiêm túc giảng đạo. 

"Bên cạnh có người, ta không bình tĩnh được."

“Lớp học đông người nên cậu vẫn chưa học phải không?”

"Tôi..."

Tôi thầm thở dài trong lòng, quên đi, tranh cãi cũng vô ích, dù sao cũng không còn nhiều câu hỏi nữa, nhanh chóng kết thúc đi. 

Dùng mấy phút, Trang Trang thu bài tập về nhà, không quên nhắc nhở dì: “Con làm xong rồi.”

"Nhanh như vậy, ngươi sẽ không lừa được ta."

Vừa nói, dì của cô vừa nhặt bài tập về nhà lên và xem xét cẩn thận. 

"Không phải tôi mới bắt đầu đâu. Tôi đã viết được hai ba tiếng rồi."

Có lẽ cảm nhận được điều gì đó, Trang Trang bày tỏ thắc mắc trong lòng. 

“Dì ơi, dì có chuyện gì không?”

Quả nhiên, sau khi nghe lời này, dì tôi lập tức trở nên hưng phấn, mất hứng thú với cuốn sách giáo khoa trên tay và ném nó lên bàn. 

“Chiều tôi đi gặp Tần Mộng Lan.”

"Ồ."

Trang Trang có vẻ bối rối và lặng lẽ chờ đợi. Anh không lo lắng Tần Mộng Lan sẽ kể lại câu chuyện giữa hai người. 

"Hỏi về tình trạng của chú Tần."

"Kết quả thế nào?"

Trang Trang cũng rất tò mò về tác dụng. 

"Tôi mới lấy nó nên tôi chưa biết."

"Vậy thì cứ đợi đi, tôi nghĩ chắc không có vấn đề gì lớn đâu."

Tô Thanh đỡ cái bàn, trực tiếp ngồi lên trên. Cô hạ giọng hỏi: “Bệnh của chú Tần đã được các bác sĩ trong và ngoài nước khám ra, hiện tại chỉ có thể uống dung dịch dinh dưỡng. Chú có chắc chắn rằng vấn đề không nghiêm trọng không?”

Nhìn đôi chân to trắng nõn đung đưa dưới chiếc váy ngủ màu vàng, mùi sữa tắm xộc vào chóp mũi, Trang Tráng nuốt nước bọt giải thích: “Dù sao thì thuốc thảo dược này rất đặc biệt, lại đúng là thuốc trị bệnh nên khả năng thành công rất cao.”

"Này, có gì lạ vậy? Đồ đạc của tôi vương vãi khắp đường."

Bóng đen khinh thường xen vào. 

"Khi tôi gặp Tần Mộng Lan, tôi nhận thấy cô ấy đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy cũng trẻ ra giống như tôi trước đây. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Hmm, hả? Có cái nào không?"

Chủ đề cấp bách đến mức Zhuangzhuang gần như không phản ứng. 

"Ta nhìn rõ ràng, ngươi cho rằng nàng lén lút lấy một phần thuốc sao?"

Dù sao thì tất cả đều ở trong cơ thể nên nói là bị ăn thịt cũng không sai. 

"Nhưng...điều đó có thể xảy ra. Dù sao thì loại thảo dược này cũng không có độc, nên cậu ăn nó sẽ không sao đâu."

“Vậy tác dụng của nó sẽ kéo dài bao lâu?”

"Ừ... Tôi thực sự không biết, có thể là vài tháng, có thể là vài năm."

"Epimedium bị người của bộ tộc Qingye ký sinh và hấp thụ sức mạnh tinh thần của cây thiêng. Nó đã vượt xa giá trị của chính nó. Nếu bạn chú ý đến nó hơn trong tương lai, nó có thể trở thành một nguồn sức mạnh tinh thần quan trọng đối với bạn."

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

"Tôi quên mất."

"..."

Trang Trang nhớ rằng anh đã tích cực thuyết phục Tần Mộng Lan tìm bạn trai. Anh ấy thực sự rất ngu ngốc. 

Nếu không phải vì chênh lệch tuổi tác quá lớn, mẹ tôi chắc chắn sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra. Nếu không thì trở thành bạn trai của anh ấy là một ý kiến ​​​​hay. Có vẻ như cách duy nhất để thử bây giờ là nhân danh thuốc. 

"Này, tại sao bạn lại choáng váng và hỏi bạn điều gì đó?"

Tai anh bị dì nhéo, khiến suy nghĩ của Trang Trang trở về hiện thực.

"A? Cậu vừa nói gì thế?" 

"Hỏi ngươi nên làm như thế nào, hiệu quả dần dần nhạt đi, da thịt càng ngày càng cảm thấy càng ngày càng tệ."

"Ồ không sao đâu dì. Con chỉ muốn trở về trạng thái ban đầu thôi, sẽ không ảnh hưởng gì đâu."

Ăn xong món ngon núi rừng, Tô Thanh làm sao có thể quan tâm đến đồ ăn bình thường được? Dù có nền tảng tốt và dù không có sự phù hộ của sức mạnh đặc biệt nhưng cô vẫn xinh đẹp và quyến rũ.

Nhưng không gì có thể so sánh được. Bây giờ lại có một Tần Mộng Lan khác, nàng làm sao có thể bằng lòng làm như vậy. 

Nhận thấy vẻ mặt không chắc chắn của dì mình, Trang Trang thầm nghĩ rằng điều đó không ổn. 

"Dì ơi, dì vốn dĩ đã xinh đẹp rồi, có thứ đó hay không không quan trọng."

"Ngươi học cái giọng điệu lanh lợi này của ai vậy? Đừng quên ta còn chưa giải quyết xong việc ngươi xúc phạm ta. Ngươi đã giúp đỡ Tần Mộng Lan thì ngươi cũng phải giúp ta."

"Không phải là tôi không giúp bạn. Chỉ có một cây Epimedium. Tôi có thể lấy nó cho bạn ở đâu?"

"Tôi không quan tâm."

“Sao anh và cô ấy làm lại lần nữa vậy.” 

Bóng Đen nói đùa.

"Cái quái gì vậy, cú đá đó suýt giết chết tôi."

“Anh có thể thảo luận vấn đề này với cô ấy.”

“Đừng nghĩ ra những ý tưởng tồi.”

"Dì, nói dối dì thì con sẽ chết nặng. Con thật sự không còn cách nào khác."

"Hừ, ta cho ngươi một đêm, nếu không... Bằng không ta sẽ kể cho chị gái ta mọi chuyện về ngươi."

Nhìn bóng dáng dì rời đi, Trang Trang ngồi phịch xuống ghế, hối hận vì hôm nay mình không nên đến đây. 

"Chúng ta đem quân bài ra đi, ta không hiểu ngươi sợ cái gì."

"Ngươi chỉ là đang xem náo nhiệt thôi, ngươi không cảm thấy có chuyện gì lớn sao? Ngươi không biết mẹ ta làm nghề gì sao? Chỉ dựa vào những gì dì ta biết, dì ta sẽ điều tra hết mọi chuyện. Sau này làm sao có thể lén lút hành động được? Nếu không bị toàn diện giám sát thì tốt."

“Phòng trường hợp dì tôi lỡ tay làm rơi thứ gì đó, lộ ra sơ hở nào đó, báo cho mẹ tôi biết chuyện xảy ra đêm đó ở nhà ông nội, chúng tôi không muốn ở lại đây nữa và chạy trốn càng sớm càng tốt.”

"Sao lại thế này? Dù thế nào đi chăng nữa, bà vẫn là mẹ ruột của anh."

“Nếu cậu có thể che giấu lý do muốn đánh bạc với tôi thì hãy nhanh chóng nghĩ ra điều gì đó có thể làm được.”

"Có rất nhiều biện pháp, chẳng hạn như Linh Hư thảo và Mỹ đan, nhưng ở đây không có tài liệu nên không thể làm gì được." 

"Than ôi..."

Tôi trằn trọc mãi đến nửa đêm mới chìm vào giấc ngủ. Khi tỉnh dậy, tôi thấy đã là buổi trưa. 

Tôi mặc quần áo và đến phòng khách đúng lúc thấy dì bước vào với một túi thức ăn lớn.

"Tắm rửa xong lại tới ăn tối. Hôm nay anh mua sườn em thích ăn."

“Ồ, dì ơi, không phải dì thường nấu ăn ở nhà sao?”

"Tôi lười làm quá, bây giờ gọi đồ mang về cũng tiện."

…

Sau bữa tối, Trang Trang Mỹ dựa vào ghế sofa và xem TV. 

Dì tôi ngồi bên cạnh, mặc váy hai dây màu trắng, choàng khăn lụa hồng, trông tâm trạng rất vui vẻ. 

Anh ta muốn trốn nhưng không thể, nên Zhuangzhuang đã chủ động lên tiếng. 

"Dì, chuyện đó không đơn giản như dì nghĩ đâu, cháu đã suy nghĩ cả đêm, thật sự không có cách nào."

"Thật không?"

"Không thực sự."

"Hãy quên nó đi nếu bạn không có nó."

"Sau đó-?"

"Đừng lo lắng, tôi không thận trọng đến thế đâu."

Nhìn thấy thái độ bình tĩnh và thờ ơ của dì mình, Zhuangzhuang chỉ nghĩ rằng đối phương đang suy nghĩ về điều đó. 

"Cô yên tâm, sau này nếu tìm được giải pháp, tôi sẽ là người đầu tiên nói với cô. Cô dành chút thời gian quan sát còn tôi chơi máy tính."

"Tiếp tục đi."

Tô Thanh xua tay, không nói thêm gì nữa. 

…

Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy ập đến, Trang Trang ngơ ngác nửa mở mắt. 

Tôi nhớ mình đang chơi game và ngủ quên. 

Khi tầm nhìn dần dần sáng lên, một bóng người đang cúi xuống trước mặt anh, khó hiểu nhìn anh. 

“Dì, dì——”

"Làm sao có thể nhanh như vậy? Tôi còn chưa bắt đầu."

Tô Thanh nhẹ giọng lẩm bẩm.

Chẳng trách vai anh lại yếu ớt như vậy, hai tay bị trói sau lưng ghế. Trang Trang không lo lắng dì sẽ giết mình, chỉ là có chút kỳ lạ.

"Đừng sợ, một lát nữa sẽ ổn thôi. Tôi chỉ đang làm một thí nghiệm thôi." 

Nhìn xung quanh, Trang Trang phát hiện mình vẫn đang ở trong phòng ngủ, toàn bộ quần áo đã được cởi bỏ, trò chơi điện tử trên bàn vẫn đang chơi.

Tôi nhìn thấy vẻ ghê tởm trên khuôn mặt của dì tôi. Cô nhấc phần cuống thịt lên giữa các ngón tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.

Đây là cái gì? Có phải để kiểm tra chức năng tình dục?

"Dì, dì muốn làm gì?"

Trang Trang bối rối hỏi. 

"Đã ngươi không muốn giúp, vậy ta đành phải tự mình tìm biện pháp."

"Này dì, sao dì không tin con? Con -"

"Im đi." 

"Xì~"

Giữa các nhịp có sự siết chặt, trục thịt bị dì nắm lấy.

"Tiểu trơn trượt, mặc dù ta không biết giữa ngươi và Tần Mộng Lan đã xảy ra chuyện gì, nhưng cũng không đơn giản như ngươi nói. Hừ ~ Đợi ta lấy được bằng chứng xem ngươi còn ngụy biện hay không."

“Bằng chứng gì?” 

Zhuangzhuang thậm chí còn bối rối hơn.

"Haha ~ Bạn ngốc đến mức không đoán được à?"

Vừa nói, Tô Thanh lại tiếp thêm một ít lực vào tay.

tinh dịch?

Trang Tráng đột nhiên ý thức được, hắn thật sự không biết thứ kia có tác dụng gì hay không, trong lòng hỏi: “Ngươi cứ nhìn ta bị trói sao?” 

"Anh đang ngủ như một con lợn chết. Làm sao anh chắc chắn là tôi không gọi cho anh?"

Bóng đen trả lời một cách thờ ơ. 

Cô tôi thật độc ác. Cô ấy thực sự đã tự đánh thuốc mê mình. Cô ấy mang một bàn đồ ăn ngon vào buổi trưa và giả vờ thờ ơ. Hóa ra cô ấy đang đợi ở đây.

"Tinh trùng của tôi có thực sự hữu ích không?"

"Có thể một chút, nhưng cô ấy sẽ không thể tiếp thu được nếu không có sự hướng dẫn của bạn." 

"Hướng dẫn?"

"Chỉ là song tu thôi, giống như hai người đã làm trước đây."

"Phải chèn vào?" 

"Nói nhảm, song tu phương pháp chỉ có thể có hiệu quả khi hai người tiếp xúc gần gũi, đạt tới trạng thái nhất định. Bằng không song tu cũng vô dụng, chỉ cần ép ra một ít tinh dịch là được."

"..."

Cảm nhận được kỹ thuật xa lạ của dì mình, Zhuangzhuang cảm thấy bất lực.

Tôi đoán bây giờ cô giải thích sẽ không tin, có tiếp tục xoa xoa vùng da hói của mình như thế này cũng không thoát ra được.

"Tôi tự hỏi dì tôi sẽ sử dụng nó như thế nào."

Tô Thanh đỏ mặt, mơ hồ nói: “Ngươi không quan tâm ta dùng như thế nào.” 

Sau cả đêm suy nghĩ và kiểm tra các thông tin liên quan trên Internet, cô đoán rằng có thể nó có liên quan đến tinh dịch. Về việc sử dụng nó như thế nào, cô hoàn toàn không biết.

Dù bôi bên ngoài hay cho vào bộ phận sinh dục, chỉ nghĩ đến thôi cô đã cảm thấy hư hỏng nên im lặng cúi đầu, mặt nóng rát.

"Nhưng anh không thể ra ngoài như thế này được. Tại sao anh không để tôi đi và tôi có thể tự mình thoát ra được?" 

Làm việc hồi lâu, siết chặt con sâu thịt vẫn còn mềm nhũn trong tay, Tô Thanh rất cảm động trước đề nghị này. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, đối mặt với một chàng trai có chiều cao gần bằng mình, nếu chàng trai kia hối hận thì có lẽ sẽ khó có cơ hội hoàn toàn kiểm soát được cậu ấy lần nữa. 

Thấy dì mình cúi đầu im lặng, Trang Trang tiếp tục đề nghị: “Buông tay tôi ra.”

"Có quá nhiều điều vô nghĩa, hãy ngồi yên nếu tôi yêu cầu bạn." 

Trong nháy mắt, Tô Thanh vỗ mạnh vào đùi khỏe mạnh, ác độc nói.

Nửa giờ sau, Tô Thanh thử đủ loại phương pháp, nhưng thịt côn trùng không những không có chút tiến triển nào, thậm chí còn trở nên mềm mại hơn.

Có thể có điều gì đó không ổn ở khu vực đó? 

Dù không chạm vào chồng cô ấy nhiều khi ở cùng phòng nhưng tôi không hề cảm nhận được phản ứng gì cả. 

Sau khi đứng dậy duỗi chân, Tô Thanh nhắm mắt nói với cháu trai: "Con sao vậy? Tại sao con không phản ứng chút nào?" 

Trang Trang nghĩ rằng sẽ thật kỳ lạ nếu phản ứng với cách vặn nắp chai của bạn.

"Dì, xin hãy để con đi. Hiện tại con không có bất kỳ suy nghĩ nào về điều đó. Con có thể phản ứng thế nào đây?" 

Người nói không có ý đó, nhưng lại làm thay đổi khẩu vị trong tai Tô Thanh.

Dù sao thì tôi cũng không tệ, mặc dù tôi đã hạ thấp nhân phẩm để tự mình làm những việc như vậy cho bạn cũng không thể chịu đựng được. 

"Tần Mộng Lan xinh đẹp hơn tôi phải không?" 

Zhuangzhuang lại bối rối. 

“Tôi nói chị Lan đẹp hơn em khi nào?”

"Tsk, tsk, tsk, chị Lan, chị hét rất tình cảm."

"Tôi——"

Tô Thanh càng nghĩ, lồng ngực càng thắt lại, trong lòng dâng lên một cảm giác chán nản.

Ngồi trên lòng cháu trai, Tô Thanh nhẹ nhàng nói với giọng điệu đầy oán hận: "Nói cho dì ta biết nếu con yêu tinh Tần Mộng Lan đó cặp kè với ngươi. Chỉ cần ngươi nói ra sự thật, dì ta sẽ thả ngươi đi."

Sắc mặt anh thay đổi nhanh hơn cả việc lật trang sách. Trang Trang lắc đầu tuyệt vọng, không dám nói dễ dàng. 

Trong lòng anh sợ hãi tính cách quái đản của dì mình, không biết giây tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. 

“Anh thực sự không muốn nói gì sao?”

Dì từ từ tiến lại gần, ngực chỉ cách chóp mũi cao một ngón tay, qua váy có thể thấy rõ hoa văn trên chiếc áo ngực màu hồng nhạt. 

Mùi thơm cơ thể đặc trưng bay tới, anh cảm nhận được cặp đùi ấm áp dưới váy cọ xát vào nhau. Đôi mắt của Zhuangzhuang mở to và hơi thở của anh bắt đầu gấp gáp. 

"Không, không, hãy để tôi nói điều gì đó."

"Ồ, ngươi sợ cái gì? Ngươi có gan làm loại chuyện đó với dì ngươi, bây giờ lại không dám thừa nhận?"

Trang Trang im lặng không nói gì, chỉ cảm thấy cặc mình bay lên trời va vào lớp vải mềm mại. 

"Hmm~ Tôi tưởng cậu thực sự không có chút ham muốn nào với dì tôi."

Khóe miệng Tô Thanh hơi cong lên, trông cực kỳ kiêu ngạo. 

"Tôi, đó là phản ứng sinh lý bình thường, tôi không có ý nghĩ gì khác."

"Hừ, ta là dì của ngươi, không thể có phản ứng sinh lý bình thường."

"Vậy thì đứng dậy đi."

Không có chút khả năng phản kháng nào, trái tim của Trang Trang như thắt lại khi đối mặt với người dì quyến rũ của mình. 

Tô Thanh ôm mặt cháu trai, nheo mắt nói: "Trừ phi ngươi không nói cho dì ta biết, rốt cuộc ngươi và con cáo đó đã làm gì?"

"Thật sự không có gì."

"Hmph~ Cậu cứng rắn quá."

Tô Thanh đã quá đầu óc, thái độ không chịu nhượng bộ của cháu trai càng khiến cô tức giận hơn. Có vẻ như cuối cùng cô ấy phải dựa vào chính mình. 

Một vật nóng đang ấn vào vùng kín qua lớp lót của cô, khiến má cô đỏ bừng. 

Vì phương pháp này có tác dụng và không có sự tiếp xúc gần gũi nên cô vẫn có thể chấp nhận. 

Với áp lực nhẹ nhàng lên eo cô, chiếc quần lót lụa bị đẩy ra một nửa. Cô nghĩ đến đêm đầu tiên với cháu trai, thật tuyệt vời và khó quên. 

Lúc đầu tôi tưởng các chị đang cường điệu hóa nhưng phải đến khi tự mình trải nghiệm tôi mới nhận ra niềm vui tột cùng là gì. 

Một vài lần tôi quan hệ với chồng sau đó chỉ mang tính công thức và thậm chí không hề vui vẻ chút nào. 

Chỉ cần không có thâm nhập thì không thể coi là loạn luân, Tô Thanh trong lòng không ngừng tự an ủi mình. 

Cảm thấy quy đầu chìm vào chỗ lõm ướt, Trang Trang chỉ có thể dời mông ra sau. Cuối cùng anh cũng thấy rõ rằng dù mình làm đúng hay sai thì cuối cùng anh vẫn là người kém may mắn. 

“Dì, dì nghiêm túc đấy à?”

"Hừm~"

Câu trả lời duy nhất của anh là một tiếng thở hổn hển quyến rũ. 

Tô Thanh ôm lấy vai cháu trai, lại dùng lực đè lên eo cô, khiến quy đầu chìm sâu vào đó. 

Trong chiếc váy trắng, thân thịt chắc nịch dựng thẳng đứng, Tô Thanh gần như ngồi lên trên. 

Hai người tiếp xúc gần gũi, cái đầu cường tráng vùi vào giữa ngực, mùi sữa trộn lẫn vào trong mũi hít vào. 

Không có chuyện gì xảy ra, mọi chuyện lại phát triển như thế này một cách khó hiểu, Trang Tráng cảm thấy người dì không đánh bài theo luật chẳng qua là kẻ thù của mình mà thôi. 

"Uh~ Uh~ Dì ơi, con, con không làm gì cả, uh~"

Tô Thanh tức giận đến mức chiếm được lợi thế vẫn cư xử như trước. Cô vòng tay ra sau đầu cháu trai và ấn nó vào ngực cậu. 

"Ờ~ Ờ~"

Cảm nhận được sự giằng co kịch liệt, Tô Thanh buông tay ra. 

“Huh-huh, dì ơi, dì sắp làm cháu ngạt thở đến chết mất.”

"Con nhỏ biến thái này sẽ bóp chết ngươi."

Có lẽ vì hơi mệt nên Tô Thanh ấn dương vật của mình xuống, trực tiếp ngồi lên đó, di chuyển tới lui theo nếp gấp của bao quy đầu. 

Mặc dù có vải ở giữa, nhưng các lớp nếp gấp vẫn khiến cơ thể Tô Thanh mềm mại. 

Đặc biệt là cái giá nhỏ phía trên cái lỗ dường như được gắn vào tấm ván giặt. Mỗi khi nó đi qua một chỗ phình ra, nó như khơi dậy một dòng điện chạy thẳng vào cột sống. 

Tô Thanh không hiểu tại sao không có tiếp xúc trực tiếp lại thoải mái như vậy. Trước đây cô đã không nhận ra rằng dương vật của cậu bé này có vẻ khác với dương vật của người bình thường. Bao quy đầu béo đến mức trông như được bao phủ bởi nhiều lớp vòng bơi. Chẳng trách khi quan hệ với chồng cô lại có cảm giác khác lạ. 

Đúng như dự đoán, cô ấy là một kẻ biến thái và rất xấu hổ trước vẻ ngoài của mình. Cô không biết chị gái mình đã từng gặp cô chưa, nên Tô Thanh âm thầm phàn nàn. 

Qua khe hở ở ngực, Trang Trang có thể nhìn thấy chiếc cằm thanh tú của dì mình. Một ít chất lỏng sền sệt trong váy đã thấm vào quần lót và chảy lên phía trên đùi. Vì không thể dừng lại nên anh chỉ có thể đập vỡ chiếc bình. 

Mặc dù có lớp vải nhưng Trang Trang vẫn cắn vào cổ áo ngực của dì và kéo nó xuống. Cổ áo bị kẹt ở dưới ngực, lộ ra chiếc áo ngực màu hồng. 

Không biết dì có để ý không nhưng dì tôi không hề có ý định ngăn cản. 

Chiếc áo ngực có thiết kế nửa cốc với hoa văn rỗng trên đó. Zhuangzhuang lè lưỡi và dễ dàng móc lấy núm vú đã nhô lên. 

"À~"

Tô Thanh đang đắm chìm trong khoái cảm đột nhiên cảm thấy ngực nóng lên, cúi đầu nhìn xuống. Cô nhìn thấy cháu trai mình lăn núm vú ra khỏi áo ngực và liếm chúng tới lui. 

Chết tiệt, tôi không biết anh ta kéo cổ áo xuống từ lúc nào. Anh muốn che lại lần nữa nhưng lại không thể buông bỏ cảm giác thoải mái. 

Trang Trang rõ ràng đang kiểm tra điểm mấu chốt. Thấy dì không để ý, anh càng đẩy mạnh hơn. Anh dùng cằm mở áo ngực, há miệng thật rộng rồi đưa toàn bộ núm vú vào miệng. 

"Bạn-ouch~"

Tô Thanh kêu lên, thanh âm run run, nửa bầu ngực bị cháu trai đưa vào miệng, núm vú bị đầu lưỡi đẩy vào bên trong, chơi đùa. 

Hai chân cô siết chặt, một dòng nước ấm từ trong lỗ mật trào ra, khiến Tô Thanh dừng lại. 

Anh biết là dì mình đã lên đỉnh nhưng Trang Trang vẫn không ngừng di chuyển. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt vẽ những vòng tròn trên quầng vú và toàn thân. 

Khỏi phải nói, ngực của dì thật sự rất mềm, tức là không có cục u nào, vẫn còn thoang thoảng mùi sữa. 

Trang Tráng ăn uống vui vẻ, tưởng tượng có sữa sẽ như thế nào. 

Một lúc lâu sau, thấy dì vẫn không nhúc nhích, hắn tò mò ngẩng đầu lên, bắt gặp một đôi mắt đen láy. 

Tô Thanh sắc mặt đỏ bừng, nhìn thấy vẻ hưng phấn trong mắt cô, nói: "Ăn ngon không?"

"Này, tôi chỉ muốn giúp cậu thôi. Mau ra ngoài đi."

Trang Trang cười ngượng ngùng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 39 chương Song tu

Tô Thanh ánh mắt phức tạp, bị cháu trai trả lời không biết xấu hổ làm cho nàng ngạt thở. 

Nhắc mới nhớ, điều cháu tôi nói là đúng. Không phải vì hành vi vô liêm sỉ của mình mà anh ta muốn tìm hiểu nguyên nhân sao? 

"Ừm~"

Cảm nhận được nơi háng mình có chuyển động kỳ lạ, Tô Thanh nâng eo lên, thân thể nóng bỏng của cây gậy dường như xuyên qua lớp vải truyền vào trái tim cô. 

Nhìn cô cô quyến rũ trước mặt, Trang Trang càng ngứa mắt hơn, dùng giọng nịnh nọt nói: "Cô tốt bụng, tôi hứa không cử động, cô có thể nới lỏng dây ra được không."

"Thật là một ý tưởng hay." Tô Thanh quả quyết trả lời. 

"Anh có thể thư giãn một chút được không? Phía sau cánh tay của tôi hơi đau."

Do dự một lát, Tô Thanh vòng tay ra sau ghế, mở ra một khe hở nhỏ trên sợi dây. 

Bởi vì tư thế của nàng, Tô Thanh cúi đầu, lồng ngực mềm mại áp vào mặt Trang Tráng. 

Trang Trang thô lỗ ngậm một miếng Âm Hồng vào miệng, trong miệng phát ra âm thanh xèo xèo. 

"Ừ~ Cậu vẫn liếm nó."

Thân thể Tô Thanh run lên, mất đi gần hết sức lực. Cô dựa vào người Trang Trang và hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

Đầu lưỡi xoay quanh Ân Đào, thỉnh thoảng đẩy vào bộ ngực đầy đặn. Vị như thạch khiến miệng và lưỡi của Zhuangzhuang chảy nước miếng. 

Thân cây gậy vốn đã bình tĩnh lại đã có dấu hiệu thức tỉnh. Nó hơi thẳng lên và vừa khít với chiếc quần lót bằng lụa. 

"Hừ~"

Anh cảm nhận được hơi thở dày đặc của dì mình khi bà lau tai, và trái tim của Trang Trang run lên. Anh dựa vào chiếc thắt lưng duy nhất có thể cử động được của mình và không ngừng run rẩy. 

Động tác càng lúc càng lớn, Tô Thanh đành phải vòng tay qua cổ cháu trai để ổn định cơ thể. 

Cô cảm thấy lớp vải mỏng giữa mông giống như một cánh cổng thành, chịu đòn tấn công của kẻ thù. 

Sự rung động từ cú va chạm dường như chạm tới trái tim cô, gõ cửa trái tim cô, vừa sảng khoái vừa đáng sợ. 

“Hmm~ Thôi, chậm lại thôi.”

Một âm thanh mỏng như tiếng muỗi rên rỉ phát ra từ tiếng thở hổn hển, Zhuangzhuang được tiêm thuốc kích thích tình dục, làm việc chăm chỉ hơn. 

Vào các buổi chiều Chủ nhật, luôn có những đứa trẻ bồn chồn chạy khắp nơi và gây ồn ào trong cộng đồng, hét tên những nhân vật không rõ danh tính và các kỹ năng liên quan và đóng vai tương ứng của chúng. 

Họ không hề biết rằng trong căn phòng phía trên họ, một phụ nữ trẻ xinh đẹp với bộ váy lộn xộn đang ngồi trên lưng cậu bé khỏa thân và rên rỉ khe khẽ. 

Tiếng ồn ào ngoài cửa sổ khiến Tô Thanh tạm thời tỉnh táo. Đối mặt với tình thế ngày càng sâu sắc, chắc chắn sẽ không thể tiếp tục như thế này nữa. 

Cho dù cô đang lừa dối chính mình, nhưng trong suy nghĩ của cô, tình huống hiện tại không khác gì loạn luân, hơn nữa cô còn chủ động. 

Đỡ vai cháu trai, Tô Thanh ấn mạnh vào vật tà ác. 

"Xì ~ nhẹ nhàng thôi dì ơi, may là dì không làm gãy nó."

"Bah, cứ nghiền nát nó đi. Tôi muốn cậu làm những điều kỳ lạ hơn nữa."

Tô Thanh nhẹ nhàng nhổ nước bọt. 

"Sao lại trách tôi nữa? Chúng ta nói chuyện có lý đi. Cô ơi, nó không phải do cô thiết kế sao?"

"Ai, ai, ai đã thiết kế nó với bạn."

Trên mặt cô hiện lên một tia bất an. Tô Thanh xoắn tai cháu trai mắng: "Ngươi không phải tiểu khốn nạn, ngươi muốn nói sự thật ta là như vậy sao?"

"Đau - đau quá, là lỗi của tôi, là lỗi của tôi."

"Hừm~"

Sau khi thả lỏng tai, Trang Trang nhe răng nói: “Tôi đã buộc sẵn rồi, cái này không được thì cái kia cũng không được, vậy cậu muốn gì ở tôi?”

"Bạn đã di chuyển?"

"Được rồi, tôi sẽ không di chuyển."

Thở ra một hơi, Tô Thanh kéo cổ áo trên ngực lên, lại bắt đầu lắc lắc.

Lắc lắc một hồi, hắn tựa hồ cảm thấy không có hiệu quả cho lắm, liền đưa tay ôm lấy vật đó giữa mông, chỉ vào hố. 

Trang Trang nhếch khóe miệng với vẻ khinh thường trong lòng. 

Tô Thanh không chú ý tới biểu tình của cháu trai mình. Khi cô rút tay lại, lòng bàn tay cô dính đầy chất dinh dưỡng, không cần suy nghĩ cô cũng biết đó là của ai. 

Một cái nhìn sắc bén về phía đứa cháu trai phiền toái được dán thẳng vào lưng ai đó. 

"Này, cái gì thế? Cô ơi, cô bôi thứ gì đó lên người tôi. Chúng ta bàn chuyện này nhé. Nếu cô trói tôi thì đó là sự nhượng bộ của tôi. Nếu cô còn làm như vậy nữa thì đó là báo thù."

Tô Thanh gần như tức giận bật cười, vỗ vỗ cháu trai trán. 

"Chỉ là muốn báo thù ngươi mà thôi, ngươi có thể làm cái gì? Có bản lĩnh, trở về báo thù đi."

Nhìn cháu trai mím môi không nói gì nhưng cũng không làm gì được cô, Tô Thanh cảm thấy rất dễ chịu. 

"Nói đi, đừng tin, dì của ta còn chưa chữa khỏi bệnh cho ngươi."

"Ồ, dì ơi, đó không phải lỗi của con. Cho dù lấy được tinh dịch của con cũng chỉ là vô ích. Tại sao con lại không bị thuyết phục?"

Nói xong quay mặt đi không nói gì. 

Sau khi nhìn sâu vào biểu hiện của cháu trai bà một lúc, có vẻ như cháu không hề nói dối. Tô Thanh cau mày. 

Cô không thể chịu đựng được sự hy sinh quá nhiều và cuối cùng lại trở nên vô ích. 

Nhưng làm sao cô có thể sẵn sàng làm điều đó nếu không thử tận mắt? Tô Thanh không quan tâm đến tính khí bướng bỉnh của cô. 

Mười hai mươi phút trôi qua nhưng cơn đau nhức ở eo và chân của tôi chỉ là thứ yếu. Cảm giác lơ lửng giữa không trung càng khó chịu hơn. Điều khó chịu hơn nữa là cháu tôi trông có vẻ thoải mái và không có dấu hiệu xuất tinh. 

Cắn môi, Tô Thanh cảm thấy lo lắng đến mức vẫn không tin. 

Lột một góc quần lót ướt sũng, giữ que vào lỗ âm đạo và hơi ngả người ra sau để cả hai vừa khít hơn. 

Tôi bàng hoàng vạn năm, tưởng dì tôi sẽ bỏ cuộc, nhưng tôi lại không muốn làm điều này. 

"Dì, cô, cô..."

Tô Thanh không để ý tới, bắt đầu xoa xoa lên xuống. Nhiệt độ nóng hổi của trục thịt khiến tim cô run lên. Cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác qua lớp vải. 

Các nếp gấp trên thân gậy đung đưa và môi âm hộ được tách ra gọn gàng ở hai bên. Dịch âm đạo bị đẩy về phía trước cho đến khi quy đầu ép chặt vào Doudou và tụ lại ở đây. 

Chất lỏng ấm áp chảy từ que đến đầu ngón tay, móng tay màu hồng phủ một lớp dầu nhờn và tỏa sáng đầy dục vọng, nhưng cả hai đều không thể nhìn thấy vì váy. 

Hơn nữa bởi vì váy che đi, Tô Thanh càng cảm thấy hưng phấn hơn, có cảm giác như mình đang lén lút làm chuyện xấu. 

Tuy rằng không nhìn thấy Tô Thanh, nhưng nàng vẫn có thể tưởng tượng dưới váy của mình nhất định có rất nhiều dâm đãng, nàng cũng không nghĩ tới mình có thể đổ nhiều nước như vậy. 

Dương vật lần lượt trượt qua lỗ, ham muốn dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, động tác của Tô Thanh bắt đầu ngày càng lớn. 

Khoảnh khắc bao quy đầu nhăn nheo cọ vào âm vật của cô, Tô Thanh siết chặt hai chân và rên rỉ ôm lấy cháu trai mình. 

Trang Trang thở ra một hơi, suýt chút nữa đã thoát ra. 

Cô vẫn cầm dương vật của mình trong tay, với một phần trục nằm ngang qua lỗ và bị ấn chặt vào đó. 

Một luồng nhiệt nóng trào thấm vào thân gậy, khiến toàn bộ dương vật trơn trượt, nhờn dính, đùi thậm chí còn lấm lem bùn đất. 

Nghỉ ngơi một lát, Tô Thanh ngẩng đầu, khuôn mặt đỏ bừng cực kỳ quyến rũ, ánh mắt mơ hồ nhìn cháu trai mình. 

"Anh có nhịn được không?"

Trang Trang trợn mắt và nhìn đi chỗ khác. 

"Không được, thứ này không chịu nổi."

Biết đối phương nói dối, Tô Thanh cũng không tiếp tục điều tra. 

Giữ thân cây và từ từ bắt đầu vuốt ve. 

Khác với trước, trục bao phủ bởi dịch cơ thể cực kỳ nhạy cảm, Trang Trang trông có vẻ lo lắng dưới sự vuốt ve của dì. 

Tô Thanh liếc mắt liền nhận ra sự thay đổi của cháu trai mình. Cô ấy dường như đã khai mở các kênh Nhâm và Du. Cô ấy không chỉ có sức lực vừa phải, còn dang ngón trỏ ra và dùng móng tay màu hồng nhẹ nhàng ấn vào mắt ngựa. 

"Goojigji."

Một âm thanh nhớp nháp vang lên trong váy. Trang Trang nghểnh cổ nhìn xuống, như thể anh nhìn thấy bông hoa trong tay dì mình xuyên qua váy. 

Những quả bóng đang nhẹ nhàng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay của dì tôi. Nghĩ đến chất lỏng bôi trơn hay chất lỏng mạnh chảy ra khỏi cơ thể dì khiến tôi cảm động. 

Khi quy đầu xuyên qua ngón tay xanh hết lần này đến lần khác, Trang Trang cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

"Không còn nữa, không còn nữa."

Tô Thanh nhếch lên khóe miệng hừ nói: "Không chịu nổi? Tiếp tục đi."

"Chà ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi sắp ra ngoài."

"Hừm~"

Tô Thanh vẻ mặt khinh thường đứng dậy, đang định đứng dậy, nhưng động tác tay vẫn không dừng lại. 

Đúng như dự đoán, tai nạn đã xảy ra. 

Có lẽ bởi vì giữ nguyên một tư thế quá lâu, đầu gối Tô Thanh mềm nhũn, không còn sức lực, toàn thân ngã xuống. 

Thật trùng hợp, thanh kiếm được tra vào vỏ và quy đầu được nhét vào trong lỗ. 

"Ối."

Tô Thanh vội vàng dừng lại. May mắn thay, cô ấy không đi quá sâu. Chỉ có quy đầu là bị xuyên thủng. 

Nhưng chỉ trong chớp mắt, bà trừng mắt nhìn cháu trai, không phải trách nó mà vì tinh dịch nóng hổi phun ra trong lỗ của bà, cuốn khắp nơi trong âm đạo của bà. 

Nhìn cốc nước dùng một lần được chuẩn bị sẵn trên mặt đất, Tô Thanh lắc đầu thở dài. 

Quá trình này kéo dài hơn mười giây. Tô Thanh che thân dưới rời khỏi phòng, để lại Trang Trang hai mắt trống rỗng nhìn chằm chằm trần nhà, như thể thiếu nữ bị xâm phạm. 

Trong phòng tắm. 

Tô Thanh vén váy chỉ chiếc cốc vào cái lỗ, chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra. 

Số lượng nửa cốc vẫn khiến Tô Thanh kinh ngạc. Cô nhớ rằng số tiền của chồng cô sẽ tốt nếu nó có thể che kín đáy cốc. 

Tôi tò mò ngửi miệng cốc. Mùi thạch nam hầu hết bị bao phủ bởi một mùi giống như mùi thực vật. Tôi không thể ngửi thấy nó trừ khi tôi cẩn thận. 

Tôi chấm một ít lên cánh tay và thoa đều, một lúc sau xuất hiện một lớp vảy. 

Rửa sạch bằng nước sạch sẽ không có sự thay đổi nào so với màu da xung quanh. 

Chờ thêm mấy phút, xác nhận không có tác dụng, Tô Thanh bất lực ngồi trong toilet, vẻ mặt suy sụp. 

Chiếc cốc vẫn còn ấm. Cô nhìn nó cẩn thận một lúc, lấy hết can đảm và đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng. 

Kìm nén cơn buồn nôn, anh nuốt nó với hơi thở dồn dập. 

…

Trang Trang đã bị sốc khi gặp lại dì của mình. 

Anh không còn mạnh mẽ như trước, như thể đã bị oan ức nặng nề, lê đôi chân yếu ớt, cắn chặt môi dưới, vẻ mặt có vẻ buồn bã phẫn nộ, nước mắt trong mắt có thể rơi bất cứ lúc nào.

“Tôi đã nói là vô dụng mà.” 

Cô lặng lẽ bước đến chiếc giường đối diện với cháu trai mình và ngồi xuống. Tô Thanh tâm tình phức tạp. Giải pháp duy nhất cô có thể nghĩ ra đã thất bại. Cô ấy nên làm gì? Cô cảm thấy đau khổ khi phải canh giữ một hộp bảo vật mà không có chìa khóa. 

Trước ánh mắt phẫn uất của dì, Trang Trang cảm thấy đau khổ nhưng cũng sợ hãi. Bị xâm chiếm hay không không quan trọng, hắn chỉ sợ dì của mình có tư tưởng cực đoan mà thôi. 

Trang Trang tin rằng dì của anh sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì có hại cho anh, nhưng nếu anh tìm kiếm sự giúp đỡ từ các chuyên gia, anh có thể không che giấu được một số điều và anh sẽ luôn phải lo lắng cho sự an toàn của bản thân. 

Sau khi cân nhắc những ưu và nhược điểm, Zhuangzhuang quyết định đấu tranh với dì của mình về một số vấn đề. 

Sau khi dùng giọng chân thành kể lại chuyện xảy ra giữa mình và Tần Mộng Lan, hắn cũng vạch ra một số nguyên tắc đơn giản về những gì đã xảy ra trong song tu đêm đó. 

Sở dĩ ông đưa ra lời giải thích chung chung là vì ông chỉ hiểu biết chung chung. Tất cả mọi thứ là một vấn đề tất nhiên. Bản nguyên trong cơ thể sẽ tự vận hành, hắn căn bản không cần khống chế, nhưng lại không thể khống chế được. 

Im lặng nghe xong, Tô Thanh trên mặt hiện lên vẻ bất an. Cô vô cùng ghen tị sau khi biết loại cỏ thiêng được trồng trong cơ thể Tần Mộng Lan và sẽ tiếp tục có tác dụng. Cô nghĩ rằng nếu thứ giống như xúc tu đó xâm nhập vào cơ thể mình, cô sẽ quá sợ hãi để chấp nhận nó. 

Sau khi phân loại ra manh mối, lần này Tô Thanh không hề nghi ngờ cháu trai mình, bởi vì phần lớn đều nhất quán với những gì cô biết. 

Chỉ...

Tôi nên làm gì đây, song tu với cháu tôi? 

Chỉ cần trả lại một hoặc hai lần. Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta ở bên nhau trong tương lai? 

Than ôi...

"Cô ơi, những gì cần nói tôi đã nói hết rồi, cô có muốn để tôi đi trước không?"

Tô Thanh đang đắm chìm trong suy nghĩ, không hiểu sao lại bị cháu trai cắt ngang. Cô giận dữ liếc nhìn anh rồi chuẩn bị bước tới cởi dây. 

Chỉ cần quên nó đi? 

Nếu bạn buông đứa trẻ này ra, bạn sẽ không có cơ hội. 

Trong đầu cô dường như có một con quỷ nhỏ nhẹ thì thầm, bàn tay đang chạm vào sợi dây của Tô Thanh đột nhiên dừng lại. 

Thấy dì bên cạnh im lặng, Trang Trang quay đầu lại nhìn. 

"Có chuyện gì thế?"

Tô Thanh quay người đi tới chỗ cháu trai, khoanh tay vẻ mặt do dự. 

"Trang Trang, ngươi cho rằng dì của ta không biết xấu hổ sao?"

"Không, làm sao có thể?"

Tô Thanh vẻ mặt ngưng trọng, tiếp tục hỏi: “Nói thật đi.”

Nhìn thấy giọng điệu nghiêm túc của dì mình, Trang Trang nhịn cười, thắc mắc: "Tại sao dì của tôi lại cho rằng tôi vô liêm sỉ? Nói thật, dì của tôi không tìm ra khuyết điểm nào, ngoại trừ tính cách mạnh mẽ hơn."

"Nhưng ta biết rõ ràng ngươi là cháu trai của ta. Để đạt được mục đích của ta, ta sẽ làm chuyện như vậy với ngươi..."

"Có gì ở đó vậy?" Trang Trang hỏi.

"Có chút hưng phấn." 

"Dì ơi, loại cám dỗ này không ai có thể cưỡng lại được. Con không phải thánh nhân. Thánh nhân muốn trường sinh bất tử. Đừng bận tâm. Hơn nữa, sau này cũng không phải là không có cơ hội. Con đã tiết lộ bí mật của mình cho dì rồi, dì còn sợ con không giúp sao?"

"Nhưng-tôi không thể đợi được."

"Dì, bây giờ dì còn trẻ và xinh đẹp, còn chần chừ gì nữa?"

Tô Thanh không nói gì, lại ngồi lên chân Trang Tráng, nhìn thật sâu vào thứ mềm mại xấu xí đó.

"Dì, dì muốn làm gì?"

Trang Trang sợ hãi. Hắn không đoán được đối phương muốn làm gì, trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Có lẽ nên cắt bỏ và nghiên cứu. 

Tô Thanh chán ghét dùng hai ngón tay nhặt cây gậy lên. Tô Thanh cảm thấy buồn cười. Thứ trước mắt cô thực sự xấu xí nhưng lại rất thoải mái khi sử dụng. Nó thực sự kỳ lạ. 

Điên khùng. 

Nhìn thấy nụ cười quái dị của dì mình, sắc mặt của Trang Tráng tái nhợt. Anh ta thực sự có chút sợ hãi và vùng vẫy điên cuồng với đôi tay của mình để thoát ra. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy thành thật đi."

Tô Thanh dùng sức nhéo cuống thịt, vẻ mặt tức giận. 

"Bạn định làm gì?"

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi có thể làm gì khác ngoài việc ăn thịt bạn?"

Tô Thanh nheo mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ quyến rũ. 

"Dì, dì phải suy nghĩ rõ ràng, dù đồ này có lấy đi cũng vô dụng."

Tô Thanh sửng sốt một lát, sau đó bật cười. 

Trang Trang không biết tại sao và nhìn nó một cách ngu ngốc. 

Tô Thanh lau khóe mắt, bình tĩnh lại tinh thần. 

"Ai nói bạn cần cắt - pfft."

Tô Thanh lại cười, tựa hồ nghĩ tới cái gì. Cô quay người nhặt chiếc quần lót boxer đã ném sang một bên, đặt thẳng lên đầu Trang Trang, chỉ che mắt cô. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi là cháu trai của anh. Mẹ tôi vẫn đang đợi tôi nối dõi tông đường. Cô tôi, cô tôi——"

"Im đi."

"Dì, dì muốn gì tôi cũng sẽ đồng ý, mọi việc chúng ta sẽ bàn bạc..."

Trong bóng tối, dương vật cường tráng cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay của dì. Bao quy đầu vẫn được mở ra và một ít chất lỏng chảy xuống quy đầu lộ ra ngoài.

Chắc là nước bọt, nó cứng lại có thể cắt được không? 

Trang Trang bất ngờ rùng mình, biết rằng việc cầu cứu sẽ không có kết quả và anh chỉ có thể vùng vẫy để giải thoát bản thân. 

"Nếu em còn cử động nữa, anh sẽ cắt nó ngay bây giờ."

Zhuangzhuang ngay lập tức bình tĩnh lại khi nhận thấy có thứ gì đó có kết cấu kim loại lạnh lẽo dính vào rễ của mình. 

Tôi điên cuồng hét lên trong đầu: "Tôi nên làm gì đây? Khi đến lúc, anh có thể nghĩ ra điều gì đó."

"Ai làm ngươi ngất xỉu? Làm sao có thể làm được?"

Cái bóng thầm thở dài. 

"ca cao--"

Những gì anh ấy nói có lý, và Zhuangzhuang nhất thời không thể phản bác được. 

“Nhưng bây giờ tôi đã trở thành thái giám rồi, sống để làm gì?”

"Thái giám chỉ là thái giám, không phải là không thể luyện tập. Ở quê ta, có một số môn phải kiêng khem. Có rất nhiều người cả đời làm thái giám, cũng không có gì đáng ngạc nhiên."

"Mẹ kiếp..."

Quy đầu được bọc trong một quả bóng ấm áp và sau đó cọ xát vào nó. 

Nó rất quen, cái chạm vào rất giống âm hộ của dì tôi. 

Tôi đã đoán sai à? 

Dì ơi, ý dì là tu luyện kép với con phải không? 

Khi chất lỏng ngày càng thấm vào, quy đầu từ từ thâm nhập sâu hơn, hai quả bóng mềm mại cuối cùng rơi xuống cặp đùi rắn chắc. 

"Ừm~"

Bên tai vang lên một tiếng rên khe khẽ, hơi thở nóng hổi phả vào mặt, mang theo hương thơm đặc trưng của dì. 

Trang Trang chỉ cảm thấy phía dưới thật chật chội. Mông của dì vừa mới chạm nhẹ vào đùi anh, chưa ngồi vững mà đầu quy đầu đã chạm vào một miếng thịt mềm. 

“A~ Sâu quá.”

Việc ép vào thành trong của âm đạo dường như đang thích ứng với việc vật thể to lớn đang tiến vào. Người dì không làm những cử động thừa thãi và im lặng chờ đợi. 

Ngón tay thon dài chạm vào môi anh, anh nhẹ nhàng thọc vào. Trang Trang thè lưỡi ra nhúng một ít vào. Một mùi tanh thoang thoảng lọt vào vị giác của anh, đó là mùi vị của dịch tiết phụ nữ. 

"Này ~ Dì, dì đang cho con ăn gì vậy?"

"Tại sao, cậu vẫn còn chán ghét nó."

“Tôi nên làm gì nếu bị trúng độc?”

Biết dì tôi không muốn cắt đứt chuyện, Trang Trang bắt đầu trêu chọc dì một cách dễ dàng. 

"Hừ, ta sẽ đầu độc ngươi tên khốn kiếp này, ta thậm chí còn ăn thịt ngươi..."

"Sao lại ăn tôi?"

Tôi không nhớ dì tôi đã thổi kèn cho tôi, không, không, dì chỉ lấy tinh dịch của tôi và dì không thử nếm nó. 

Nghĩ đến đây, Trang Trang cười vui vẻ. 

"Nó có mùi vị thế nào?"

"Câm miệng."

Một ngón tay khác được đưa vào miệng Trang Trang, lần này mùi vị đậm hơn và trên ngón tay anh có nhiều vết bẩn hơn. 

"Ba, ba, ba."

"Đừng nôn, có nghe thấy không?"

Trang Trang không quan tâm và liên tục nôn mửa. 

Đột nhiên, môi bị che lại, có thứ gì đó nhầy nhụa thò ra, chất lỏng đi kèm chảy xuống, để lại vị ngọt ở đầu lưỡi. 

Trang Trang sửng sốt một lúc và hiểu ra. Anh đáp lại bằng lưỡi, quấn vào nhau không phân biệt. 

Ngực tôi nóng bừng, núm vú của tôi bị đầu ngón tay của dì nhéo khiến chúng trở nên mềm và cứng. Thứ ở giữa hai chân tôi khó hơn một chút. 

Một âm thanh giận dữ mơ hồ vang lên. 

"Ồ~ tôi cảm thấy như mình lại lớn lên nữa."

Thân thể dì từ từ nâng lên, chiếc lưỡi mạnh mẽ bị hút vào trong miệng dì. Dương vật bị quấn chặt và kéo ra, như thể vật trong mắt ngựa sắp bị rút hết nước. 

Dì tôi dừng lại giữa chừng. 

Anh ngậm chiếc lưỡi mạnh mẽ của mình vào trong miệng, nhẹ nhàng nói: "Hừm ~ chặt quá, cảm giác như tử cung sắp bị rút ra ngoài vậy."

Nói xong dì từ từ ngồi xuống. 

Bức tường bên trong của dãy núi đang bóp chặt trục của thanh, cảm giác mạnh mẽ đến mức cảm giác hoàn toàn khác với lần trước, nó quá chặt. 

Hơn mười phút, hai người đã quen với đường kính và chiều sâu của nhau. 

Mỗi lần ngồi xuống, Tô Thanh đều rút lại chút sức lực, không dám ngồi vững. Sự đụng chạm chạm tới trái tim cô vừa ly kỳ vừa đáng sợ. 

Cánh cửa tâm ấy ngăn cách kiềm chế và dâm đãng, như thể một khi mở ra sẽ biến thành một con thú dâm ô chỉ biết đến dục vọng. 

Nhưng khoảng cách càng gần, Tô Thanh lại càng khao khát cô. Cô thực sự muốn buông bỏ sự phản kháng của mình và đắm chìm trong một ham muốn cuồng nhiệt, cuồng nhiệt. 

Một cảm giác nóng bức lan từ bụng dưới lan ra toàn thân. Tô Thanh dùng một chút lực, vật thể khổng lồ đập vào cửa cung điện. 

"Ờ-"

Vòng eo của Tô Thanh căng thẳng, và tất cả các dây thần kinh của cô đột nhiên co giật. Với cảm giác khoái cảm râm ran đó, cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng những tín hiệu khoái cảm được truyền qua dây thần kinh của mình. 

Toàn thân giống như một cái đập chứa đầy nước, dưới thân khe hở còn lâu mới đủ. 

Cắn môi cháu trai, mút chiếc lưỡi trơn trượt, Tô Thanh tận hưởng cảm giác đau nhói nguyên thủy nhất. 

Sau khi dòng nước chảy qua, tất cả còn lại chỉ là một cơn cám dỗ mới. 

Hết lần này đến lần khác, càng ngày càng sâu, cánh cửa trái tim cô từ từ mở ra, trong mắt Tô Thanh có những giọt nước mắt, nỗi đau xen lẫn niềm vui thật sự rất hấp dẫn. 

Cô có cảm giác như được trở lại trường học, chạy nước rút về một mục tiêu nào đó, ngay cả khi bị bầm tím, bầm tím. 

"Ồ~"

Chiếc đệm mềm nghịch ngợm ở lối vào cung điện bị ấn mạnh, Tô Thanh ôm chặt cháu trai. 

Dưới tầm nhìn tối tăm, Trang Trang cảm thấy sự run rẩy từ dì mình. 

Anh cúi đầu và liếm cái cổ hơi đẫm mồ hôi của mình. 

"Giống như một con chó con." Tô Thanh sau khi bình phục đột nhiên nói. 

"Thật tốt khi được làm chó con của dì."

Trang Trang không ngờ rằng một câu nói đùa bình thường đã chạm đến trái tim Tô Thanh. 

Tô Thanh mỉm cười, nheo mắt lại, đưa tay vuốt ve mặt cháu trai. Lúc này, nó thực sự làm cô hài lòng rất nhiều. 

Ông ghé sát vào miệng cháu trai và hôn nhẹ nhàng. 

Chiếc vồ đâm sâu vào cơ thể cô thỉnh thoảng lại rung lên, Tô Thanh nói đùa tự hỏi liệu nhịp tim của họ có duy trì cùng tần số hay không. 

Nhìn cháu trai xong, Tô Thanh lặng lẽ vén vạt váy lên. 

Chiếc quần lót cản đường đã được cởi bỏ, phần đế của cháu trai đã sạch sẽ. Bọt trắng tạo thành một vòng tròn, che kín khoảng cách giữa hai người. 

Qua khe hở giữa hai chân, một lớp nước nhờn đã dính trên mặt ghế và nhỏ giọt dọc theo mép. 

Chậm rãi nâng hông lên, Tô Thanh cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài khi nhìn cây gậy dính đầy bọt xốp từ từ xuất hiện. 

Hơi thở của tôi dần dần trở nên nhanh hơn và ngày càng nhiều phần của cây gậy lộ ra. Tôi chưa bao giờ chơi với chồng một cách đáng xấu hổ như vậy, hơn nữa anh ấy còn là cháu tôi. 

Thậm chí, đây còn là lần đầu tiên Tô Thanh làm cấp trên, tự mình khống chế nhịp điệu và cường độ tình dục, cộng thêm kích thích đạo đức, giống như một loại độc dược gây ảo giác, ngột ngạt và say mê. 

Những nếp nhăn trên thân que khiến phần thịt mềm mại bên trong lỗ hướng ra ngoài khiến một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra ngoài. Chỉ cảnh tượng tục tĩu này đã khiến Tô Thanh đạt đến cao trào nho nhỏ. 

Toàn bộ trục dương vật lộ ra ở đôi chân run rẩy, quy đầu cũng không lộ ra ngoài, như thể âm đạo đang cắn quy đầu không đành lòng nhổ ra. 

"Ừm~"

Tô Thanh gần như không nhịn được nữa, chậm rãi ngồi xuống. 

Thành bên trong màu hồng co lại, khe hở nhờn bóng giữa bao quy đầu từ từ ép ra dịch âm đạo hỗn hợp, để lại dọc theo cuống thịt. 

Cuối cùng, ông không dám nhìn xa hơn nữa, đành bỏ váy xuống ôm lấy cháu mình. 

Cúi đầu, Tô Thanh tựa người vào cháu trai, nghĩ mình nên nói gì đó. 

"Bạn có cảm thấy khỏe không?"

"Cái gì, bạn đã nói gì?"

Giọng nói quá nhỏ và Zhuangzhuang thực sự không thể nghe rõ. 

“Tôi hỏi cậu có khỏe không.”

“Tôi sẽ thấy thoải mái hơn nếu cậu có thể buông ra.”

Trang Trang cười khúc khích. 

"Đó là một ý nghĩ hay đấy, hmm~"

Tô Thanh mím môi, kiêu ngạo nói. 

"Dì, dì có thể ngồi xuống một chút."

"Không, tôi không thể chịu đựng được."

"Không sao đâu, tôi sẽ giúp cậu."

Nói xong, Trang Trang vặn eo, vung hông, đưa quy đầu vào cái miệng mềm mại như đệm từ bên này sang bên kia. 

Toàn thân Tô Thanh đau nhức, tứ chi yếu ớt sau vài cú thúc này. 

Tôi muốn nhấc mông lên nhưng lại không thể buông bỏ được cảm giác khoái cảm râm ran đang xâm nhập vào trái tim nên chỉ có thể chịu đựng một cách bị động. 

Như thể toàn bộ sức nặng của cơ thể đều tập trung vào lớp đệm mềm mại của cổ tử cung, một lượng lớn dịch tử cung tràn ra bôi trơn quy đầu muốn xâm lấn. 

"Không, tôi phải mặc nó, hmm~"

Tô Thanh cắn vào tai cháu trai, giọng nói nhớp nháp run rẩy. 

Anh nói không, nhưng cơ thể anh không hề phản kháng chút nào. 

Trang Trang căng cứng mông, để dương vật tiến sâu hơn. 

Cổ tử cung được mở ra từ từ dưới áp lực của quy đầu dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo. 

"Không, không."

Tô Thanh đột nhiên dừng thân thể cháu trai lại, hoảng sợ hét lên. 

"..."

Miệng anh bị dì cắn, răng bị lưỡi cạy ra, một giọng nói mơ hồ vang lên trong đầu Trang Trang qua miệng anh.

"Tôi sợ quá, xin hãy nhẹ nhàng." 

Thật không may, anh ta đã bị bịt mắt. Trang Trang ước gì mình có thể kéo quần ra và tận mắt nhìn thấy tư thế giống con gái của dì mình. 

Một sự hiểu biết ngầm giữa hai người nhanh chóng được hình thành. Cháu trai đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, còn dì đuổi theo quy đầu và dùng cổ tử cung ấn từ từ xuống. 

Cảm giác hòa hợp với nhau khiến đam mê của hai người hòa quyện vào nhau, thủy triều lên xuống hòa vào nhau. 

“T-Tôi đang vào đây.”

Cảm giác của Tô Thanh mạnh hơn Trang Trang, toàn thân cô run rẩy và cô muốn hút nước bọt từ miệng Trang Trang cho khô. 

Nửa dưới của quy đầu đã cắm vào miệng cổ tử cung và nó vẫn đang tiến sâu hơn dưới sự ma sát của cả hai. 

"Ồ~ Đầy bụng quá."

"Dì ơi, vẫn còn một chút nữa."

“Không, nó sưng quá.”

Để đánh lạc hướng dì của mình, Trang Trang nói đùa: "Dì, dì chưa bao giờ mang thai. Nếu thật sự vào, sau này việc có con có dễ dàng hơn không?"

Tô Thanh cau mày khó chịu. Cô gần như mất cảnh giác khi nghe câu này. Tất cả những gì cô có thể nghĩ là mình sẽ làm gì nếu mang thai đứa con của cháu trai mình. 

Vợ chồng tôi không có con thì làm sao con của cháu tôi ra được? 

Để chồng nuôi con cho cháu? 

Có một cảm xúc mơ hồ gợn lên trong lòng tôi, cổ tử cung tôi co thắt mạnh. 

Sợ hãi, xấu hổ, bị hàng nghìn người chửi bới, bị phản bội... đủ loại cảm xúc bùng nổ trong đầu tôi. 

"Này cô, cháu trai của tôi sắp bị cô chèn ép rồi."

“Bắt chết tên khốn này vì nói chuyện vô nghĩa.”

"Tôi không tò mò."

"Sao thế, cậu vẫn muốn dì sinh cho cậu một đứa con à?"

"Không đúng, tôi tạm thời vô sinh, tinh trùng của tôi không thể làm cho ai có thai. Mẹ tôi đã đặc biệt kiểm tra."

“Mẹ cậu vẫn kiểm tra chuyện này à?”

"Trước đây không phải tôi mắc chứng mất trí nhớ sao? Tất cả các chỉ số thể chất đều đã được kiểm tra."

Tin tức này khiến Amelia Su cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Sẽ không phải chuyện đùa nếu cô ấy thực sự có thai. 

Sau vài câu nói chuyện nhỏ, Tô Thanh không còn cảm thấy khó chịu nữa. Bà trợn mắt, ôm đầu cháu trai, nhẹ giọng nói: “Con có muốn vào trong cô không?”

"Anh không muốn nó."

“Tôi không muốn kéo anh ấy xuống.”

"Hãy nghĩ về nó."

"Gần như vậy rồi. Chỉ cần nhẹ nhàng và tiếp tục thôi."

"Dì ơi, con muốn ăn ngực của con."

"Hừm."

Một lúc sau, Tô Thanh kéo cổ áo cô xuống, nhét núm vú vào trong miệng cháu trai. 

“Hmm~ Cậu cắn mạnh hơn một chút nhé, nếu nhẹ quá sẽ ngứa đấy.”

"Mút nó đi~"

Cổ tử cung đã nới lỏng lại bị ấn xuống, Tô Thanh rên rỉ, chậm rãi dùng lực. 

Ham muốn dần dần hình thành và dâng lên giữa hai người họ. 

"Ồ~ tôi gần như lại bắt đầu sưng tấy nữa rồi."

"Hừm ~ Dì ơi, cháu trai cháu tới rồi, chú cháu vẫn chưa vào."

Lòng Tô Thanh co rút lại, tên côn đồ này lại bắt đầu nói nhảm. 

"Im đi và đừng nhắc đến chú của bạn."

“Ôi ~ Nhưng mà dì ơi, nếu nó thật sự đi vào và xuất tinh thì tinh dịch sẽ khó chảy hết ra khắp tử cung. Đến lúc đó dì và chú sẽ nói chuyện với nhau và giả vờ như cháu tôi đầy tinh dịch, xấu hổ quá.”

Tô Thanh nghiến răng nghiến lợi, đầu choáng váng. Lời nói của cháu trai cứ hiện lên trong đầu cô, kích thích từng tia dục vọng. 

Dịch cơ thể được tiết ra một cách điên cuồng như thể có hormone, và quy đầu cổ tử cung sẽ đi sâu hơn khi cổ tử cung co lại và sưng lên. 

"Hmm~ Bạn——"

"Chúng ta phải sớm nghĩ biện pháp, nếu không cháu trai ta tinh dịch không ngừng chảy ra, bị thúc thúc của nó phát hiện thì sẽ ra sao."

"Ừm~ Hừ~"

Sự phấn khích trong cơ thể bà có liên quan đến lời phản bác từ miệng cung điện và những lời phản bội của cháu trai bà. Tô Thanh bị kích thích đến toàn thân đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, không nói nên lời. 

“Giống như khi bạn đang ăn và xem TV, ghế nằm ngổn ngang trên sàn. Lúc đó thật khó giải thích”.

"À——"

Cơ thể cô mềm nhũn, Tô Thanh dùng sức ngồi xuống. Quy đầu xuyên qua cổ tử cung và mắc vào cổ tử cung bên trong, tạo thành một chỗ lõm toàn bộ tử cung. 

Đó là giới hạn để có thể nhìn vào quy đầu, và thân que quấn đầy nếp nhăn dù thế nào đi nữa cũng không thể lọt vào được. 

Hơi nóng ập vào bụng dưới, Trang Trang biết dì mình không tự chủ được. 

Thay đổi núm vú, Zhuangzhuang nhẹ nhàng liếm nó. 

“Dì, dì có sao không?”

Im lặng một lúc lâu trước khi tôi nghe thấy giọng nói của dì. 

"Mày chỉ là một tên khốn kiếp, cái gì cũng dám nói, nếu như chú mày biết được, ông ấy sẽ không đánh chết mày đâu."

"Dì, dì phải hiểu rằng con là nạn nhân và con không thể cử động được." 

Tô Thanh nghĩ nghĩ, quả nhiên là như vậy.

"Bạn——"

“Được rồi dì, con sẽ không nói với chú đâu.”

"Hừ, đồ biến thái, lần trước không phải ngươi cưỡng hiếp ta sao?"

Trang Tráng lười tranh luận, lại nói: "Được được được, đều là lỗi của tôi."

"Đó là những gì nó được."

"Dì ơi, dì tè lên người cháu, sao không để cháu rửa cho dì?"

Tô Thanh vô cùng vui mừng vì ngay từ đầu đã che mắt cháu trai mình, nếu không cô có thể dùng ngón chân đào ra một căn hộ ba phòng ngủ. 

"Mày đáng bị như vậy. Đều là lỗi của mày cả. Con đáng bị tè khắp đầu. Lúc nào dì vui thì dì sẽ buông ra. Hừm——"

"..."

"Khi nào thì song tu bắt đầu?"

"Khi đến lúc xuất tinh."

"Tôi đã làm việc hơn một giờ rồi. Khi nào thì anh xuất tinh?"

"Gần như vừa rồi."

Tô Thanh cố gắng nâng mông lên nhưng phát hiện quy đầu đã bị kẹt trong tử cung, rất khó rút ra.

"Dì, thư giãn đi." 

"Vâng."

Sau khi thử thêm vài lần, tôi cảm thấy hơi xao động. 

Trong phòng vang lên tiếng nước phun đều đặn. Tô Thanh ôm vai cháu trai, nâng lên hạ xuống. 

"Ừm~ Ừm ~ Ừm ~"

Nhắm mắt lại, cô không hề nhận ra rằng chiếc quần lót trên đầu rắn chắc của mình đã vô thức cọ vào trán cô. 

Quy đầu bóp cổ tử cung rồi dần dần mở ra, đi qua âm đạo đến lỗ, sau đó ấn mạnh vào cổ tử cung và đẩy vào tử cung. 

Tâm hồn Tô Thanh tràn ngập khoái cảm, cô cảm thấy không có gì vui hơn tình dục. 

"Ừm~ ừm~"

Trang Trang ngước lên và thấy má cô đỏ bừng, hàng mi dài lấp lánh pha lê, mái tóc rối bù bết vào trán, lộ ra vẻ quyến rũ nữ tính trưởng thành. 

Anh không thể chịu được sự co thắt của cổ tử cung, và mông anh sẽ căng cứng sau mỗi lần thâm nhập. 

“Dì ơi, cháu trai của con sắp ra rồi, nó sắp xuất tinh khắp tử cung của dì rồi.”

Zhuangzhuang nhân cơ hội này để bắt đầu quan hệ tình dục trở lại. 

Trong lúc dục vọng, đầu óc Tô Thanh hỗn loạn, cô không cần suy nghĩ nói: "Hừm ~ Xuất tinh, xuất tinh nhanh."

"Dì ơi, con có thể xuất tinh cho dì mỗi ngày được không?"

"Hừm ~ Được rồi, dì của ta ngày nào cũng muốn."

Trang Trang ghé vào tai dì nói: "Dì ơi, cháu muốn xuất tinh khắp tử cung của dì khi chú dì đang ngủ."

Giống như đánh trúng điểm nào đó, đôi mắt Tô Thanh đột nhiên mở ra, trong mắt phản chiếu một đạo đạo tặc. 

"Bạn——"

Toàn thân Tô Thanh sức mạnh được giải phóng, cô nặng nề ngồi lên người Trang Trang. Thành trong của âm đạo của cô ấy vặn vẹo dữ dội, và cổ tử cung của cô ấy đang ngậm quy đầu trong miệng. 

Luồng nhiệt mạnh mẽ đập vào bức tường cung điện mỏng manh, khiến Tô Thanh cứng đờ, hai mắt lóe lên.

Trang Tráng cắn môi dì nhẹ nhàng kéo ra, một lượng lớn nước bọt chảy ra. Lưỡi của anh ta dường như mất kiểm soát, nước bọt chảy vào miệng Trang Trang. 

Cổ tử cung co bóp đều đặn như muốn ép ra từng giọt tinh dịch trong túi. 

Khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra, Tô Thanh cũng lấy lại được sự minh mẫn. 

Nắm lấy tai của Trang Trang. 

"Anh chỉ là một tên khốn nạn. Ai bảo anh lén lút nhìn lén?"

“Ồ ồ ồ ồ ồ, đau quá, đau quá, nó tự xoa nó ra, tôi lại không có tay.”

“Anh sẽ không nhắm mắt đâu.”

"Dì ơi, con sai rồi, lần sau con không dám tái phạm nữa."

Tô Thanh tức giận mặt đỏ bừng, nghĩ tới lời nói đáng xấu hổ mà tiểu khốn nạn vừa rồi nói, vẻ mặt của cô đều bị đọc ra. 

Sau đó tôi nghĩ có gì đó không ổn. 

"Tôi nhớ lần trước không có ánh sáng xanh và bóng tối, tại sao lần này lại không?"

Trang Trang còn chưa kịp mở miệng, trong đầu đã có một bóng đen nhắc nhở hắn: "Ảo ảnh chỉ xuất hiện mấy lần đầu tiên."

Sau khi cảm nhận được tình trạng vật lý, sức mạnh đại diện cho thuộc tính mộc đang lơ lửng xung quanh nguồn. Nó thực sự mạnh hơn nhiều. Có vẻ như nó thành công.

"Loại ánh sáng xanh đó chỉ xuất hiện vài lần đầu tiên, sau khi bổ sung và ổn định lại sẽ không xuất hiện."

"Thật sự?"

"Không tin thì sau này sẽ biết."

Tô Thanh chậm rãi đứng dậy, có chút chất lỏng màu trắng sữa chảy ra, không nhiều, nhưng hiện tại không phải lúc quan tâm đến chuyện này. 

“Thả con ra trước đi dì, tay con tê rồi.”

Lần này Tô Thanh không có cự tuyệt, cô vội vàng kéo dây đi ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 40 chương Biến hóa

Dưới vòi hoa sen, những giọt nước rải rác trượt xuống những đường cong mềm mại, Tô Thanh ngơ ngác đứng đó. 

Cũng giống như nam nhân thời hiền triết, nỗi xấu hổ về đạo đức đọng lại trong tâm trí sau niềm vui tột cùng. 

Cô không thể tin rằng mình thực sự đã cưỡng hiếp cháu trai mình. Đây chỉ là người đàn ông thứ hai trong đời cô, thậm chí còn không phải là đàn ông. Khi cô nghĩ về việc mình đã hoang dã thế nào khi cưỡi ngựa...

"Than ôi."

Thở dài, Tô Thanh lắc đầu, bắt đầu kỳ cọ thân thể. Chuyện đã qua rồi, bây giờ hối hận cũng chẳng ích gì. Cháu trai của bà chưa già, về sau luôn có thể đối mặt dễ dàng hơn. 

Hơi nước bốc lên và mùi sữa tắm tràn ngập khắp phòng tắm. Đột nhiên, một tiếng cảm thán phát ra từ nó. 

Tô Tình đang cầm khăn tắm trong tay, kinh ngạc nhìn chằm chằm vào bụng mình. Những đường gân xanh lan ra từ bụng cô như rễ cây cổ thụ. 

Đùi, ngực và toàn bộ cơ thể. 

Nó đặc biệt rõ ràng ở rốn, nơi có cảm giác như có thứ gì đó sắp chui ra. 

"Cái này-"

Không giống như lần trước, tình hình bây giờ đã vượt quá phạm vi chấp nhận được của cô. Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu cô là trước tiên hãy hỏi cháu trai mình về tình hình. 

Nhưng vừa mới nhấc chân lên thì anh đã ngã thẳng xuống như mất thăng bằng. 

Điều tuyệt vọng hơn nữa là các cơ ở cổ và cổ họng của anh cứng đến mức ngay cả việc cầu cứu cũng trở thành một điều xa xỉ. 

So với cơ thể cô, chỉ có bộ não của cô là vẫn còn tỉnh táo. Tô Thanh cảm thấy, hôn mê sẽ tốt hơn. Nếu có thứ gì đó kỳ lạ mọc trên cơ thể cô, cô chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được. 

Cơn đau khiến cô nghiến chặt răng và thở hổn hển. 

Với đôi vai hơi di động, cô ấy lật người lại với vẻ mặt kinh hãi. 

Những đường màu xanh lam bao phủ toàn bộ làn da, hay nói chính xác hơn là tất cả các mạch máu. 

Rốn hơi hếch lên, có hai thứ giống như dây leo thò ra. Chúng đan xen vào nhau, hơi giống cấu trúc xoắn kép của DNA. 

Khi nó dài khoảng một ngón tay, lớp vỏ bên ngoài màu xanh đậm bong ra và tan biến xung quanh như bụi, để lộ phần lõi bên trong màu trắng và hơi trong suốt. 

"Đồng đông đồng"

"Dì, dì có sao không? Đã gần một tiếng rồi."

Giọng nói của cháu trai đột nhiên vang lên từ ngoài cửa. Tô Thanh lo lắng, tìm mọi cách gây ồn ào. 

"Đồng đông đồng"

"Dì?"

"Bang bang bang"

“Dì ơi, mất bao lâu ạ?”

Trang Trang lắng nghe một lúc, tiếng nước chảy vang lên rõ ràng, nhưng tại sao dì của anh lại không có phản ứng gì? 

Bạn đang giận tôi và không muốn chú ý đến tôi phải không? 

"Hê"

Trang Tráng tự giễu cười, cho rằng mình là người bị hại, sao cô phải tức giận. 

Nếu phần thân dưới của anh ta không dính và rên rỉ, anh ta sẽ không muốn tìm kiếm sự xui xẻo. 

"Mau đi vào nhìn xem, bên trong có linh hồn phản ứng."

Bóng đen kịp thời cắt ngang sự liên kết của Trang Trang và nhắc nhở anh ta. 

“Phản ứng tâm linh?”

Với sự nghi ngờ, Trang Trang nắm lấy tay nắm cửa và xoay theo chiều kim đồng hồ. 

Tiếng nước chảy phát ra từ phòng tắm phía sau, nhưng qua lớp kính mờ không thể nhìn thấy ai.

"Mọi người ở đâu?" 

Ngay khi tôi mở cánh cửa kính, trái tim tôi cuối cùng cũng buông ra. Tôi nghĩ nó đã biến mất trong không khí mỏng. 

Sau khi đóng van lại, Trang Trang nhặt chiếc khăn tắm trên sàn lên, quấn lấy thân hình mảnh dẻ của dì rồi bế cô ra khỏi phòng tắm. 

Về cái vật lạ trên bụng dì anh, anh cũng nhìn thấy. Bóng đen giới thiệu với anh rằng đó là tinh thể tâm linh, một thứ có thuộc tính máu. 

Trong quá trình luyện tập, phần linh lực dư thừa bão hòa sẽ được đào thải ra khỏi cơ thể dưới dạng khác. Những người có thể chất tốt sẽ tạo thành những tinh thể như thế này, nếu không sẽ nổ tung và chết. 

Chỉ là trong thế giới bóng đen, loại tình huống này rất hiếm thấy. Nó giống như ăn vậy. Bạn không thể ăn cho đến khi no và bạn sẽ trở thành một kẻ ngốc. 

Dì tôi không biết gì về tu hành cả. Sản phẩm canh tác kép chỉ có thể hấp thụ một lượng nhỏ. Hiệu quả lần này rõ ràng mạnh hơn hai lần trước. Khi đó vấn đề về nguồn sức mạnh tinh thần sẽ được giải quyết trong tương lai. 

Dường như đọc được suy nghĩ của hắn, bóng đen ở một bên cười lạnh: "Nếu tính đến chuyện này, ta liền không nghĩ tới về nhà."

"Thế này chưa đủ à?"

"Đối với ngươi quả thực là rất nhiều, nhưng tương lai sẽ chỉ là giọt nước trong thùng."

"Tương lai chúng ta sẽ nói chuyện sau, gấp cái gì? Đối với ngươi thứ này quý giá sao?"

"Haha, nó quả thực rất quý giá. Chắc là do bệnh não gây ra."

"Chậc, cậu biết đấy, chúng ta phải đối mặt với tình hình thực tế một cách thực tế. Nếu tôi tự nhận mình là người tu luyện ở thế giới bên ngoài, tôi có lẽ sẽ bị coi là một kẻ mất trí."

"Lưỡi sắc bén và sắc sảo..."

Ngồi ở mép giường, Trang Trang sờ cằm, ngơ ngác nhìn viên pha lê trong tay. 

Tô Thanh đang nằm ngửa dần dần lấy lại khả năng vận động, lén mở một góc khăn tắm. Những đường màu xanh lá cây hoàn toàn biến mất, mọi cảm giác khó chịu trên người cô đều được chữa lành, như thể sự thay đổi vừa rồi chưa hề xảy ra. 

Cảm giác no nê, ừ, đúng rồi, nó vẫn giống như lần trước. Tôi như được tái sinh từng tế bào, đầu óc minh mẫn, cả người tôi như có cảm giác thăng hoa. Cuối cùng nó đã trở lại. 

"Ra ngoài, tôi sẽ thay quần áo."

"Ồ."

Nhìn lại dì tôi, Zhuangzhuang không ngần ngại bước ra khỏi phòng. 

Khi người dì với chiếc địu màu vàng nhạt bên trong và chiếc áo choàng sa tanh bên ngoài bước ra, Trang Trang đang ngồi trên ghế sofa và tiếp tục chơi với những viên pha lê. 

“Chúng ta có nên giải thích nó không?”

Tô Thanh bình tĩnh nói, ngồi xuống bên cạnh cháu trai mình. 

Nói thật những lời của Hắc Anh, Trang Trang không khỏi nhìn dì mình thêm vài lần nữa. Làn da của cô ấy mịn như tuyết, lông mày đẹp như tranh vẽ, mặc dù không thể nhìn thấy dáng người dưới váy nhưng những đường cong như rắn nước của cô ấy thật quyến rũ. 

Nhưng đó là một sự cải thiện về tính khí. Cả người toát ra khí chất trần thế và độc lập. 

Kết hợp với một chiếc váy ngủ bó sát, nó tràn đầy dục vọng thuần khiết. 

“Nếu cậu nhìn lại lần nữa, tôi sẽ móc mắt cậu ra.”

Tô Thanh liếc nhìn Trang Trang. 

Lắc đầu, chỉ thở dài tiếc nuối, Trang Trang nhìn đi chỗ khác. 

"Tại sao nó có cảm giác tối hơn nhiều?"

Giữ viên pha lê hình xoắn giữa các đầu ngón tay, kết cấu trong suốt như ngọc trông đặc biệt tinh xảo, Tô Thanh tò mò tự hỏi. 

“Nuốt nó nhanh lên, tinh thể đất trong chân không tâm linh sẽ tiêu tan nhanh hơn.” Bóng đen nhẹ nhàng nói. 

“Nếu bạn không nói với tôi sớm hơn, tôi đã tự hỏi cần những kỹ thuật cụ thể nào để tinh chỉnh nó.”

"Hê."

Bỏ qua luồng khí kỳ lạ của bóng tối, anh đứng dậy và đưa ngón tay của dì vào miệng, quấn lưỡi quanh viên pha lê và nuốt nó ngay lập tức. 

"Bạn——"

"Thứ này sẽ biến mất nếu bạn không lấy nó càng sớm càng tốt. Thật lãng phí."

Trang Trang giải thích với vẻ mặt bối rối. 

Đôi mắt của Tô Thanh co giật vì tức giận. Cô ước gì có thể tát chết tên khốn nhỏ trước mặt mình. Rốt cuộc nó đã ra khỏi bụng cô và bị ăn trước khi cô kịp hâm nóng? 

"Anh - chỉ là - không thể cho em nhìn anh thêm vài lần nữa được sao?"

Liếc nhìn đôi bàn tay đang siết chặt của dì, Trang Trang mỉm cười nói: "Này, con xin lỗi dì, lần sau con sẽ làm vậy."

"Ta sẽ bóp cổ ngươi tên khốn này đến chết."

Thấy có điều gì đó không ổn, Zhuangzhuang chạy về phòng. Chưa kịp đóng cửa lại thì đã bị dì đẩy xuống đất. Trong lúc đánh nhau, anh ta bị ghim vào giường và không thể cử động. 

“Dì ơi, đừng đẩy mình đi quá xa.”

"Ồ, được rồi, được rồi, tôi có cần phải đi xa hơn nữa không?"

Tô Thanh gần như tức giận cười lớn. Kể từ khi tên khốn đó chuyển đến đây, cô chưa hề có được giây phút yên bình nào. Bây giờ cô ấy đang phàn nàn rằng cô ấy đã đi quá xa. Cô cảm thấy đau khổ khi nghĩ về thân phận người giám hộ tạm thời của mình. 

"Mẹ ngươi giao ngươi cho ta, ngươi biết ta là trưởng lão của ngươi, còn dám cãi lại?"

"Này, có người lớn nào đánh cháu trai tôi và trói vào ghế không? Có phải--" Đột nhiên nhận ra điều gì đó, Trang Trang kịp thời ngừng nói. 

"Nói đi, có chuyện gì thì nói tiếp đi."

Mặt Tô Thanh đỏ bừng. Dù sao khuôn mặt của bà cũng đã biến mất trước mặt cháu trai nên không còn gì phải lo nữa. 

"Bạn biết điều đó mà không cần nói với tôi, huh~"

Zhuangzhuang nghiêng đầu sang một bên và cố ý hỏi. 

Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cơn tức giận trong lồng ngực, nếu không Tô Thanh cảm thấy mình sẽ bị tên khốn này chọc tức chết. 

"Tôi sẽ coi như chuyện trước đây chưa từng xảy ra. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là trưởng bối của em. Đi ra ngoài em phải báo cáo cho tôi biết, được không?"

"Tại sao, tôi có quyền riêng tư nữa không?"

"Ồ, quyền riêng tư. Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn vẫn muốn quyền riêng tư. Sau này nếu có liên hệ gì với Tần Mộng Lan thì phải báo cho tôi. Bằng không, tôi có thể nói chuyện riêng tư với mẹ bạn."

"Ngươi, ngươi sẽ lợi dụng mẹ ta để trấn áp ta."

Trang Trang chán nản, dì của anh đã tìm ra điểm yếu của anh. 

"Vậy thì sao, tôi muốn xem trước mặt mẹ cậu có phải là một tên khốn nạn như vậy không." Mái tóc gãy rụng trượt xuống chiếc cổ trắng như thiên nga của dì, chóp mũi ngứa ngáy. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và nuốt nước bọt. 

Xuyên qua lớp ren ở cổ áo dây, theo nhịp thở dồn dập, khe hở khiến người ta muốn cử động mơ hồ hiện ra, trên lớp vải lụa mịn màng trên ngực hiện lên hai chỗ phình nhẹ. 

Dì tôi không mặc đồ lót à? 

Cô này sinh năm con hổ. Nếu không dạy cho cô một bài học, cô sợ sau này sẽ bị bắt nạt. 

Sau khi hạ quyết tâm, Zhuangzhuang ngẩng đầu lên và cắn một trong những phần nhô ra vì cổ tay của anh ta bị trói.

Tô Thanh giật mình trước động tác bạo lực đột ngột. Nhìn thấy đối phương đang tiến về phía ngực mình, cô vô thức giơ tay lên khoanh trước ngực. Trong lòng cô cảm thấy khinh thường anh ta quả thực là một con quỷ dâm đãng. 

Zhuangzhuang, người đã thoát khỏi bẫy, ôm chặt dì mình, đột ngột xoay người, trao đổi tấn công và phòng thủ. 

"Ta cảnh cáo ngươi, bây giờ buông ra."

"Đó là một ý nghĩ hay, nhưng tôi sẽ không để bạn ức hiếp tôi, tôi sẽ không tha thứ cho bạn."

Trang Trang tỏ ra tự hào và thậm chí còn hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của dì mình. 

"Ba, ngươi muốn làm gì?"

Tô Thanh có chút hoảng sợ. Cháu trai của bà mạnh mẽ một cách đáng kinh ngạc, và bà hối hận vì đã hành động dễ dàng mà không chuẩn bị trước. 

Trang Tráng cười quái dị, thì thầm vào đôi tai hồng hào của dì: "Dì, dì có muốn nếm thử hương vị kết tinh của chính mình không? Nó vẫn chưa tan."

Tô Thanh vô thức cảm thấy trong bụng nóng lên, những thứ trong cơ thể bài tiết ra đều được đưa qua miệng cháu trai, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô cảm thấy tục tĩu. 

Nhưng cô cũng có chút tò mò xem thứ đó có cảm giác như thế nào. 

Thấy dì im lặng, Trang Trang trực tiếp hôn cô. 

Giữ đôi môi thanh tú như đậu hũ, anh cạy hàm răng của mình ra mà không cần tốn nhiều sức. Trang Trang lè lưỡi khuấy động tìm kiếm nửa còn lại. 

Vị ngọt truyền đến não qua đầu lưỡi, hai đầu lưỡi vặn vẹo đan xen vào nhau khiến Trang Trang say sưa. Sẽ thật hoàn hảo nếu dì tôi có tính khí tốt hơn. 

Hai người trao đổi nước ép, khuôn mặt xinh đẹp của họ rất gần nhau. Đôi mắt của dì hơi nheo lại, hàng mi dài khẽ run lên, trông vô cùng đáng yêu. 

Zhuangzhuang vận chuyển sức mạnh tâm linh của mình, điều khiển năng lượng phát ra từ các tinh thể chảy vào miệng của dì. 

Một làn sóng mát lạnh ập vào cô và tan chảy trong miệng trước khi tiến vào cổ họng cô. Tô Thanh cảm thấy toàn thân và tâm trí đều đang gợn sóng. 

Đây có phải là hương vị của sức mạnh tâm linh? Nó giống như sự rửa tội cho thân xác phàm trần, sự thăng hoa của trình độ tâm linh và cảm giác thoát ly. 

Vừa tiếp xúc, cô đã nghiện đến mức không thể chủ động hành động, thậm chí còn chủ động lè lưỡi tìm kiếm nguyên nhân. 

Điều khủng khiếp là nó đột nhiên biến mất. 

Tô Thanh mở mắt ra, cháu trai của nàng đang nhìn hắn mỉm cười. 

"Nó có mùi vị thế nào?"

"Thêm...Thêm."

Tô Thanh môi mấp máy, thanh âm rất nhỏ. 

"Cái gì?"

Trang Tráng không nghe rõ, đang định hỏi thì dì của anh đã cắn môi kéo anh xuống. 

Môi và lưỡi đan xen, Trang Trang cuối cùng cũng hiểu ra ý của dì mình vừa rồi. 

Anh mơ hồ nói: “Ừ ~ dì ơi, dì không thể hấp thụ quá nhiều, không tốt cho sức khỏe đâu.”

Tô Thanh hoàn toàn không quan tâm, hôn anh thật sâu và mạnh mẽ, sau khi anh buông ra thì chủ động vòng tay ôm lấy cháu trai mình. 

Mùi thơm đặc trưng của dì và mùi sữa tắm vương vấn trên chóp mũi khiến Trang Trang nóng bừng cả người. 

Trước khi đi tắm, anh chỉ mặc quần đùi, hai bộ ngực căng mọng trên ngực dì như đang cọ vào lòng anh. 

Dọc theo vòng eo thon thả, lòng bàn tay của Trang Trang di chuyển xuống, chạm vào chiếc váy lộn xộn ở hông. 

Đưa tay vào, Zhuangzhuang sững sờ trong giây lát. Nó cảm thấy mịn màng, mềm mại và mịn màng. 

Dì tôi tốt đến mức không mặc quần lót. 

Mặt trong của cặp đùi tròn trịa và cân đối của cô vốn đã trơn trượt, hơi ẩm nóng hổi phun vào tay Trang Trang. 

Lông mu của dì tôi rất thưa, Trang Trang nhắm mắt có thể đếm được một ít. 

Đi xuống khe hở, Đậu Đậu hơi nhô ra khỏi khe thịt. Ngón giữa lướt qua Doudou mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và đâm vào môi âm hộ đan xen. 

Tôi cảm thấy dì tôi run rẩy dưới người tôi và nói: "Ừ ~ Không."

Môi hé ra, Tô Thanh cảm thấy trong đầu ấm áp dễ chịu, nhưng lý do duy nhất lại khiến cô có chút phản kháng. 

Ngón giữa khỏe mạnh trượt vào khe hở ẩm ướt và chật hẹp. Nhìn dì bằng ánh mắt thèm khát, lòng tôi gần như tan chảy. 

Dì chỉ nhẹ nhàng ép hai chân vào nhau chứ không ngăn cản. Hai tay đặt sau gáy không hề buông xuống, khóe miệng ẩm ướt dưới sự liếm của lưỡi trông rất quyến rũ. 

"Bạn định làm gì?"

Tô Thanh nhẹ giọng nói. 

Trang Trang cúi xuống, thè đầu lưỡi liếm vào chỗ giống như dì mình. 

Hai người dùng lưỡi thử thách nhau như thể đã ngầm hiểu ý nhau. Vết ướt dần dần mở rộng, một giọt nước bọt trong suốt chảy xuống khóe miệng, lại bị mắc vào trong miệng Trang Trang. 

Người cô quay đầu đi với vẻ xấu hổ. 

Ôm sát bên tai hồng hào, Trang Trang thì thầm: "Dì ơi, con muốn đụ dì."

"Bah, thật là một ý nghĩ đẹp đẽ."

Với giọng điệu quyến rũ, dì cô cong môi nói. 

Ngón giữa đã bị môi âm hộ tác động, bị mạnh mẽ nâng lên. Đầu ngón tay xuyên qua từng tầng lớp lớp, từ từ tiến vào sâu. 

Có một lực ấn nhẹ, lớp thịt mềm mịn kẹp lại với nhau ngăn cản kẻ xâm nhập xâm nhập nhưng lại tiết ra nhiều chất lỏng để giảm ma sát. 

Sức lực chìm xuống, Trang Trang bị dì kéo lại, vật giữa hai người bị giữ lại qua lớp quần lót. 

Cô cô vẻ mặt ranh mãnh nói: “Con nghĩ bao nhiêu?”

Trang Trang nhất thời không có phản ứng, nghi hoặc hỏi: "Ngươi suy nghĩ nhiều như vậy làm gì?"

Mũi của hai người chạm vào nhau, mỗi người đều có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của đối phương. 

"Anh... muốn đụ tôi quá."

Hơi thở nóng hổi trong lời nói của dì tôi phả vào mặt Trang Tráng, máu dâng lên. Máu ở cả hai đầu gần như nổ tung. 

Tôi cảm nhận được móng tay cứng của dì vẽ những vòng tròn trên rốn mình rồi nhét nó vào quần lót của tôi bằng một cú trượt nhẹ. 

Tấm móng đâm sâu vào khe hở giữa quy đầu và bao quy đầu, kẹp giữa quy đầu và bao quy đầu. Lúc đầu hơi đau một chút, sau khi bị dính một ít nước trái cây thì rất khó chịu.

Người dì có vẻ thích giở trò đồi bại với Trang Trang. Cô móc bao quy đầu từ bên trong rồi cởi ra một chút. Quá trình lộ dần quy đầu dưới bao quy đầu khiến anh gần như cảm thấy vui vẻ. 

"Nói cho tôi biết bạn muốn nó đến mức nào."

Dì cởi quần lót của Trang Trang, chỉ để lộ quy đầu, vừa chọc mắt vừa hỏi. 

"Ồ ~ tôi thực sự muốn đụ dì tôi."

"Vậy tôi hỏi anh, giữa việc đụ dì tôi và đụ Tần Mộng Lan, cái nào thoải mái hơn?"

Trang Trang choáng váng. Tôi chưa bao giờ bước vào Tần Mộng Lan. Ý dì là sao, dì? 

Bạn đang lừa dối chính mình? 

"Dì, nhẹ nhàng một chút, con và Tần Mộng Lan chưa từng có quan hệ gì, làm sao con biết được."

Tô Thanh bĩu cái miệng nhỏ nhắn hừ một tiếng: "Ngươi thông minh, nếu muốn đụ dì ta, ngươi đáp ứng điều kiện của ta."

Trang Tráng khóe miệng co giật, vẻ mặt cay đắng. 

“Vậy thì đừng làm tình với tôi, được không?”

Dùng đầu ngón tay đâm mạnh, Tô Thanh hung hăng nói: "Ngươi để ngón tay ở đâu? Ngươi chọc tức ta, hiện tại ta muốn hối hận."

"Hít~ Ah, nhẹ nhàng chút, nhẹ nhàng chút đi."

"Anh không vào à?"

"Bah, bạn nghĩ dì tôi là ai? Cô ấy là đồ chơi của bạn à?"

"Không dám."

"Hừ, ta sẽ không ngăn cản ngươi nói về bạn gái của ngươi, nhưng là ngươi không được phép cùng Tần Mộng Lan quan hệ sâu hơn, có nghe rõ không?"

Trang Trang không nói nên lời. Anh ấy không thể làm gì cứng rắn nhưng lại mềm mỏng và đàm phán các điều khoản một cách vòng vo. 

Tuy nhiên, anh thực sự không có cách nào đối phó với tính tình của dì mình nên chỉ có thể đồng ý trước. 

"Được, tôi sẽ nghe lời dì."

Tô Thanh lập tức cười như hoa, vui vẻ như vừa thắng trận. 

"Đây là cháu ngoan của ta, dì sẽ thưởng cho ngươi một cái, mua!"

Người cô vui vẻ sau đó lấy toàn bộ dương vật khỏe mạnh ra và vuốt ve lên xuống. 

Ngón giữa của Trang Trang dùng lực, bóp vào phần thịt mềm nóng hổi, ​​chạm vào lỗ. 

Hai người đưa tay động, an ủi đối phương. 

Cảm nhận được đầu ngón tay của cháu trai, Tô Thanh nheo mắt lại, gia tăng lực lượng trong tay. Chiếc que nóng khiến miệng cô khô rát và lòng cô ngứa ngáy. 

Chỉ cần cháu trai nghe lời, bà không ngại cho cháu một chút ngọt ngào. Rốt cuộc, cảm giác đó gây nghiện đến mức cô không thể sống thiếu nó. 

Tiếng róc rách vang lên khiến cô có chút đỏ mặt, không biết từ phần thân dưới béo ngậy của mình chảy ra bao nhiêu nước. 

Zhuangzhuang liếm ổ khóa của dì và từ từ di chuyển xuống phía dưới. Anh kéo cổ áo xuống và hai bộ ngực đầy đặn lộ ra. 

Những quả anh đào trên núm có màu hồng hấp dẫn dưới ánh sáng, thường chìm vào trong cùi nhưng không nhô hẳn ra ngoài. 

Cô lè đầu lưỡi và vẽ một vòng tròn quanh quầng vú. Người dì hơi ưỡn ngực lên, như muốn chủ động đút vào miệng cháu trai. 

"Giống như một đứa trẻ."

Tô Thanh lẩm bẩm. 

"Tôi chỉ là một đứa trẻ." 

Tô Thanh bĩu môi.

"Mẹ ơi, con trai con cần bú mẹ."

"Ồ, mẹ của bạn là ai?"

"Hmm~ Mẹ ơi, con muốn bú mẹ."

Trang Trang nói một cách quyến rũ. 

"Đừng chán ghét ta, ngươi xem ngươi làm cái gì, có một đứa con trai phản nghịch như vậy, ta liền giết nó."

Tô Thanh bỗng nhiên cau mày, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nghi hoặc nói: "Ngươi đối với mẹ ngươi không có ý nghĩ gì khác sao?"

Trang Trang cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi, nhanh chóng chuyển chủ đề. 

“Tôi không dám, mẹ tôi có thể đá chết tôi.”

"Chỉ vì bạn không dám không có nghĩa là bạn không muốn."

“Chỉ là suy nghĩ của tuổi thanh xuân mà thôi. Ai nói mẹ và dì của tôi đều đẹp như thần?”

Đảo mắt, Tô Thanh nhếch khóe miệng, tiếp tục hỏi: "Mẹ con ta thấy cái kia rất đẹp."

Trang Trang thực sự muốn tát mình mấy cái, nhưng lại giả vờ như không nghe thấy gì, vội vàng lùi lại chui vào trong váy của dì. 

"Này, em đang làm gì vậy? Mau đứng dậy và trả lời câu hỏi của tôi. Uh-oh ~" Đột nhiên một vật nóng và mềm trượt vào bộ phận đáng xấu hổ nhất của cô, Tô Thanh ngẩng đầu lên run rẩy. 

“Đừng liếm chỗ đó, bẩn lắm ha~ ừm~”

Cảm giác khoái cảm như điện giật khiến cô dang rộng chân ra. Cô muốn nhắc cô đi sâu hơn nhưng ngại quá không nói nên lời. 

Vợ chồng cô đều quan tâm đến thể diện, chưa kể để anh liếm vùng kín và chơi đùa với những điểm nhạy cảm của nhau mà không cần cúi đầu. 

Tuy nhiên, Tô Thanh cũng đã xem video người lớn. Từ góc độ nhận thức, cô ấy có chút phản kháng với việc liếm âm hộ. Cô cảm thấy nó không sạch sẽ và có chút kinh tởm. 

Bây giờ cháu trai đang trốn trong váy của cô, lưỡi chạm vào vùng kín của cô, cuối cùng cô cũng hiểu được những chiêu trò đáng xấu hổ trong phim. 

Nhìn lên, cháu tôi thậm chí còn kéo gấu váy lên, che kín nửa người, chỉ có thể nhìn thấy chiếc túi hình vòm của nó lên xuống đều đặn. 

Tim gan khẽ run lên, Tô Thanh cảm thấy vừa hưng phấn vừa buồn cười. 

Cô cảm thấy lớp màng lưỡi hơi thô ráp đang áp sát vào môi âm hộ nhạy cảm của mình, liếm hai lần, đưa nửa đầu lưỡi vào khe mật ong rồi trượt tới trượt lui, tinh nghịch trêu chọc Doudou vài lần. 

"Ôi ~ tôi điên rồi, thoải mái quá. Sao có thể thoải mái như vậy được?"

“Ha-không, đừng.”

Sự chạm vào từ lỗ niệu đạo khiến cô căng thẳng. Làm sao nó có thể ở đó được? Không, đầu lưỡi của cô ấy đã ở bên trong.

"Không, nó sẽ không hoạt động ở đó." 

Đột nhiên đứng dậy, Tô Thanh đè cái đầu to đang xúc phạm xuống, nhưng lại không có tác dụng giải tỏa vấn đề. Đầu lưỡi của cô mở rộng lỗ niệu đạo mạnh mẽ hơn, cố gắng thâm nhập nó một cách tuyệt vọng.

"Ha~ chúng ta đến rồi." 

Có một cơn co thắt ở bàng quang và sau đó một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra. Tô Thanh buông đầu ra, xấu hổ đến mức che miệng không dám phát ra âm thanh. 

Tôi nhìn thấy cháu trai tôi với khuôn mặt ướt đẫm vén váy và cười toe toét. 

"Muốn chết, liếm hết thảy, không ghê tởm sao?"

Tô Thanh giả vờ đánh cháu trai mấy cái rồi chửi bới. 

"Hehe. Dì ơi, dì thấy thoải mái thì cứ nói với con nhé."

"Tên khốn bẩn thỉu."

Nhìn dì rụt rè không muốn nhìn thẳng vào mình, xấu hổ cúi đầu xuống, lao về phía cô và hôn cô một cách mãnh liệt. 

“Này~, đừng chạm vào tôi.”

Tô Thanh muốn chạy trốn, lại bị ôm chặt. 

Ông kéo chiếc chăn mỏng bên cạnh lên, định lau mặt cho cháu trai nhưng bị chặn lại. 

“Ư~ Cậu, đừng-”

Trang Trang không quan tâm và đẩy tất cả những thứ lộn xộn trong miệng vào miệng dì mình. 

Tô Thanh giãy dụa nhưng cũng chấp nhận. Nhắc mới nhớ, nó vẫn còn ở trong cơ thể cô, mùi vị cũng không quá khó chịu. Với sự gia trì của dục vọng, cô cảm thấy nó còn thú vị hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 41 chương Đánh lén

Đột nhiên một cơn đau nhức truyền đến, Trang Trang ôm đầu, ngơ ngác quay sang một bên. 

"Xì~ Đau quá."

Tô Thanh thấy cháu trai có vẻ kỳ lạ, đứng dậy kiểm tra. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

“Tôi không biết, tôi chỉ thấy nhức đầu thôi.”

"Em bị cảm à? Anh đi tìm thuốc cho em, nếu không khỏi thì chúng ta đi khám bác sĩ."

Tô Thanh mặc kệ quần áo lộn xộn, nhanh chóng xuống giường rời khỏi phòng. 

"Có lẽ đó là một câu thần chú. Sau một thời gian sẽ ổn thôi."

Sau khi Black Shadow giải thích xong, chưa đầy một phút, anh đã cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ý bạn là gì? Có ai đó đang trêu chọc tôi sau lưng?"

Zhuangzhuang hỏi với nụ cười trên khuôn mặt. 

"Đó là điều hiển nhiên."

"Tôi cũng không có kẻ thù nào cả, sao có thể như vậy được?"

“Anh quên chuyện lần trước xảy ra với người giấy và chiếc vòng tay rồi à?”

"Chết tiệt, không phải vậy đâu."

"Không thành vấn đề, đối với người giấy không thành vấn đề, dù sao ngươi là người nắm quyền, chiếc vòng tay rõ ràng chứng tỏ ngươi đã cướp đi cơ hội của người khác."

"Nhưng tôi đang cứu người."

Zhuangzhuang đáp lại không mấy tự tin. 

"Tiểu tử, hãy nhớ rằng, trong thế giới tâm linh không có quy tắc đạo đức nào cả. Con có thể từ bỏ bất cứ thứ gì để nâng cao cảnh giới của mình."

"Nhưng ngoài ta ra, hẳn là không có người tu luyện nào khác."

"Này, đồ trẻ con. Tuy rằng thông qua ngươi hiểu được thế giới, nhưng ta cũng không có kiêu ngạo đến mức không hiểu bên ngoài thế giới còn có người."

"Đây, uống thuốc này trước để phòng cảm lạnh."

Anh ngước lên và thấy dì đang bước tới chỗ anh. Trang Trang cầm viên thuốc và cốc nước uống một ngụm. 

"Không sao đâu, một lúc sau tôi thấy khỏe hơn rồi."

Tô Thanh lấy chăn mỏng lau mặt cho cháu trai, sờ trán, cảm thấy xác thực không nóng, trong lòng mới yên tâm. 

“Chỉ cần không sao thì đi tắm nước nóng đi, người toàn thân hôi hám.”

“Ừ, ừ, không biết ai đã xịt mùi hôi thối khắp người tôi.”

"Ngươi đang tìm cái chết."

Những lời nói thản nhiên của Trang Trang gần như khiến dì Hồng Văn của tôi đau khổ, và bà ngay lập tức nhận được nhiều cú đấm nặng nề vào vai. 

Thấy thế lực càng ngày càng mạnh, Trang Trang vội vàng cầu xin thương xót rồi bỏ chạy, lao vào phòng tắm. 

Anh cởi quần áo và bật vòi sen. Dòng nước ào ạt làm tâm trí Trang Trang thanh thản một chút. 

Tôi không có bất kỳ manh mối nào về vấn đề tôi đang gặp phải hiện tại, tôi nên làm gì? 

“Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn bị trúng bùa phép?”

"Trước khi kích hoạt sẽ không có người biết. Những gì ngươi đang trải qua bây giờ chỉ là kết nối tâm linh để xác định mục tiêu."

"Biến thái như vậy, tại sao hắn lại nhắm vào tôi mà không phải người khác?"

"Tóc, quần áo bạn mặc hoặc người thân của bạn, nói chung hai cái đầu tiên có tỷ lệ thành công cao hơn."

"Này~ Tôi nghĩ tôi đã thấy thứ gì đó như thế này ở đâu đó rồi, một lời nguyền hay thứ gì đó tương tự?"

"Gần như vậy, nhưng đừng quá lo lắng. Trong một thế giới thiếu linh lực, sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nó chỉ khiến tinh thần của bạn suy yếu trong một khoảng thời gian."

"Học từ quá khứ, không phải là ta không tin ngươi, chuẩn bị nhiều một chút luôn là tốt."

Đột nhiên Trang Trang nghĩ đến một khả năng. 

"Anh chàng đó sẽ không đến nhà tôi."

"Xác suất rất cao."

"Mẹ kiếp, nếu ngươi dám lừa ta, bắt được ngươi ta cũng sẽ không đánh chết ngươi."

…

Sau khi tắm rửa xong, Trang Trang kiếm cớ quay lại lấy đồ rồi từ biệt nhà dì. 

Tôi đến trước cửa nhà đã là năm giờ chiều. Tôi đang tan sở, trên đường vẫn còn rất nhiều người đi bộ, điều này khiến Zhuangzhuang cảm thấy tự tin hơn một chút. 

Sau khi sử dụng tốt lõi khóa cửa sắt, không tìm thấy dấu vết hư hỏng do con người gây ra đối với ổ khóa. Nó cũng có thể là một cuộc mở khóa kỹ thuật hoặc một cuộc leo tường trực tiếp. Đáng tiếc, giám sát lại ở ngã tư, về cơ bản là điểm mù. 

Nhìn vào trong cửa, không gian yên tĩnh. Cửa ra vào và cửa sổ trên lầu đều bị khóa. Chẳng lẽ là tôi đã đoán sai? 

Im lặng chờ đợi nửa giờ, cảm thấy trong nhà không có người, Trang Trang chuẩn bị vào nhà kiểm tra. 

Đi ngang qua phòng khách và đến tầng hai an toàn, một mùi khét nồng nặc bay tới, nhìn về hướng lẽ ra là phòng ngủ của tôi. 

Bước vào phòng ngủ, người ta tìm thấy một chiếc bát sứ có khói đen dưới gầm giường. 

Bên trong chiếc bát tối đen đến nỗi nó đã bị đốt cháy hoàn toàn thành than. Vật liệu không thể phân biệt được chút nào. Chỉ có thể xác nhận từ bề ngoài rằng đó là một thứ được bọc. 

Anh đi xuống lầu tìm đôi đũa, mở túi vải ra. Thứ trông giống như một ngón tay lộ ra, được bao phủ bởi chất lỏng màu đen và đỏ. 

Trang Trang chán ghét lập tức lùi lại mấy bước, trong miệng chửi bới. 

"Cái quái gì vậy, ghê tởm quá vậy?"

"Một số kỹ thuật đòi hỏi sự hy sinh."

Bóng đen trả lời các câu hỏi một cách kịp thời. 

“Thật là một sự khác biệt mà một ngón tay có thể tạo ra.”

"Xem ngón tay của ai, đối với người bình thường mà nói, tác dụng không lớn, thực lực càng mạnh, sát thương càng cao. Hơn nữa, chỉ là một chiêu chiến thắng cấp thấp mệt mỏi mà thôi."

"Chưa bao giờ nghe nói tới ngươi, ta chán thắng rồi. Cái tên nghe có chút hoa mỹ."

"Này~"

"Đừng nói nữa, nói cho tôi biết nên giải quyết chuyện này thế nào?"

"Cứ vứt nó đi."

Để tránh bị đào ra khỏi thùng rác, Trang Trang đã đào một cái hố trong vườn và chôn nó. 

Anh cẩn thận kiểm tra từng ngóc ngách trong nhà và mở cửa sổ để thông gió. Sau khi không phát hiện ra điều gì bất thường, Zhuangzhuang yên tâm trở lại phòng ngủ. 

Chỉ có thể nói đối phương là cao thủ mở khóa, cũng có thể có liên quan đến trộm cắp. Ngoại trừ đồ đạc dưới gầm giường, trong nhà không có dấu vết trộm cắp. 

Nếu nói không sợ là nói dối. Một cử động nhỏ nhất ngoài cửa cũng có thể khơi dậy sự cảnh giác của Trang Trang. 

Sẽ có một chút thú vị khi nghĩ về những gì bạn sẽ gặp phải hoặc mối nguy hiểm sẽ xảy ra dưới hình thức nào. 

Nhưng không thể trở về nhà dì, tình hình của anh cũng không ảnh hưởng đến gia đình dì. 

Sau một thời gian lãng phí, anh gọi điện cho dì để nói với bà rằng hôm nay anh sẽ không quay lại. Anh ta gọi món khác và Zhuangzhuang bắt đầu thiền định. 

Thời gian từng phút trôi qua, nửa đêm đã đến, gió từ từ thổi vào nhà mang theo chút mát mẻ. 

Trang Trang không khỏi rùng mình mở mắt ra, trong đôi mắt đen láy lóe lên những tia sáng xanh lục. 

Ngay cả khi không bật đèn, thị lực của anh vẫn không bị suy giảm nhiều. Đây là một khả năng đặc biệt mà anh mới phát hiện ra sau khi luyện tập. 

"Chúng ta đi đây, ra ngoài."

Trong đầu đột nhiên vang lên một giọng nói khàn khàn, từ trong bóng tối nhắc nhở. 

Lẳng lặng đi đến bên cửa sổ, Trang Trang thò nửa đầu ra ngoài nhìn. 

Đêm yên tĩnh, thỉnh thoảng có tiếng chó sủa xa xa. Côn trùng đủ kích cỡ đang bay trên ngọn đèn đường mờ ảo ngoài cổng sắt, trên mặt đất ngay bên dưới, một bóng người đang đứng ở rìa ánh sáng. 

Ông ta khoác một chiếc áo choàng tồi tàn màu vàng sẫm, trông giống như một nhà sư Đông Nam Á. Anh ta không có tóc và khuôn mặt thì tối đến mức rất khó nhìn thấy vẻ ngoài của anh ta. 

Ngay khi Zhuangzhuang thò đầu ra để nhìn rõ hơn, bóng người trong tầm mắt anh lập tức biến mất trong không khí, khiến anh nổi da gà khắp người.

"Mọi người đâu rồi? Chết tiệt."

"Trong phòng khách, đối phương chỉ là một linh hồn, sẽ không tạo thành thương tổn thực chất cho ngươi. Nếu có linh kiến, nhớ kỹ luyện tập phương pháp tăng cường thân thể chức năng."

"Tôi, tôi, tôi có chút sợ hãi."

"..."

"Cách tốt nhất để vượt qua nỗi sợ hãi là đối mặt với nó. Nếu bạn muốn phát triển, bạn phải đối mặt với nó."

"Vâng, vâng, vâng, tôi không khỏi run rẩy một chút. Có chiêu thức một đòn chắc chắn nào không?"

"Nếu không phải ngươi phá trinh, ngươi đã có thể dễ dàng đối phó như vậy hung ác sinh vật. Hiện tại, không cần nhắc tới cũng không sao."

“Vậy ngày mai tôi có thể tìm bạn cùng lớp được không?”

"Bạn phải tìm một cậu bé đã thực hành nó."

"Ý bạn là tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng anh ta?"

"Ta ban ngày bảo ngươi đào ra chiếc vòng tay quên mất, vật kia rất hạn chế, tuy rằng không biết sử dụng, nhưng ta chỉ là đập nát nó."

Hai người đang bàn bạc kế hoạch thì đột nhiên nghe thấy tiếng sàn nhà cọt kẹt ngoài cửa phòng ngủ. Nó không ồn ào, giống như ai đó lê lết chân khi đi bộ.

Bây giờ anh chỉ có thể cắn răng dũng cảm nhẹ nhàng mở cửa nhìn về phía cầu thang. Trong bóng tối không tìm thấy bóng dáng nào, những tiếng động kỳ lạ cũng biến mất. 

Đi đến cầu thang, anh cảm nhận rõ ràng một cơn lạnh khác hẳn bình thường đang xâm chiếm tận xương tủy. Zhuangzhuang khoanh tay và cảm thấy hơi rút lui. 

"S-sao chúng ta không đợi anh ấy ra cửa? Chúng ta vào phòng ngủ đợi nhé."

"Bạn——"

Bóng đen còn chưa nói xong, Trang Trang cảm thấy ánh mắt tối sầm lại, cảm giác như toàn thân bị kim đâm. Một mùi thịt thối và mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi anh, khiến anh suýt nôn ra bữa tối. 

Khi anh kịp phản ứng, trước mặt anh đã xuất hiện một bóng người, gần như đối mặt chỉ cách nhau một ngón tay. 

Zhuangzhuang trước đây tưởng mình là một ông già, nhưng ở khoảng cách gần, anh phát hiện đốt sống cổ của người đàn ông này bị gãy, khiến đầu ông cụp xuống quá mức. 

Nhưng hắn vẫn ngẩng đầu lên, hốc mắt đen láy trống rỗng, mũi và môi không còn, dưới làn da nhăn nheo lộ ra một cặp răng khểnh lệch lạc không hoàn chỉnh. 

Đầu óc anh trống rỗng, tiếng vo ve trong tai chiếm lấy thính giác của Trang Trang, và đôi mắt anh tràn ngập hình ảnh phản chiếu của một con ma xấu xa trước mặt. 

Anh theo phản xạ muốn hét lên, nhưng lại kinh hãi phát hiện mình hoàn toàn không phát ra được âm thanh nào, thậm chí tứ chi dường như bị một lực nào đó trói buộc không thể cử động, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Ác ma há miệng, da trên má cũng bị xé toạc, đến tận sau tai. Mấy chiếc răng gãy lần lượt rơi ra theo sự rung chuyển của quai hàm, vẻ mặt có chút mỉa mai và lạnh lùng. 

Giơ cánh tay gầy guộc lên, ác linh từ từ duỗi ngón tay ra. 

Việc chạm vào vật lạ trong miệng khiến Trang Trang nhận ra rằng miệng mình có thể cử động nhưng vẫn không thể phát ra âm thanh. Điều đáng sợ là những chiếc răng bị ác linh chạm vào có cảm giác rất lạ. 

Trang Trang thử nhai và phát hiện chân răng của anh hơi sưng, đau và ngứa, chúng bắt đầu lỏng dần theo sự tương tác của răng. 

Mặc dù cơn đau không dữ dội nhưng thật đáng sợ khi phải đối mặt với quá trình chuẩn bị chậm rãi và kỳ lạ. 

Nhưng ngón tay đen với khớp xương lộ ra vẫn không dừng lại. Nó đi qua môi trên, trượt đến chóp mũi và dừng lại trên đầu Trang Trang. 

Những làn sóng gió mát ùa vào cơ thể anh, Trang Trang tận mắt nhìn thấy khuôn mặt anh bị xẻ làm đôi và bị xẻ ra ở giữa. Máu rỉ ra từ khe hở, khiến tầm nhìn của anh trở nên đỏ rực. 

"Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì đây? Bạn cứ nói tiếp đi."

Sự tiếp cận của cái chết rất thực tế. Trang Trang trong lòng điên cuồng gào thét, nhưng lại không nhận được bất kỳ phản ứng nào. 

"Có chuyện gì đó không ổn. Nếu tôi chết và Bóng Đen không thể sống sót, chắc chắn anh ấy sẽ không giúp tôi. Rốt cuộc thì chuyện gì đã xảy ra vậy."

"Ừ, luyện tập và vận hành công thức thần kỳ."

"Đầu tôi đau quá."

"Dạ dày của tôi cũng cảm thấy khó chịu, tôi không thể bình tĩnh được chút nào."

Suy nghĩ của anh bắt đầu trở nên khó hiểu, Trang Trang cảm thấy có một vật lạ cắm vào da đầu, kéo hai bên, như muốn lột da anh. 

Trong cơn hoảng loạn, cảm giác ngứa ran từ dây thần kinh và vết cắt trên da khiến anh bất giác co giật. 

Ngay lúc anh đang tuyệt vọng, một luồng sáng xanh nóng bỏng đột nhiên bùng phát từ ngực anh, phản chiếu bóng tối xung quanh thành màu xanh lục. 

Khi ánh sáng tiêu tan, Trang Trang trực tiếp rơi xuống đất, và một giọng nói đen tối ngay lập tức phát ra từ đầu anh ta. 

"Nếu bạn không thể dạy tôi bất cứ điều gì, bạn có thể làm gì khác?"

"Ta đã nói rồi, ngươi gặp phải Thị Ảnh Chuyển Động Thuật, tại sao lại đứng ngốc ở chỗ đó, xem người khác làm gì với mình?"

“#￥%……&*#￥%……&@#￥%……@#￥%”

Zhuangzhuang tự động bỏ qua những lời phàn nàn sau đó. Anh chạm vào má mình và chắc chắn rằng nó còn nguyên vẹn, kể cả cảm giác kỳ lạ trên nướu răng, trước khi cảm thấy thoải mái. Tuy nhiên, toàn thân anh có một cảm giác kiệt sức khó tả, như thể anh vừa lao động nặng nhọc.

"Vậy ra đây là một ảo ảnh. Nó khá là thật. Đừng nói về nó nữa. Con ma đó đã đi đâu rồi?" 

"Trong khu vườn bên ngoài ngôi nhà, bạn có thể nhìn thấy bóng dáng của anh ấy một cách đại khái bằng cách đổ linh lực của bạn vào mắt bạn. Đừng quên những gì tôi vừa dạy bạn, này ~"

Trang Trang không có vết mực nên đứng dậy chạy ra khỏi nhà. Anh nhanh chóng nhận ra một bóng người mờ ảo ở góc tường.

Nó giống như vết nước hình người trên kính. Các đường viền không ngừng xoắn và thay đổi, rất trừu tượng. 

Giữ chặt chiếc vòng tay, Zhuangzhuang lao tới và đấm nó. Cảm giác mềm mại truyền đến, như thể được chạm vào một lớp sa tanh, nhẹ nhàng và thoáng mát. 

Không chịu thua kém, bóng ma quấn quanh cổ Trang Trang. 

Đột nhiên cảm thấy choáng váng, Trang Trang lùi lại hai bước, phản ứng của hắn có chút chậm chạp, nhưng cũng không ảnh hưởng tới việc hắn ôm đầu. 

Chiếc vòng tay hơi ấm, sau khi tiếp xúc với hồn ma thì phát ra vài tiếng hú thảm thiết. 

Tôi nhìn thấy vài cánh tay trong suốt vươn ra từ những hạt màu trắng trên chiếc vòng tay, nắm chặt lấy bóng ma, như muốn kéo nó vào trong những hạt màu trắng. 

Cuộc vật lộn giữa hai bên không kéo dài lâu. Vài phút sau, hồn ma bị kéo vào hạt châu trắng, mọi thứ trở lại bình tĩnh. 

Nhìn chiếc vòng tay trong lòng bàn tay, Trang Trang cảm thấy hoảng sợ. Có lẽ vì điều này mà anh ấy sẽ không thể ngủ được ở nhà nên đã tìm một nơi gần đó và tiếp tục chôn nó. 

Sau khi hoàn thành công việc của mình, Trang Trang phát hiện toàn thân mình ướt đẫm mồ hôi lạnh. Anh chỉ đơn giản là rửa sạch trước khi trở lại giường. 

Con ma đã bị xử lý nhưng vẫn chưa có tin tức gì về người đứng sau nó. Bạn không thể đề phòng kẻ trộm mỗi ngày. Nếu điều này xảy ra với một người bình thường, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ sợ hãi và phát điên. 

"Sau một thời gian dài làm việc, tôi vẫn không có bất kỳ manh mối nào về người đứng sau nó."

"Cái này đơn giản, ngươi đi phòng an ninh kiểm tra giám sát giao lộ. Mặc dù phương pháp giết người của Yến Thịnh tiêu tốn nhiều sức lực hơn, nhưng hiệu quả giết người một đòn vẫn kém một chút. Về sau chỉ cần chú ý xem có người theo dõi ngươi hay không, sau đó so sánh với giám sát."

Mặc dù phương pháp của Hắc Anh tốt nhưng muốn đến phòng bảo vệ kiểm tra giám sát có lẽ sẽ khó khăn. Hơn nữa, anh vẫn đang cân nhắc xem có nên nói chuyện này với bố mẹ hay không.

"Chúng ta hãy thực hiện từng bước một."

…

Ngày hôm sau, Zhuangzhuang dậy sớm, đến nhà dì lấy cặp rồi bắt taxi đến trường. 

Có lẽ là vì cuối tuần vừa mới trôi qua, vừa bước vào lớp đã thấy bạn cùng bàn Lưu Tử Kiệt đang ngủ say. 

"Này, cậu vẫn còn ngủ, giờ học sắp bắt đầu rồi."

Trang Trang vỗ vai Lưu Tử Giải. 

Liễu Tử Kiệt nheo mắt nhìn xung quanh, tựa hồ như chưa tỉnh lại. 

"Chết tiệt, tại sao bạn lại đánh thức tôi sau mười phút?"

"Này ~ buổi tối tôi ngồi xổm trước cửa phòng bố mẹ cậu phải không?"

“Xì hơi, tê hát đến hai giờ.”

"Tôi nhớ cậu không đến câu lạc bộ nào đó ở nhà Trương Thái, vậy tại sao cậu lại hát?"

Liễu Tử Kiệt lấy khăn ướt lau mặt rồi nói:

"Không biết hôm qua đã xảy ra chuyện gì, tiến hành điều tra gì đó, một ngày ba lần xe cảnh sát tới, có thể làm gì? Này, tôi nhớ nhà anh không thuộc sở hữu của chính phủ, có tin đồn gì không?"

Trang Trang suy nghĩ một chút, có lẽ chỉ có thể là mẹ anh đã nói trước đó.

“Bố cậu cũng biết rất nhiều người, cậu có biết không?” 

“Tôi không dám hỏi, tôi chỉ muốn một cái tát vào mặt thôi.”

“Tôi nghe mẹ tôi kể rằng có những kẻ đào tẩu đang lẩn trốn từ biên giới.”

"Không có gì lạ, nó có ý nghĩa."

…

Sau khi tan học vào buổi trưa, Trang Trang và Lưu Tử Giải đang chuẩn bị đi ăn thì bị chặn lại ở cửa lớp. 

Lưu Tử Kiệt vẻ mặt khó hiểu nhìn Bạch Đông Tuyết, tưởng rằng hắn đang tìm Trương Thái. 

"Trương Thái trước đi nhà ăn đi, chúng ta ở đó gặp nhau."

Bạch Đông Tuyết không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm Trang Trang. 

"Ahem... cậu đang tìm tôi à?"

Trang Tráng có chút xấu hổ hỏi. 

Bạch Đông Tuyết gật đầu. 

Liễu Tử Kiệt ở một bên dường như đã ăn phải thứ gì đó kinh hãi, miệng há hốc, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin. 

"Sao em không đi ăn trước đi, anh sẽ đi sau."

Liễu Tử Kiệt liếc hắn một cái rồi quay người rời đi với vẻ mặt khó hiểu. Anh không muốn dính líu đến chuyện của hai chị em Bạch. 

Hai người ngầm thỏa thuận đi lên sân thượng. Bạch Đông Tuyết đã hồi phục khá tốt so với mấy ngày trước, khuôn mặt hồng hào, bụ bẫm, xóa tan hình ảnh gầy gò của cô gái tóc vàng trước đây. 

"Ha ha, ta thấy ngươi tinh thần rất tốt. Muốn ăn bao nhiêu thì ăn bấy nhiêu. Đã đến lúc trưởng thành rồi."

Trang Trang lên tiếng trước. 

"Ừ, tốt hơn trước nhiều rồi. Tôi chưa bao giờ cảm thấy sống thoải mái đến thế."

"...Thành thật mà nói, bạn muốn gì ở tôi?"

Bạch Đông Tuyết suy nghĩ một chút, mở miệng lại nuốt xuống. 

Trang Trang không thúc giục anh, lặng lẽ chờ đợi. 

"Ta có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi, nhưng lại không biết nên hỏi như thế nào."

Bạch Đông Tuyết chớp chớp đôi mắt to đáng yêu, ý tứ rất rõ ràng. 

Trang Trang rõ ràng hiểu, nhưng anh ấy quá lười để giải thích bất cứ điều gì với người khác và anh ấy không chủ động làm bất cứ điều gì. Ai có kỹ năng đó?

"Không sao đâu, cậu có thể từ từ suy nghĩ, chờ khi đã hiểu rõ thì tới hỏi. Tôi sẽ không quấy rầy cậu."

Vừa dứt lời, Trang Trang đang muốn bỏ chạy thì bị Bạch Đông Tuyết nắm lấy cánh tay. 

Anh trực tiếp phớt lờ ánh mắt đau buồn của đối phương, kiên quyết nói:

“Máu của tôi rất quý giá, đừng có ý nghĩ như vậy.”

“Vậy tôi có thể duy trì trạng thái hiện tại được bao lâu?”

"Tôi không biết. Khi nào cảm thấy không thoải mái thì hãy nghiên cứu."

Khẽ bĩu môi, Bạch Đông Tuyết lắc lắc cánh tay một cách quyến rũ. 

"Vậy tôi có thể xin một giọt máu của anh để xét nghiệm được không? Có lẽ nó có thể chữa khỏi bệnh của tôi."

"Không, thậm chí không nghĩ về nó."

Trang Trang trực tiếp từ chối. 

Bất đắc dĩ nắm lấy cánh tay còn lại của Trang Trang, Bạch Đông Tuyết đáng thương nói tiếp:

"Anh không muốn chữa khỏi bệnh cho tôi à? Chỉ cần hứa với tôi và tôi sẽ làm bạn gái của anh."

Trang Trang ngạc nhiên nhìn Bạch Đông Tuyết. Phụ nữ, con gái đều bị lươn biến hóa. Trước đây đã bao lâu rồi? Bạn vẫn đang hành động như một nữ hoàng lạnh lùng. 

Dù xinh đẹp nhưng bạn không thể làm được điều mình muốn. Tôi không thể phàn nàn. 

"Những điều cô nói dối tôi còn chưa đủ, lại còn muốn lừa dối thân thể của tôi, cô nương, cô đang nghĩ gì vậy?"

"Ồ, ai quan tâm đến cơ thể của bạn? Bạn thật keo kiệt."

Vứt bỏ cánh tay cường tráng của mình, Bạch Đông Tuyết quay người lại, váy trong nháy mắt tung lên, lộ ra khung cảnh. 

"Nếu không có việc gì khác để làm, tôi sẽ đi trước."

Không đợi bên kia phản ứng, Trang Trang nhanh chóng rút lui và rời đi. 

Khi họ đến nhà ăn, Lưu Tử Giải, Trương Thái và Phong Hàn Thanh đang ngồi cùng nhau, đồ ăn không hề đụng đến. Mọi người nhíu mày, gãi mắt, tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

"Ồ, mọi người đang đợi tôi."

Trang Trang kéo ghế ra ngồi xuống. 

Lưu Tử Giải liếc nhìn Trang Trang và lặng lẽ cầm bát cơm lên với ánh mắt vui tươi. 

Những người khác cũng bắt đầu ăn, bầu không khí khá kỳ quái. 

Trang Trang lúc đầu không để ý tới, bữa tối thường cũng không yên tĩnh như vậy. Có lẽ lại có chuyện gì đó xảy ra. 

Mãi đến khi Trương Thái ăn xong đi ngang qua hắn, hắn mới không nhịn được nữa. 

"Trang Trang, tại sao Đông Tuyết lại muốn ngươi?"

"Không có việc gì, ngươi hỏi ta một chút đi."

Trương Thái thấy nhẹ nhõm hẳn. 

“Trước đây các bạn đã quen nhau chưa?”

"Tôi không biết anh ta."

“Vậy cô ấy sẽ hỏi cậu điều gì?”

"Cái này-"

Zhuangzhuang ngay lập tức bị chặn lại bởi câu hỏi. Anh ta không được nói ra những bí mật về cơ thể mình và anh ta không thể tìm ra lý do hợp lý. 

Phùng Hán Thanh ở một bên cụp tai xen vào:

"Chúng ta vẫn không phải là anh em nên không có gì mà chúng ta không thể nói."

"Không phải là tôi không nói ra vì sợ làm tổn thương tình cảm của mình."

Lưu Tử Kiệt và Phùng Hán Thanh lập tức quay đầu nhìn về phía Trương Thái, mặt Trương Thái bỗng nhiên đỏ lên. 

"Liên quan gì tới tôi? Cậu cứ nói cho tôi biết cậu muốn gì đi."

Trương Thái cúi đầu tỏ ý không quan tâm. 

"Bạch Đông Tuyết mời tôi làm bạn trai của cô ấy."

“Xì——”

Những tiếng thở dốc nối tiếp nhau vang lên, chỉ có Trương Thái lập tức kinh ngạc nói:

"Không thể nào, tuyệt đối không thể."

“Nhưng tôi đã từ chối.”

Với giọng điệu bình tĩnh, Trang Trang thản nhiên nói, như thể đó là một chuyện không đáng kể. 

"Bạn - bạn -"

Một cái búng tay đặt bát đũa xuống, Trương Thái sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, không biết nên nói thế nào. 

Làm thế nào mà Bạch Đông Tuyết, một vẻ đẹp cấp nữ thần, lại tỏ tình với bạn? Chắc cô ấy đang khoe khoang nhưng bạn lại từ chối, điều này thực sự khiến tôi buồn cười đến chết mất. Vậy thì tôi đã phải trả giá bao nhiêu năm như vậy? Tôi không mạnh mẽ bằng bạn về ngoại hình hay sự giàu có.

Đủ loại ý nghĩ đan xen trong đầu Trương Thái, khiến hắn cảm thấy khó chịu. Anh tức giận nhưng không thể diễn tả được. Suy cho cùng, nếu là sự thật thì có lẽ vì anh trai mà từ chối nên anh chỉ biết im lặng cúi đầu thở dốc. 

"Được rồi, sao cậu không đi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao cậu lại hờn dỗi thế?"

Với tư cách là đại ca, Lưu Tử Kiệt cho hắn sự an ủi thích đáng. 

"À, vâng, vâng, Lưu Tử nói đúng, chúng tôi sẽ hỏi ngay."

Phong Hàn Thanh sau đó cổ vũ. 

Bữa ăn kết thúc trong buồn bã. Trang Trang vốn dĩ không muốn đi theo, nhưng lại bị Lưu Tử Kiệt dùng sức kéo lên sân thượng. 

Một lúc sau, Trương Thái gọi Bạch Đông Tuyết, năm người ngồi thành vòng tròn trong căn cứ bí mật của căn phòng thiếc. 

Bạch Đông Tuyết cũng vừa mới trở lại lớp học, không hiểu sao lại bị gọi lên. 

"Anh gọi tôi để làm gì?"

Nhìn thấy Trương Thái giãy giụa hồi lâu không nói một lời, Phùng Hán Thanh nhịn không được nói:

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi nghe Trang Tráng nói rằng anh muốn anh ấy làm bạn trai của anh. Ừm, đó là sự thật."

Bạch Đông Tuyết trợn mắt, hơi nhếch khóe miệng, lập tức hiểu ra toàn bộ câu chuyện.

"Đó là sự thật." 

"Tôi tuyên bố rằng tôi không chấp nhận nó."

Trang Trang nhanh chóng giơ tay giải thích. 

"Trương Thái, tôi biết anh đối tốt với tôi, nhưng anh không thể ép buộc tình cảm của mình, chỉ có thể làm bạn bè thôi. Tôi chưa thích anh nhiều như người yêu, xin lỗi."

Bạch Đông Tuyết phớt lờ Trang Trang và nói thẳng với Trương Thái. 

"Không thử thì làm sao biết được? Quả dưa xoắn có lẽ sẽ rất ngọt."

Để ổn định tình hình, Zhuangzhuang chỉ có thể tiếp tục thuyết phục. 

"Nhưng cậu và Tô Trang Trang mới quen nhau có mấy ngày thôi?"

Trương Thái vẻ mặt suy sụp ngồi phịch xuống ghế. 

"Anh không tin vào tình yêu từ cái nhìn đầu tiên sao?"

"Tôi không tin điều đó."

Trang Trang thực sự không tin điều đó. Bạch Đông Tuyết rõ ràng là có ý định tiếp cận anh, nhưng hai người còn lại hoàn toàn coi anh như không có gì. 

"Thì ra Thiên Sinh thật sự đã nghiền nát người yêu thuở nhỏ của ta, rõ ràng là ta đến trước..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Theo dõi

Trở lại lớp học, Lưu Tử Kiệt liếc nhìn Trang Tráng, lắc đầu thở dài. 

"Bạn bị bệnh."

"Không, ta chưa từng thấy ngươi tiếp xúc với Bạch Đông Tuyết, vậy tại sao..."

"Có lẽ đó là vì sự quyến rũ của cá nhân tôi. Mọi người nói rằng đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên".

Trang Trang lắc tóc và nói. 

"Ha ha, ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?"

"Tin hay không thì tùy, hơn nữa tôi cũng không từ chối. Chuyện này kết thúc ở đây."

Lưu Tử Kiệt tựa người vào bàn, lấy điện thoại di động ra xem xét. 

"Nội bộ mâu thuẫn xử lý như thế nào? Hỏi tình huống của Trương Thái."

"Tsk, tsk, tsk, tôi không thể chịu được sự thất bại nhỏ này."

"Đừng thô lỗ, điều đó không xảy ra với bạn."

Lớp học buổi chiều kết thúc với hình dáng duyên dáng của thầy Nguyễn Tương Vũ. Mãi cho đến khi bước ra khỏi lớp học, mọi người mới lấy lại sự say mê của mình. 

"Quay lại sau khi chơi một lúc?"

Liễu Tử Kiệt đề nghị. 

"Được rồi, đi đâu đây?"

Còn sớm đến nỗi dì tôi có lẽ còn chưa tan sở nên Trang Tráng thản nhiên đồng ý. 

"Đi phố ăn vặt mua chút đồ, sau đó ở phòng máy tính của trường hoặc quán Internet chơi game."

"Bạn lấy chứng minh nhân dân ở đâu để đến quán cà phê Internet?"

"Tôi biết rõ người quản lý mạng, cứ theo tôi."

…

Ngay khi hai người vừa rời khỏi lớp học, Trang Trang đã bị tóm lấy từ phía sau. Khi quay người lại thì phát hiện Bạch Đông Tuyết đã đi theo mình. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Em đang làm gì vậy? Cùng đi chơi nhé."

"Chúng ta đi chơi game nhé."

"Tôi cũng chơi game."

Nhìn thấy sự chân thành của Bạch Đông Tuyết không giống như một trò đùa, Liễu Tử Kiệt có chút lo lắng. 

"Tôi nói, tại sao cậu lại đi theo chúng tôi? Nếu chị cậu nhìn thấy cậu, cậu sẽ gây rắc rối cho chúng tôi."

"Lưu Tử Kiệt, ta khuyên ngươi nên lo việc của mình đi!!!"

Lưu Tử Giải, người bị nhìn chằm chằm dữ dội, im lặng trong giây lát, không dám nói gì, kéo Zhuangzhuang và bước xuống cầu thang. 

Đến cổng trường, Trương Thái liếc mắt liền nhìn thấy phía sau Bạch Đông Tuyết. 

"Đông Tuyết, ngươi..."

"Hôm nay tôi không có việc gì làm, định đi chơi với bạn. Tại sao bạn không được chào đón?"

“Không, không, được rồi, chúng ta cùng đi thôi.”

Xấu hổ và có chút ngượng ngùng, Trương Thái gật đầu đáp lại. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi học tiểu học, Bạch Đông Tuyết đã ở gần vòng tròn của họ như vậy. 

Lưu Tử Giải và Phong Hàn Thanh là những người đầu tiên lên đường, trong khi Bạch Đông Tuyết quấy rầy Trang Trang và đặt câu hỏi. Chỉ có Trương Thái là người cuối cùng, thỉnh thoảng tìm chủ đề nói chuyện với Bạch Đông Tuyết. 

Bất lực nhìn về phía sau, Lưu Tử Kiệt cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ. Anh sợ em trai mình không có nhiều thời gian để chơi cùng nhau. 

Tôi mua một ít xiên chiên và đồ uống nướng, theo gợi ý mạnh mẽ của Bạch Đông Tuyết, tôi đã tìm được một công viên. Một vài người ngồi quanh chiếc bàn đá và bắt đầu dùng bữa. 

"Chân gà nướng ở đây ngon lắm, Đông Tuyết ăn thử đi."

Trương Thái quấn một chiếc khăn giấy ở một bên và đưa cho Bạch Đông Tuyết. 

"Vâng."

“Cà tím ở đây cũng rất thơm.”

"Vâng."

"Tôi thậm chí còn gọi món hơi cay, gân cũng rất ngon."

"..."

Cố ý đến gần Trang Trang, Bạch Đông Tuyết hạ giọng hỏi:

"Tôi cảm thấy hơi khó chịu, bạn có muốn-"

"Gần như vậy rồi. Tệ nhất, tôi sẽ trả lại chiếc vòng cho bạn và tôi sẽ không quan tâm đến việc của bạn."

Trang Trang rút xong một xiên thịt, giữ khoảng cách với Bạch Đông Tuyết một chút.

“Đừng hiểu lầm tôi…”

"Sao cậu không nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy? Lần trước tôi không hiểu." 

"Chính ta cũng không biết, ta chỉ biết đại khái phương pháp, hỏi ta cũng vô dụng."

Hai người trò chuyện một lúc. Trương Thái xấu hổ đến quá gần và chỉ có thể nghe được vài từ rải rác, điều này có nghĩa là Bạch Đông Tuyết muốn thứ gì đó từ Tô Trang Trang.

"Buzz buzz."

Điện thoại reo trong túi anh. Trang Trang lấy điện thoại ra, thấy là dì của mình, liền rời khỏi bàn, tìm một nơi vắng vẻ. 

"Bạn ở đâu?"

"Dì, cháu và các bạn cùng lớp đang ăn cơm trên đường, chắc lát nữa cháu sẽ về nhà." 

"Con không nghe mẹ con nói khoảng thời gian này rất đặc biệt sao? Nhanh trở về đi."

"Này, tôi sẽ quay lại ngay sau khi ăn xong. Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi."

“Tay áo ngắn màu đen và mũ lưỡi trai màu đỏ ở phía trước bên phải, đi từ cổng trường tới đây, chú ý.”

Vừa cúp điện thoại, một giọng nói u ám đột nhiên vang lên.

Giả vờ tiếp tục nói chuyện điện thoại, Zhuangzhuang liếc nhìn về phía đó. 

Quả nhiên, có một người đang ngồi trên băng ghế trước mặt anh. Thỉnh thoảng uống rượu ngước mắt nhìn hắn, nhưng hắn lại đeo khẩu trang, không nhìn rõ mặt.

Anh ta không cao lắm, đầu ngắn, nước da ngăm đen, bờ vai rộng và thân hình cường tráng. 

Khả năng chiến đấu của bốn học sinh trung học cơ sở nếu tay trắng là gần như không đủ, nhưng nghĩ lại, họ cảm thấy rất không đáng tin cậy. 

Tại sao bạn không gọi cảnh sát trước và trì hoãn? 

Nhưng nếu người đó không hành động và bỏ chạy thì sao? 

Khi anh đang suy nghĩ, một giọng nói trong trẻo cắt ngang Trang Trang. 

"Đông Tuyết, sao cậu lại đi chơi với bọn họ? Mau quay lại với tôi."

Xoay người nhìn lại, hóa ra chính là Bai Thu Anh đi cùng hai cô gái để tra hỏi cô một cách giận dữ. 

Với mái tóc đuôi ngựa cao, chiếc áo phông rộng màu be che gần hết chiếc quần short ngắn và đôi chân dài trắng muốt tỏa ánh sáng trắng, Bạch Kỳuying là một chữ C bắt mắt giữa đám đông, nổi bật giữa đám đông. 

Trước khi Bai Thu Anh chú ý đến cô, Trang Trang đã lặng lẽ đi vòng ra sau một cái cây và đi xa hơn. 

Vừa di chuyển, người đàn ông mặc áo sơ mi ngắn tay màu đen cũng đứng dậy và bắt đầu vô thức tiến lại gần Trang Trang, tốc độ dần dần tăng lên. 

Khoảng cách tiếp tục rút ngắn lại, trong vòng vài phút, hai người chỉ còn cách nhau hai mươi ba mươi mét. Trang Trang sợ hãi vội vàng quay lại. 

Người đàn ông mặc đồ đen dường như nhận ra mình đã bị phát hiện, càng lo lắng hơn. Anh chuyển từ đi bộ nhanh sang sải bước dài. 

Khi cô nhìn thấy Trang Trang lần đầu tiên, vẻ mặt của Bạch Kỳuying ngay lập tức thay đổi. Cô hơi nheo mắt rồi lùi lại, giữ tư thế sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào. 

"Này, cậu muốn đánh ai đó."

Trang Trang cố tình đến gần và nói một cách khinh thường, phớt lờ ánh mắt giận dữ của Bạch Kỳuying. 

"Ngươi có phải là quá nhân từ không? Bạch Đông Tuyết làm gì không liên quan tới ngươi."

Cú ra mặt của đối thủ khiến Bai Thu Anh cau mày, khóe mắt giật giật, cảm giác tức giận trong lồng ngực sắp nổ tung.

"Trang Trang, xin đừng nói nữa." 

Thấy có điều gì đó không ổn, Lưu Tử Giải nhanh chóng bước ra để xoa dịu tình hình và muốn kéo Trang Trang đi. 

Làm sao Bạch Kỳuying có thể chịu đựng được khi gặp được người trợ giúp tốt như vậy Trang Trang? 

"Bạch Đông Tuyết muốn tôi làm bạn trai của anh ấy, từ nay về sau anh đừng can thiệp vào chuyện của cô ấy nữa, hừm ~"

"Anh vừa nói gì cơ? Nói lại lần nữa đi."

Trong cơn tức giận, Bạch Kỳuying đã đẩy Lưu Tử Giải ra. Có lẽ quá đột ngột hoặc dùng lực quá mạnh, Lưu Tử Kiệt trực tiếp ngã xuống đất. 

"Ngươi điếc à? Ta còn tưởng rằng ngươi có thể chiến đấu với hắn. Hôm nay ta thuê người giúp đỡ, ngươi có năng lực đánh bại hắn."

Nói xong, Zhuangzhuang chỉ vào chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen vừa mới đến. 

Trước ánh mắt của mọi người, Tay Ngắn Đen cũng sững sờ. Tuy nhiên, mục tiêu hôm nay của hắn là bắt cóc Tô Trang Trang nên hắn không quan tâm mà xông thẳng vào bắt giữ. 

Hai người đứng rất gần nhau. Bạch Kỳuying cho rằng người đàn ông tay ngắn màu đen đang muốn đối phó với cô nên cô đã đá anh ta. 

Rút bàn tay hơi tê cóng của mình ra, Tay áo ngắn màu đen nhìn cô gái trước mặt và ngay lập tức coi Bạch Kỳuying là bạn của Tô Trang Trang. Anh nhìn xung quanh và bước về phía trước một lần nữa sau khi xác nhận rằng môi trường đã an toàn. 

Sau nhiều lần đánh nhau, Bạch Kỳuying cuối cùng cũng hiểu rằng người này không hề được huấn luyện gì và hoàn toàn dựa vào vũ lực để đánh trả. Động tác nắm, kéo và ôm của anh ấy rất đơn giản và thô thiển và đầy sai sót. 

Tuy nhiên, cô cũng dành chút sức lực, không dám đánh vào bộ phận dễ bị tổn thương, để tránh gây rắc rối. 

Người đàn ông tay ngắn màu đen tuy không có động tác gì nhưng với sức mạnh và khả năng chống chọi của mình, hai người đã đánh qua đánh lại. 

"Nếu còn muốn bắt được ta, thời gian của ngươi không còn nhiều nữa."

Những lời của Zhuangzhuang khiến người khác không thể hiểu được, nhưng Tay áo ngắn màu đen lại vô cùng lo lắng. Anh không có thời gian lãng phí ở đây, nhưng cô gái trước mặt quả thực có rất nhiều cọ, khiến anh có chút choáng ngợp. 

Rút con dao găm từ thắt lưng ra, Áo phông đen chuẩn bị cho một cuộc chiến chóng vánh. 

Lưỡi kiếm sáng phản chiếu ánh sáng trắng, mọi người lùi lại vài bước. Bạch Kỳuying cảm thấy rất tức giận, kẻ đang dùng vũ khí để đấu súng, hắn cũng không biết xấu hổ như con thú nhỏ đó. 

Lợi dụng khoảng cách giữa hai người, Trang Trang lặng lẽ đi vòng sang một bên, lấy một hòn đá nhặt được trong vườn rồi phóng về phía Hắc Đàm Thủ. 

Những tảng đá bay về phía anh kèm theo tiếng huýt sáo. Áo phông đen cảnh giác quay lại và bị trúng một phát vào ngực. Anh nghiêng người và ngã về phía sau. 

Mọi người đều bối rối. Người này không phải là do Tô Trang Trang mời sao? Tình hình thế nào rồi? 

Nhìn thấy Hắc Đàm Tú che ngực nằm trên đất, Zhuangzhuang vẫn chưa yên tâm nên nhặt một hòn đá khác và đánh người đàn ông một lần nữa. 

Mọi người lần nữa kêu lên. 

"Tô Trang Trang, ngươi điên rồi, ngươi sẽ giết người."

Bạch Kỳuying gầm lên đầy hoài nghi. 

"Không sao đâu. Tôi thực sự không biết người này. Anh ta đã theo dõi tôi từ khi đi học và đã âm mưu chống lại tôi. Bạn có thể thấy anh ta thậm chí còn rút dao ra."

Trang Tráng chỉ có thể giải thích bằng lời, nếu không sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

"Bạn——"

Bạch Kỳuying vẫn không thể tìm ra chìa khóa. Cô ấy đang bị sử dụng như một vũ khí. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì tức giận và toàn thân cô run rẩy. 

"Đồ khốn nạn."

"Là lỗi của tôi. Tôi xin lỗi. Lần này tôi nợ cậu một ân tình."

Có ý thức hạ thấp cơ thể của mình, Zhuangzhuang nhanh chóng xin lỗi. 

Thấy thái độ của đối phương khá chân thành và cô chẳng còn gì để mất, Bạch Kỳuying cũng không truy cứu vấn đề này dù sắc mặt cô trông rất xấu xí. 

Đột nhiên có một tia sáng lóe lên, cô có điều kiện lùi lại, nhưng có một tiếng ù từ bên cạnh. 

Nhìn từ bên cạnh, anh thấy một con dao đâm vào thắt lưng của Tô Trang Trang, máu lập tức nhuộm màu một vùng lớn trên đồng phục học sinh. 

Cách đó không xa, người đàn ông tay ngắn màu đen xoay người, chống tay chân càng ngày càng rời xa mặt đất. 

"Mẹ kiếp, không được, không được, mau khống chế hắn, đừng để hắn trốn thoát."

Đùi anh cảm thấy yếu ớt, và Zhuangzhuang từ từ ngồi xuống. 

Mọi người sững sờ tại chỗ, nhất thời không có phản ứng. Cuối cùng, người anh tốt Lưu Tử Giải bước tới, nắm lấy mắt cá chân ngắn tay màu đen và kéo anh ta xuống. 

Áo phông đen rõ ràng bị thương nặng. Viên đá đầu tiên đã cắm hoàn toàn vào ngực anh. Anh không biết mình lấy sức mạnh từ đâu để ném con dao bay. 

Bạch Đông Tuyết đến giúp Zhuangzhuang nhưng vô tình làm tay cô dính máu. 

Dù đối phương có cố ý mạnh hay không, hắn cũng không dám khinh thường. Anh không muốn bí mật của mình bị nhiều người biết đến nên trầm giọng cảnh cáo. 

"Nếu ngươi dám trộm máu của ta để xét nghiệm, đừng mong sau này ta sẽ cứu ngươi, ta không đùa ngươi."

"Làm sao, làm sao có thể?"

Đưa bàn tay đầy máu ra sau lưng, Bạch Đông Tuyết lúng túng giải thích. 

Anh lại nhìn xung quanh, khi không có ai chú ý, anh nhanh chóng nhúng một ít vào miệng rồi nuốt xuống. 

Trang Trang nhìn mà buồn cười quá. 

"Thứ ngươi ăn lần trước không chỉ là máu, máu chỉ dùng làm vật trung gian."

Ngoại trừ có chút vị ngọt tanh, Bạch Đông Tuyết thật sự không nhận ra cảm giác khác lạ nào, vội vàng nhổ ra. 

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

"Ngươi cũng không có hỏi. Hơn nữa, hiện tại đến tột cùng là chuyện này sao? Tỷ tỷ, nếu ta chảy máu đến chết, ngươi sớm muộn cũng sẽ xuống cùng ta. Ngươi tin hay không."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ gọi người đưa cậu đến bệnh viện."

Cách đó không xa, Bạch Kỳuying và Trương Thái cau mày nhìn hành động nhỏ nhặt của họ. Có lẽ vì Trang Trang đã bị đâm nên cả hai đều không bước tới làm phiền họ. 

Hơn mười phút sau, xe cứu thương và xe cảnh sát từ bệnh viện của trường lần lượt đến và đưa Trang Trang và Hắc Thông Tú đến bệnh viện. Chỉ còn lại Lưu Tử Giải đi cùng họ, những người khác bị đưa đến đồn cảnh sát.

Trong bệnh viện, Zhuangzhuang vẫn đang ngủ say do tác dụng của thuốc mê. Vợ chồng Tô Thanh đã hiểu rõ tình hình của Lưu Tử Kiệt.

“Có lẽ là vậy. May mắn là mũi dao không đâm sâu đến mức làm tổn thương phần bên trong.”

"Cảm ơn bạn rất nhiều, bạn cùng lớp. Khi Zhuang Zhuang khỏi bệnh, chị gái tôi sẽ đãi bạn bữa tối." 

Khẽ cúi đầu, Tô Thanh đưa tay ra bắt tay Lưu Tử Kiệt một cái.

Phần ngực của chiếc váy dưới bộ đồ hơi lộ ra với ánh sáng tinh tế, khiến Lưu Tử Giải phải ngoáy cổ họng vài lần và lắp bắp:

"Được rồi được rồi. Được rồi, tôi đi trước. Bố tôi nên ở dưới nhà."

"Tạm biệt."

Chú Trần Thành đến giường bệnh, kiểm tra miếng băng quanh eo của Trang Trang và mím môi. 

"Em gái của ngươi đối với đứa nhỏ này quý giá như vậy, nàng biết, nàng vẫn là không muốn cùng ngươi đánh nhau." 

Tô Thanh cau mày, lắc đầu thở dài.

"Này ~ Vậy chúng ta nói chuyện nhé. Hiện tại tôi không thể liên lạc được, chỉ có thể nói rằng thật may mắn khi không nguy hiểm đến tính mạng, nếu không bố mẹ tôi cũng sẽ không đi xung quanh tôi." 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của vợ, Trần Thịnh không thể nói thêm gì nữa, bắt đầu sờ sờ nhìn quanh phòng bệnh.

"Phòng đơn ở bệnh viện khá tốt, có cửa sổ lớn, phòng tắm riêng, TV và ghế sofa." 

Nhìn chồng mình, Amelia Su thực sự tức giận.

“Sao ông không nhờ cháu ông dời chỗ ngồi đi?”

"Tôi chưa từng sống ở đó trước đây nên tôi chỉ tò mò thôi."

“Bah, cậu không nói được à?”

"Ừ, ừ, tôi sai rồi." 

Trần Thành nhanh chóng cầu xin sự thương xót.

"Được rồi, hai người ở lại đây cũng vô dụng, ngươi về trước đi."

"Làm sao có thể như vậy được? Cháu trai của tôi đã xảy ra chuyện. Làm sao tôi, một người chú, có thể để yên được?" 

Lời lẽ chính đáng khiến Tô Thanh trợn mắt.

"Được, tôi đi đây."

"Này - vợ."

Trần Thịnh vội vàng ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ từ phía sau, nhỏ giọng nói:

"Tôi sẽ làm gì nếu bạn rời đi? Tôi không hiểu gì cả."

"Ngày mai không cần đi làm? Để lại một cái cho ngươi lựa chọn."

"Vợ tôi đang làm việc vất vả, có chuyện gì thì phải gọi cho tôi, đừng mệt mỏi."

Những lời nói sâu sắc của Tô Thanh vẫn rất hữu ích, nỗi phiền muộn của cô cũng giảm đi rất nhiều. 

Sau khi chồng đi rồi, Tô Thanh đi đến bên cửa sổ, trầm ngâm nhìn ánh đèn neon nhấp nháy của thành phố dưới tấm màn đen. 

"Chị tôi, anh rể tôi và chồng tôi thường xuyên mất liên lạc khi đi làm nhiệm vụ, còn bố mẹ tôi đi du lịch nước ngoài, bạn có muốn thông báo cho tôi không?"

…

Sau khi tỉnh dậy sau khi đi tiểu, Trang Trang dùng đèn ngủ cạnh giường phát hiện dì của mình đang nằm trên ghế sofa cạnh giường. Hơi thở của cô ấy đều đặn và chắc chắn cô ấy đã ngủ quên. 

Tôi lắc lư cơ thể một chút, eo tôi dường như bớt đau hơn.

"Nhờ dì ngươi thuộc tính gỗ, vết thương nhẹ sẽ nhanh chóng hồi phục."

"Không có gì ngạc nhiên khi tôi cảm thấy tốt hơn."

“Sẽ không có vấn đề gì nếu nó không làm rách vết thương.”

"Anh không có chiêu tự vệ nào sao? Những chiêu anh dạy tôi đều vô dụng."

"Ta nhớ rõ ngươi trốn ở sau lưng một số người, nhưng chưa từng thấy ngươi sử dụng."

"À cái này..."

Ngồi dậy, Zhuangzhuang nghiến răng hàm và rít lên. 

"Vẫn còn hơi đau một chút."

Nghe thấy tiếng động, Tô Thanh tỉnh dậy, nhìn thấy cháu trai đang chuẩn bị ra khỏi giường nên nhanh chóng bước tới đỡ cậu.

"Bạn đang làm gì vậy? Chỉ cần hét lên. Bạn cảm thấy thế nào? Bạn thấy khỏe hơn chưa?"

"Tôi muốn đi vệ sinh, tốt hơn nhiều."

"Bạn nghĩ sao, bạn không gọi cảnh sát nếu có ai đó theo dõi bạn?"

"Cũng không muộn, trước tiên giúp ta đi vệ sinh, chúng ta nói chuyện sau."

Đứng ngơ ngác trước nhà vệ sinh, Tô Thanh thúc giục:

"Đi thôi, ngươi còn chờ cái gì?"

"Tôi không thể cúi xuống và khâu."

"Thật sự?"

Nhìn băng vải trên eo cháu trai, Tô Thanh đỏ mặt, giúp cô cởi quần, kéo quần cô xuống.

“Đợi đã dì, nếu dì không nhắm chuẩn thì nó sẽ bay khắp nơi.” 

"Rắc rối."

Vừa nói, Tô Thanh dùng hai ngón tay véo mép quy đầu, chỉ vào bồn cầu.

Đợi thêm một hai phút nữa, vẫn không có động tĩnh gì, Tô Thanh cuối cùng cũng trở nên lo lắng. 

"Bạn có thể nhanh lên được không?" 

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể truyền đến từ dương vật của cháu trai mình, Tô Thanh xấu hổ nhìn lại, quay đầu đi. 

Dần dần rung chuyển, một dòng nước ùa ra, đập vào thành bồn cầu phát ra tiếng tanh tách. 

"Đợi đã, bên ngoài văng tung tóe hết rồi."

Cố nén sự lo lắng trong lòng, Tô Thanh đành phải quay người lại, dùng tay làm thẳng nó. 

Phòng tắm không lớn, có vẻ rất đông đúc khi có hai người đứng trong đó. 

Một mùi thơm thoang thoảng đọng lại trên chóp mũi của Trang Trang. Anh hít một hơi thật sâu và cố tình dựa vào dì mình. 

"Ngươi sắp chết, ngươi muốn đánh sao?"

Hành động nhỏ đó bị phát hiện và tôi bị dì mắng nặng. 

Trang Trang không thích cô và tiếp tục gục đầu vào cổ dì mình. Mùi thơm càng nồng, anh đưa lưỡi ra liếm nhẹ. 

Tô Thanh run rẩy như bị điện giật. Cô theo bản năng muốn phản kháng nhưng lại không dám đặt ống nước trên tay xuống vì sợ đụng vào người mình. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và nói:

"Dừng lại, cậu có nghe thấy không? Tôi đang rất tức giận."

"Bah chíp, chíp." Giọng nói đó không ngừng vang lên, miệng của Trang Trang nhếch lên tận má của dì tôi. 

Nhịp tim của cô bắt đầu tăng nhanh, và một cảm giác nóng bức bốc lên từ bụng cô. Tô Thanh cảm thấy kỳ lạ khi việc quan hệ tình dục với chồng cô lại không diễn ra nhanh chóng như vậy. 

"Ừ ~ Trang Trang, dừng lại đi, đừng đẩy mình đi quá xa."

"Không phải là ta chưa từng được hôn, ta cảm giác hôm nay dì của ta thơm quá."

Đang nói, hơi thở nóng hổi từ cháu trai phả vào mũi Tô Thanh, một mùi hương quen thuộc khiến đầu cô choáng váng. 

Anh vừa định nói thì có thứ gì đó trơn trượt dính vào khóe miệng nhét vào đó. 

"Woo, buông ra, wu-không-bạn-."

Mặc dù bề ngoài anh ta từ chối nhưng hàm răng của anh ta đã bị cạy ra. Trang Trang khinh thường sự không trung thực của dì mình, lè lưỡi và mút mạnh. 

Cảm giác được trong tay ống dẫn nước tốc độ chảy chậm lại, dần dần bắt đầu cứng lại, đầu óc choáng váng Tô Thanh không biết mình đang suy nghĩ cái gì. Cô theo phản xạ chuyển từ kẹp sang cầm và từ từ di chuyển. 

Trong phòng tắm nhỏ, một cô gái trẻ dễ thương với đôi vai dang rộng đang cầm dương vật kỳ lạ của chàng trai bên cạnh và đung đưa qua lại. Nước tiểu cong tròn rơi vào bồn cầu. 

Sau khi tôi đi tiểu xong, hai người hôn tôi và tôi tiếp tục hôn một lúc rồi mới từ từ tách ra. 

Trong lòng thầm nguyền rủa bản thân không đạt được kỳ vọng, cô không thể kiềm chế được cảm giác đau nhói trong cơ thể. Tô Thanh thậm chí không dám nhìn cháu trai một cái, nhanh chóng buông ra, rời khỏi phòng tắm. 

Trang Trang ríu rít, mặc quần vào, dựa vào tường chuẩn bị quay lại giường. 

Trong phòng bệnh, cửa mở nhưng không thấy dì đâu. Zhuangzhuang cũng không nói nên lời. Anh ấy không hề xấu hổ. Làm sao một ông già như vậy lại có thể nhạy cảm như một cô bé? 

Phụ nữ quả thực là một phức thể đầy mâu thuẫn, ít nhất đó là những gì Tô Thanh nghĩ. Việc tự trách mình sau khi vui vẻ với cháu trai khiến bà luôn hứa sẽ không tái phạm nữa, nhưng khi cảm giác đó ập đến, bà không kiềm chế được ham muốn của mình và muốn chiều theo. 

Cảm giác thoải mái, hạnh phúc xen lẫn chán ghét và hận thù cứ lên men trong lòng cô. Tô Thanh có chút tức giận, vô tình đi tới sảnh tầng một. Khi nhìn thấy máy bán hàng tự động, cô ấy đã mua một chai đồ uống. 

Chợt nhớ tới khuôn mặt đáng ghét vừa rồi của cháu trai, bà giận dữ dậm chân mua thêm mấy chai. 

Sau khi gió mát thổi qua, Tô Thanh trở lại phòng bệnh, cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Chỉ cần cô dành thời gian suy nghĩ thì luôn có rất nhiều lý do. Ví dụ, cô ấy đã không đối xử với cháu trai mình như một người trưởng thành. Cô cảm thấy không có gì phải xấu hổ cả.

Đến trước giường bệnh, Tô Thanh đặt đồ uống lên bàn cạnh giường ngủ. 

"Hãy uống thứ gì đó nếu bạn khát."

Trang Trang cố tình liếm môi. 

"May mắn thay, vừa rồi tôi đã uống rất nhiều."

"Hừ, kinh tởm."

Xoay người lấy ghế, Amelia Su ngồi xuống cạnh giường. 

Đặt điện thoại xuống, Zhuangzhuang nghiêng đầu hỏi:

"Dì, cháu rất tò mò dì định giải quyết mối quan hệ của chúng ta như thế nào."

"Mối quan hệ giữa chúng ta là gì?"

Tô Thanh nhất thời không có phản ứng, vẻ mặt có chút bối rối. 

"Chưa kể những gì tôi đã nói trước đó, năng lực ma thuật mà bạn có được sẽ dần dần phai nhạt theo thời gian. Bạn định làm gì trong tương lai? Bạn sẽ tiếp tục lấy nó từ tôi chứ?"

Trên thực tế, câu hỏi này đã khiến Amelia Su bận tâm. Từ bỏ cô ấy chưa bao giờ có ý nghĩ từ bỏ, nhưng cô ấy quá xấu hổ để thể hiện điều đó với người khác nên cúi đầu không biết phải trả lời như thế nào. 

"Tôi có thể giúp cậu. Chỉ cần tôi xin chỗ ở, nếu lâu ngày không gặp, cậu tự nhiên sẽ quên mất."

Vì sao lời nói có chút kỳ quái? Đây có lẽ là một phản ứng rút tiền. 

“Anh không ép em ở lại, mẹ em cũng sẽ không đồng ý.”

"Tôi nên làm gì đây? Dì ơi, dì vẫn chưa trả lời câu hỏi của con đâu."

"Cứ làm những gì cậu muốn, cậu không cần phải lo lắng về điều đó."

"Này, bạn đang tự lừa dối mình nếu không nói rằng bạn đang tự kéo mình xuống."

Tô Thanh như có người nói gì đó trong lòng, vỗ nhẹ vào ngực cháu trai mình. 

“Ồ, xin hãy nhẹ nhàng thôi, tôi vẫn còn đau.”

Xoa xoa ngực, Trang Trang lên tiếng phản kháng. 

"Đều là lỗi của ngươi, ngươi đáng bị đánh chết."

Tô Thanh tức giận nói. 

“Hôm qua là tôi gây ra chuyện đó à?”

“Anh sẽ không như thế này vì em đâu.”

Cảm thấy mình sẽ gặp bất lợi nếu tiếp tục tranh luận, Trang Trang chỉ im lặng. 

“Hừm, thừa nhận đi.”

Anh trợn mắt đáp lại, biết dì mình là người khó nói, chuyện này không thể nói gì, Trang Tráng chỉ đơn giản đổi chủ đề nói:

"Dì, thân dưới của con còn sưng tấy, dì giúp con với."

Cô lén nhìn háng cháu trai quả nhiên đang ôm một chiếc lều nhỏ, Tô Thanh lập tức cảnh giác.

"Đừng lộn xộn, đây là bệnh viện." 

"Nếu ngươi không giúp ta, lần sau ta sẽ không giúp ngươi."

"Đã muộn rồi, nhanh đi ngủ đi."

Tô Thanh đứng dậy, đang định nằm ở trên sô pha. 

"Được rồi được rồi dì, con nhớ rồi, hy vọng sau này dì đừng cầu xin con nữa."

Trang Tráng không quan tâm, liền kéo chăn lên chuẩn bị đi ngủ. 

Nhưng anh nghe thấy tiếng bước chân dần dần xa dần và cánh cửa bị khóa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 trong phòng vui vẻ

Cảm nhận được có người đến gần, Trang Trang hơi nheo mắt lại, nhìn thấy một bàn tay đưa tay tắt đèn ngủ đầu giường. 

Lợi dụng ánh đèn ngủ mờ ảo ngoài cửa sổ, dì cởi áo khoác, mặc chiếc váy liền càng làm nổi bật vóc dáng của mình một cách mê hoặc. 

Chăn bông được vén lên, Tô Thanh nằm nghiêng bên cạnh cháu trai, đôi tay nhỏ bé dò dẫm từng chút một. 

“Không phải là tôi sẽ không đến.”

"Câm miệng."

Trang Trang cười khúc khích và duỗi tay ra để dì thoải mái hơn. 

"Bạn đang làm gì thế?"

“Anh sợ em nằm không thoải mái.”

Cánh tay nhẹ nhàng xuyên qua cổ, dì cũng không từ chối. Cô trải búi tóc ra và đội lên đầu. 

Trong bóng tối, đôi mắt dì tôi sáng lên như sao trong đêm, nhìn dì không chớp. 

"Anh đang nhìn gì thế? Tôi sẽ móc mắt anh ra."

“Dì ơi, dì có thấy dì ngày càng xinh đẹp không?”

"Hmph~ Cậu cần phải nói cho tôi biết."

Nhìn khóe miệng dì cong lên, chắc dì đang thầm vui mừng. 

Zhuangzhuang khẽ giơ cánh tay lên, và trước khi dì anh kịp phản ứng, khuôn mặt của họ đã chạm vào nhau ngay lập tức. 

"Ta cảnh cáo ngươi, đây là bệnh viện, ngươi lại làm loạn, chính mình sẽ ra ngoài."

"Đã hiểu."

Như thể cô biết phải làm gì tiếp theo, dì cô nhắm mắt lại và hôn cô bằng môi. 

Chiếc quần được mở ra, một bàn tay nhỏ bé yếu ớt thò vào, theo cán gậy lên trên, đầu ngón tay xuyên vào lớp xen kẽ giữa bao quy đầu và quy đầu, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn, khiến cơ thể cường tráng căng thẳng rên rỉ. 

Dường như rất vui mừng trước phản ứng của cháu trai mình, Tô Thanh trở nên có chút đùa giỡn. 

Móng tay của hắn cứ cắm vào mắt ngựa, thỉnh thoảng thọc vào bên trong, không ngừng véo bao quy đầu, quấn quanh quy đầu để kéo xuống. 

Cảm giác được món đồ chơi trong tay ngày càng lớn, Tô Thanh cảm thấy khá thú vị, nhưng khoảng trống trong quần quá nhỏ, khiến cô khó cử động. 

Sau khi vỗ mông bà, cháu trai bà cố ý duỗi thẳng eo. Tô Thanh nhấc chân móc quần rồi giẫm lên. 

Kết cấu của chiếc tất lướt qua quy đầu, và Zhuangzhuang cảnh giác. 

Tôi tưởng dì tôi để chân trần, nhưng không ngờ dì cũng đi tất, chắc hẳn là một loại tất rất mỏng màu da thịt. 

Mút đầu lưỡi trơn trượt của mình, Trang Trang tiến về phía thi thể của dì mình. 

Vì cánh tay tôi không đủ dài nên tôi chỉ có thể chạm vào chiếc váy nhăn nheo. Khi xắn váy lên, tôi có thể cảm nhận được sự êm ái. 

“Ừm~ không, đừng tùy tiện chạm vào nó.”

Cơ thể khẽ run lên, dì phát ra một âm thanh mơ hồ. 

Anh nắm lấy mông cô và thọc sâu ngón tay vào đó, chúng được bọc trong chất liệu của những chiếc tất, chưa kể chúng còn thoải mái đến mức nào. 

Vặn nhẹ nhàng và chậm rãi, mượt mà như lụa khiến dì tôi vặn vẹo người và hơi thở trở nên nặng nề. 

Tô Thanh muốn nói chuyện, nhưng bị cháu trai quấn chặt lưỡi đến nỗi cô không thể rút ra được. 

Đụng vào mông hai lần thì không có gì mà bàn tay vi phạm lại bắt đầu sờ vào giữa hai chân. 

Cảm giác vừa ghê tởm vừa ham muốn đó lại ập đến. Cô theo bản năng muốn phản kháng, nhưng lại cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Dọc theo khe hình tam giác, Trang Trang đưa ngón tay vào sát xương mu. Trời hơi nóng và ẩm, anh tìm kiếm vũng nước trên lớp vải mềm.

"Uh-huh~ Bú, bú, bú." 

“Tôi đã bảo cậu đừng chạm vào tôi mà.”

Sau khi thoát khỏi cháu trai, Tô Thanh cuối cùng cũng có thể nói được.

"Chạm vào nhưng đừng làm điều đó." 

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

"Tại sao không? Nếu không, tôi không cảm nhận được thì phải làm sao?"

Trang Trang phản bác.

"Tôi không giúp bạn." 

“Cảm thấy chưa đủ không có nghĩa là bạn không thể thoát ra được.”

"Không, cậu đang khiến tôi không thể di chuyển lên xuống. Khó chịu lắm."

"Nhanh lên làm xong sớm rồi đi ngủ nhé."

Bỏ qua ý kiến ​​​​của dì, Trang Trang lại hôn cô.

Sau một hồi trao đổi, Trang Trang định đổi tư thế, nhắm vào ngực dì mình. 

Sau khi xoa nắn đường viền cổ áo vài lần, tôi thấy độ co giãn của quần áo khá tốt. Tôi nhẹ nhàng kéo nó và dán thẳng vào phần dưới của bầu ngực, để lộ chiếc áo ngực nửa cúp màu xanh nhạt.

Với một cái móc nhẹ của ngón tay, nụ hoa màu đỏ và hấp dẫn đã lộ ra. 

Thấy dì lần này không cử động nhiều, chỉ vặn vài cái, Trang Tráng mạnh dạn đi vòng qua lưng dì và cởi cúc áo ngực. 

Dưới ánh trăng, hai viên bánh bao to tròn màu trắng bung ra và bật ra. Trang Trang hai mắt nhìn thẳng, cổ họng có cảm giác nóng rát, nuốt mấy ngụm nước miếng. 

Mặt khác, đôi môi của dì tôi lại tỏa sáng rực rỡ, mặt đỏ như máu và trông như đang mất tập trung.

Hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng và mũi của dì tôi. Trang Trang không nhịn được mà cầm một quả anh đào đỏ lên mút.

“A~ nhẹ nhàng một chút, đừng cắn.” 

Cảm nhận được tiếng rên rỉ của dì, cô phát hiện có một bàn tay lặng lẽ ấn vào sau đầu cô, nhưng hướng của lực đó lại hướng về phía ngực cô. 

Miệng anh buộc phải được lấp đầy bằng thịt ngực mềm mại. Zhuangzhuang tuyệt vọng liếm nó, nước bọt của anh ta quét từng lớp một, như thể nó được phủ một lớp keo trong suốt. 

Bạn có thể làm được điều đó không? `嗯嗯啊啊混杂着吧唧吧唧的声音不时从病床上传来。

Tô Thanh đắm chìm trong dục vọng đã hồng hồng, nhìn cháu trai bên cạnh với ánh mắt mùa thu. 

Cây gậy trong tay anh ta đang phun ra chất lỏng và nó sáng bóng do dầu anh ta bôi lên. Nó giống như một chiếc mỏ hàn đang đốt cháy trái tim anh, khiến cơ thể anh trở nên yếu ớt. 

Ngửi được mùi hương trầm độc nhất trên chóp mũi, Trang Tráng cảm thấy thời gian sắp hết, đưa tay tới háng dì mình.

Dì không chống cự, giơ đùi lên như suy nghĩ. 

Cọ xát vào tất, vùng tam giác bí ẩn càng ẩm ướt hơn, như thể nước sắp rỉ ra ngoài.

May mắn thay, vết thương ở bên trái thắt lưng, bên phải cơ thể chắc chắn không sao. 

Ôm lấy cơ thể của dì, Zhuangzhuang hoàn thành cú xoay người và nhẹ nhàng đặt dương vật của mình vào giữa hai chân. 

Tô Thanh ngơ ngác đã bị cháu trai đặt vào thế nguy hiểm. Cô cảm thấy mỏ hàn ở háng mình, dục vọng trong bụng càng trở nên không thể chịu nổi. 

Hai người ôm nhau thật chặt. Trang Trang có chút không thể cử động được nên nhờ dì giúp đỡ:

"Dì ơi, vết thương của con còn chưa lành, dì có thể cử động được không?" 

“Ừ~ đừng.”

Bất lực, Zhuangzhuang chỉ có thể cố gắng tự mình di chuyển trong một khu vực nhỏ. 

Dương vật từng chút một di chuyển giữa hai đùi săn chắc, bao quy đầu dạng ống lồng cạo vào cửa âm đạo của Tô Thanh. Vì lớp tất và quần lót nên có cảm giác ngứa ngáy.

Không lâu sau, Tô Thanh nhận thấy phía dưới mình không có động tĩnh gì. Cô bối rối nhìn cháu trai mình và phát hiện ra rằng anh ta đang nhìn cô với ý đồ xấu xa.

"Nhìn xem tôi đang làm gì này."

"Ôi cô ơi, cháu thật sự kiệt sức rồi, vết thương vẫn còn đau. Xin hãy giúp cháu." 

Cử chỉ tâng bốc khiến trái tim vốn đã bất ổn của Tô Thanh bắt đầu dao động.

"Hừm~"

Bĩu môi một cách tự hào, Tô Thanh duỗi thẳng eo. 

"Ừm~".

Một lượng lớn chất lỏng trên que đã bị tất chân làm loãng đi, sau vài lần vuốt ve sẽ có chút khó chịu.

Anh nhanh chóng ấn vào mông dì và cầu xin sự thương xót:

"Đau quá, đau quá, khô quá, khó chịu quá." 

Tô Thanh tức giận nói:

"Vẫn xong à? Nếu chưa thì nhanh đi ngủ đi."

“Thực ra, bạn có thể khoét một lỗ nhỏ bên dưới.” 

Trang Trang trầm giọng đề nghị. 

Muốn hiểu cháu trai có ý gì, Tô Thanh kiên quyết từ chối.

"Nó bị hỏng thì làm sao mặc được? Tôi không có gì để thay." 

Đưa nụ hoa trên ngực dì vào miệng, Trang Trang dỗ ngọt nói:

“Một lỗ nhỏ hơn để không thể nhìn thấy khi đeo vào bên trong, có tốt không?”

Cảm giác được ngực nóng lên, Tô Thanh trầm mặc một lát, sau đó đưa tay chọc vào háng một cái, nhưng xấu hổ đến mức không dám cởi quần lót. 

Nâng đùi của dì lên, Zhuangzhuang giữ dương vật của cô và đẩy quần lót của cô ra. Bên trong dính và chất lỏng ấm áp chảy ra theo cửa âm đạo. Cô quấn nó vài vòng để hoàn tất quá trình bôi trơn.

Tuy nhiên, Zhuangzhuang sẽ không dễ dàng nhét nó vào và anh dự định kiểm tra sức chịu đựng của dì mình.

Hai chân khép lại, lúc này thân que bám chặt vào âm đạo, thậm chí người ta còn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác bóp chặt từ môi âm hộ của dì.

"Được rồi dì." 

Trang Tráng nhắc nhở hắn.

Tô Thanh chậm rãi chuyển động eo. Vùng kín của cô giống như một cái miệng há to, tinh dịch liên tục chảy vào đó như nước bọt. Cô cảm thấy xấu hổ khi chỉ nghĩ về điều đó. 

Bao quy đầu cọ vào môi âm hộ, hết đợt này đến đợt khác. Đôi khi quy đầu vô tình chọc vào âm đạo rồi kịp thời bị kéo ra ngoài. Dư vị của khoảnh khắc đó đã khắc sâu vào dục vọng của Tô Thanh, thậm chí cô còn nghi ngờ cháu trai mình có phải là cố ý hay không. 

Quy đầu bị ép chặt giữa môi âm hộ và làm việc chăm chỉ, trên que bắt đầu xuất hiện một ít bọt, nhiệt độ cơ thể của hai người đang tăng lên nhanh chóng. 

Khi quy đầu lại đẩy mạnh vào lỗ âm đạo, Trang Trang phát hiện ra dì của mình ngừng đung đưa và ôm chặt lấy anh, cơ thể anh có một chút run rẩy.

Không đợi dì bình phục, Trang Trang dùng vũ lực khiến quy đầu đi sâu hơn.

“Ha~ đừng—.” 

Tô Thanh không khỏi run giọng nói.

Một luồng hơi nóng trút xuống quy đầu, khiến Trang Trang căng thẳng suýt bắn chết anh ta. 

Nhưng anh không dừng lại, anh vẫn đẩy trong một phạm vi nhỏ, quy đầu liên tục ra vào âm đạo, tiếng ùng ục vang lên rõ ràng trong phòng bệnh yên tĩnh. 

"A~ cậu-đợi một chút."

Tô Thanh ôm mông cháu trai. Đỉnh điểm vẫn chưa kết thúc và lại là thời điểm rất nhạy cảm nên cô không thể chịu đựng được. 

Nhưng phạm vi chuyển động của Zhuangzhuang không lớn lắm nên anh không thể ngăn cản được. 

Quy đầu chìm vào âm đạo giống như một chiếc chày gỗ, ép nước vào lỗ thịt và làm ướt gần hết những chiếc tất xung quanh.

“Ha~ha—nó lại đến nữa rồi.” 

Cắn môi, Tô Thanh sắp phát điên. Cô cảm thấy như mất kiểm soát phần thân dưới, một dòng điện chạy thẳng vào bụng dưới. Cô cảm thấy rất trống rỗng dù rất hài lòng và rất cần thứ gì đó để lấp đầy nó. 

Anh ta chỉ đơn giản duỗi thẳng eo và tiến về phía trước, cố gắng nhét hoàn toàn con cặc rắc rối ở háng vào cơ thể mình. 

Tuy nhiên, Zhuangzhuang hoàn toàn đoán được dì mình đang nghĩ gì. Cô tiến lại gần một bước, Trang Trang lại lùi một bước. Quy đầu của anh di chuyển ra vào giữa họ, khiến cô càng khó chịu hơn.

"Hoo, ho-vào đi." 

Lời nói nhẹ nhàng truyền đến, Trang Trang vờ như không nghe thấy. 

“Có chuyện gì vậy dì?”

“Anh là kẻ xấu cố tình làm vậy phải không?”

"Dì, cháu không hiểu dì đang nói gì."

Trang Trang giả vờ vô tội.

"Bah, tệ thật, ah~." 

Động tác đột ngột gần như đẩy linh hồn Tô Thanh ra ngoài. 

"Muốn nói gì thì nói đi, nếu không thì ai biết có phải là dì của tôi hay không."

Ra vào, Zhuangzhuang đã chơi rất vui vẻ.

"A~ cậu, cậu, cậu -"

"Có chuyện gì với tôi vậy?" 

Một nét sâu khác lại đến, Trang Trang thầm tự hào. 

"Không phải sao~ cậu chỉ muốn chơi với dì tôi thôi à?"

"Tôi không dám, tôi chỉ muốn dì tôi thành thật." 

“Đừng nghĩ về chuyện đó nữa - ừm~”

Rút toàn bộ dương vật ra, giữ chặt que và trượt nhanh đầu quy đầu vào khe hở âm đạo. 

"Hãy để bạn cứng rắn."

"Ahhhhhh!!!!!! Dừng lại, tôi không thể chịu nổi-"

Toàn thân Tô Thanh căng thẳng, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô vòng tay qua cổ cháu trai mình mạnh đến mức gần như tắt thở. 

Một luồng nhiệt truyền qua mặt anh, Trang Trang nhận ra đó là nước mắt của dì mình, liền dừng việc đang làm lại, trong lòng không khỏi khâm phục phụ nữ quả nhiên là làm từ nước.

"Thật xin lỗi, dì, sao dì còn khóc?" 

Tô Thanh tức giận đến định đánh cháu trai mình mấy cái, nhưng nghĩ đến hắn vẫn còn bị thương, nàng chỉ có thể trút giận bằng cách nắm lấy một mảnh thịt nhỏ trên lưng hắn. 

"Con vẫn biết ta là dì của con, con nghĩ con sẽ đối xử với dì như vậy sao?"

"Đúng, đúng, tôi đã sai rồi. Dù bạn muốn làm gì tôi cũng sẽ nghe lời." 

Trang Trang tin chắc rằng chỉ cần anh thừa nhận sai lầm của mình đủ nhanh, dì của anh sẽ không trách anh.

Sau khi lau nước mắt, dì tôi thực sự không quan tâm nữa. Cô thì thầm vào tai cô:

"Mời vào ~"

"Được." 

Nóng bỏng quy đầu chậm rãi bóp mở ra trơn nhẵn môi âm hộ, Tô Thanh cảm giác thoải mái đến mức toàn bộ lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra.

"Ừ, ừ, vào trong một chút và đụ tôi thật mạnh." 

Để dương vật tiến vào sâu hơn, Tô Thanh cong lưng lại, đặt một chân lên cháu trai mình và bắt đầu chủ động phục vụ cậu ta.

“Ha~ Thật thoải mái.” 

Do hạn chế về tư thế cơ thể nên không gian để hai người biểu diễn thực sự bị hạn chế. Không bao lâu, Tô Thanh liền nản lòng, nàng cảm thấy điều đó gần như vô nghĩa. 

Ông đứng dậy, cởi dây vai áo, vứt quần lót sang một bên, dang rộng hai chân và quỳ xuống hai bên thi thể cháu trai. 

Giữ dương vật bằng một tay, anh từ từ ngồi xuống đối diện với cửa âm đạo. 

Giống như pít-tông của ống tiêm, không khí còn sót lại trong âm đạo bị đẩy vào bụng khiến tử cung sưng nhẹ. 

"Ừ~ Thực ra là kết thúc rồi, dài quá."

Khoảnh khắc cô cảm nhận được miếng đệm mềm, Tô Thanh đã ngã vào người cháu trai mình. Thành trong âm đạo của cô nhanh chóng co thắt lại, một dòng nước nhỏ chảy ra từ khe hở giữa hai bên. 

Mở to mắt, Zhuangzhuang thấy khó tin rằng mình đã đạt cực khoái ngay khi đưa vào? 

Nằm được một lúc, dì tôi đứng dậy, rưng rưng nước mắt, lộ ra vẻ quyến rũ, khóe miệng trên khuôn mặt hơi nhướng lên như muốn nuốt chửng ai đó. 

"Dì, dì có - được không?"

Những làn sóng siết chặt phát ra từ dương vật của anh và nụ cười quái dị thực sự khiến Zhuangzhuang có chút sợ hãi. 

"Này, sao cậu lại hoảng hốt thế? Vừa rồi cậu kiêu ngạo đến mức muốn đụ dì tôi."

"Làm sao, làm sao có thể? Tôi rất kính trọng cô tôi."

“Sẽ thật kỳ lạ nếu tin anh.”

Phong thái chắc chắn khác với một người dì bình thường, cùng sự quyến rũ quyến rũ trong mỗi cái cau mày và nụ cười khiến Zhuangzhuang cảm thấy có chút lo lắng. 

Như biết được chủ nhân tâm tư, bóng đen hiện ra, giải thích:

"Dì của ngươi cũng là nửa người tu luyện, dục vọng sẽ tăng cường trong cơ thể tiết ra hormone, gây ra tinh thần cộng hưởng, tính tình thay đổi là bình thường."

"Thật hay không?"

"Tôi luôn bị nghi ngờ, và tất nhiên đó là vì bạn."

“Có liên quan đến tôi à?”

"Ngươi coi như là từ ta nguồn gốc sinh ra, không có bất kỳ thuộc tính nào. Sau khi cô ngươi có được nó, nó sẽ chỉ phát triển theo nhu cầu của cô ấy. Nói cách khác, trong lòng cô ấy muốn gì, cơ thể cô ấy sẽ được linh lực tinh tế biến đổi thành thứ cô ấy muốn."

"Ngươi không phải đang đùa ta sao? Chẳng lẽ dì ta sinh ra đã lăng nhăng sao?"

"Câu trả lời ngắn gọn là cô ấy nhận được hạnh phúc từ bạn. Sau đó, khi một yếu tố then chốt được kích hoạt, chẳng hạn như ham muốn tình dục, sức mạnh tinh thần tiềm ẩn trong cơ thể cô ấy sẽ cộng hưởng và tăng cường khả năng của các cơ quan khác nhau, bao gồm cả năm giác quan."

"Có à? Tại sao tôi không cảm thấy rõ ràng?"

"Nó giống như lý thuyết mở linh nhãn để tăng cường tầm nhìn ban đêm, ngoại trừ việc cô của bạn không thể điều khiển hoạt động của linh hồn, cô ấy hoàn toàn dựa vào bản năng."

"Chúng ta nên làm gì?"

“Cô ấy không có nguồn cung cấp như cậu nên không thể luyện tập được. Hơn nữa, cô ấy chỉ làm như vậy với cậu thôi, cậu có gì phải lo lắng.”

"Này, đau quá."

Một cơn đau ở ngực đưa Trang Trang trở lại thực tại, và anh thấy dì của mình đang cau mày nhìn anh. 

"Đang suy nghĩ cái gì? Đã lâu không có trả lời."

"Ta cái gì cũng không có suy nghĩ, chỉ là nhìn ngươi say mê. Dì của ta đẹp quá, haha."

Tô Thanh dùng lực mạnh hơn một chút nhéo núm vú trong tay. 

"Nói cho ta biết, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Là cái kia vixen Tần Mộng Lan sao?"

"Đau lắm, nhẹ nhàng thôi, im đi. Thực sự không có đâu, tôi thề đấy."

Bạn không thể tập trung vào loại vấn đề này quá lâu. Bạn sẽ gặp bất lợi rất lớn và bạn phải tìm cách vượt qua nó. 

Trang Trang nhanh chóng duỗi thẳng eo, để dương vật di chuyển vào bên trong dì, sau đó vòng tay qua cổ cô và hôn cô thật mạnh. 

“Chà~, đừng di chuyển vội.”

"Dì ơi, con yêu dì."

“Hừm, ngọt ngào quá, ừm~ dừng lại và đừng để vết thương hở ra.”

Ôm cháu trai xuống, Tô Thanh chủ động đẩy hông lên xuống. 

"Hmm~ Không, tôi vẫn không thể ngồi đến cuối."

Chỉ trong chốc lát, Tô Thanh gần như ngã xuống. Cổ tử cung của cô bị đánh mạnh đến nỗi toàn thân cô đau nhức và tê liệt. 

"Dì, dì cứ từ từ, đừng vội."

Trang Trang an ủi anh. 

"A - chua quá."

Tô Thanh dùng sức ấn xuống, lắc lư quy đầu từ bên này sang bên kia, khiến Trang Trang có chút không chịu nổi. 

Cổ tử cung dần trở nên mềm mại dưới áp lực giãn nở khiến một phần nhỏ phía trước quy đầu bị mắc kẹt vào. 

"Ugh - vào đi, không, không, không, khó chịu quá."

Cái lưỡi mạnh mẽ bị dì tôi dùng sức hút vào miệng, gây ra một chút đau đớn. 

Nâng mông lên, Tô Thanh lại ấn xuống, vẫn giữ nguyên tư thế trước đó, sau đó lắc qua trái lại phải vài lần, khiến toàn thân cô run lên. 

"Hu~ah——"

"Dì ơi, cẩn thận đừng làm tổn thương bên trong."

"Hmm~ Không sao đâu, tôi có cảm giác đúng mực."

Quy đầu càng ngày càng bị mắc kẹt sâu hơn dưới sự nỗ lực của dì, và có chút khó khăn để kéo nó ra. 

Cho đến khi cao trào đến, cổ tử cung của dì bị bao phủ bởi quy đầu, hơi nóng trong tử cung đập vào mắt ngựa. Zhuangzhuang cuối cùng không thể nhịn được nữa, anh ta mở tinh trùng và xuất tinh vào cổ tử cung. 

Mím môi, Tô Thanh cảm giác được bụng mình bị va chạm, khiến cô cảm thấy vô cùng vui vẻ. Cô cũng nhận thấy một sức mạnh không thể diễn tả được lan ra từ bụng dưới và chảy đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

Đây hẳn là sức mạnh tinh thần mà cháu trai đã đề cập. Đi đến đâu, trạng thái mệt mỏi, yếu đuối đều bị cuốn đi, như thể tâm hồn được rửa tội và tái sinh. 

Nghỉ ngơi một lát, Tô Thanh cảm thấy sảng khoái, đôi mắt sáng ngời nhìn về phía cháu trai. 

“Anh—ổn chứ?”

Trang Trang nói với vẻ sợ hãi và bối rối:

"Có chuyện gì vậy?"

"Ngồi dậy trước đi."

Đợi một lúc lâu, dì tôi vẫn không có động tĩnh gì. Đồ của cô vẫn còn kẹt trong đó. Làm sao tôi có thể ngồi dậy được? 

Có lẽ hiểu được cháu trai đang nghĩ gì, Tô Thanh hơi nâng nửa thân dưới lên để nhường chỗ. 

Trang Trang không hiểu tại sao, đành phải giơ tay lên lùi lại. Để ngăn dương vật của anh trượt ra khỏi cửa âm đạo, dì của anh đã làm theo cho đến khi Zhuangzhuang dựa vào đầu giường rồi mới ngồi xuống. 

"Ừm~"

Cả hai đều khẽ ậm ừ. 

"Dì ơi, trong đó có thoải mái không?"

Tô Thanh vừa hỏi vừa liếm môi cháu trai. 

"Thoải mái."

"Tôi cảm thấy dưới đó anh không mềm mại chút nào. Anh không muốn đụ tôi nữa à?"

Trong lời nói nhẹ nhàng của mình, người cô toát ra sự cám dỗ tột cùng. 

Nó gợi cảm đến mức Zhuangzhuang cảm thấy rằng một người dì bình thường sẽ không bao giờ nói những điều như vậy. 

Nhẹ nhàng đung đưa phần thân dưới, khiến dương vật cựa quậy ở vùng bụng dưới, tinh trùng trong tử cung trộn lẫn với tinh dịch bắt đầu từ từ tràn ra. 

“Chà~, rất nhiều thứ đã bị rò rỉ ra ngoài, nên cần phải chặn nó lại.”

Theo dáng vẻ vui tươi của cô bé, dì nâng mông lên và từ từ đẩy vào, như muốn dùng quy đầu đẩy tinh trùng ra sau. 

“ Cháu ngoan, cháu làm lại lần nữa và xuất tinh ra khắp bụng dì cháu.”

Người dì đang nhìn cô chằm chằm, hai bộ ngực to cương cứng đung đưa trước mắt. Điều quan trọng là cô ấy không phải di chuyển. Chẳng có gì khác biệt nếu cô ấy đồng ý hay không đồng ý. 

"Hừ hừ ~ từ giờ về sau chỉ có thể để cho dì nghe được thôi ~ ta lại vào."

Zhuangzhuang không nói nên lời trước người dì bĩu môi ngốc nghếch trước mặt, không để ý đến những người khác, anh đưa tay ra ôm hai chiếc đèn pha trước mặt và bắt đầu nhào nặn chúng. 

"Nó lớn bao nhiêu? Chơi có thoải mái không? Có lẽ còn lớn hơn của Tần Mộng Lan."

Trang Tráng gật đầu, quả thực nó to hơn Tần Mộng Lan, lại càng đầy đặn hơn. 

Động tác dần dần trở nên mãnh liệt hơn, Trang Trang tóm lấy mông một đôi tất, không dừng lại, đưa vào miệng một nụ hoa màu đỏ liếm thỏa thích. 

“A~ Cảm giác thật thoải mái, tôi có cảm giác như sắp bị xuyên thủng vậy.”

Đột nhiên, cơ thể dì tôi chìm xuống và có một cảm giác bị bóp rất mạnh. Quy đầu dường như được buộc chặt bằng một vòng cao su. Lần này thực sự bế tắc. 

"À——"

Cơn đau quặn thắt ở bụng khiến Tô Thanh kinh ngạc hét lên. Cảm giác vui sướng xen lẫn đau đớn khiến cô trợn mắt, một vệt nước bọt tràn ra từ khóe miệng. 

Trang Trang giật mình, liếc nhìn về phía cửa. Anh sợ làm tổn thương dì mình nên không dám làm những động tác không cần thiết, im lặng chờ đợi. 

Cảm thấy cơ thể căng thẳng của mình dần dần mềm đi, Trang Trang đỡ dì mình tựa vào vai mình. 

“Bụng tôi chướng quá, cảm giác như chứa đầy nước vậy.”

Thở hổn hển, Tô Thanh chậm rãi nói. 

"Nếu bạn tham lam, bạn sẽ chết."

"Hừ, tham lam đi, đều là của ta, nếu không ngươi muốn cho ai cũng được."

"Sao vậy, sau này tôi không thể có bạn gái phải không?"

"Trước khi vào đại học đừng nghĩ tới chuyện đó, ngươi đã khiêu khích ta, ngươi nhất định phải chịu trách nhiệm."

Cắn vào tai cháu trai, Tô Thanh vẻ mặt đắc ý, sau đó nâng thẳng đầu cháu trai, vẻ mặt mê hoặc nói tiếp:

"Cho nên trong khoảng thời gian này cậu không tìm được bạn gái, cậu chỉ có thể đụ dì tôi. Cô tôi sẽ cho cậu chơi thân thể của cô ấy, cậu muốn đụ cô ấy thế nào cũng được, có được không?"

Nghe một số lời lẽ tục tĩu, Trang Trang nổi gân xanh, máu dồn lên đầu. 

Ông thọc lưỡi vào miệng dì tôi hỏi:

“Em không sợ bị chú em phát hiện à?”

Tô Thanh rõ ràng là giật mình khi nghe đến chữ "Chú", nhưng cô cảm thấy vật ở bụng dưới cứng hơn một chút, cô cười lớn. 

"Anh thích nói về chồng tôi à? Anh đúng là một tên khốn nạn."

Khi hai người nói chuyện, lưỡi của họ cứ quấn lấy nhau. 

Tô Thanh đưa tay xuống dưới mông cô, ôm tinh hoàn của cháu trai chơi đùa trêu chọc:

"Thật khó để chú của bạn tốt với bạn như vậy và sẵn sàng mua cho bạn cái này cái kia. Bạn đã đối xử với ông ấy như thế nào?"

"Không phải anh nói tôi không thể có bạn gái, chỉ có thể đụ anh sao?"

Zhuangzhuang cong môi và hơi giơ vũ khí lên để thể hiện sự bất mãn. 

"Hmm ~ ý tôi là tôi trách dì tôi. Không sao đâu. Chỉ cần bạn hứa với dì tôi, tôi sẽ đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của bạn trong tương lai."

Trang Trang không ngu ngốc. Người cô hiện tại hoàn toàn bị bản năng tiềm thức của anh điều khiển, và cô sẽ không bao giờ chịu sự thương xót của anh sau khi trở lại bình thường. Tuy nhiên, anh không tranh cãi để tiếp tục. 

“Yêu cầu nào cũng được chấp nhận?”

Tô Thanh ghé vào tai Trang Tráng thở dài nói:

"Bạn không thể tin được rằng tử cung của ai đó gần như đã bị bạn xâm nhập."

Nước tích tụ trong cung khiến lòng Tô Thanh cảm thấy dễ chịu đến mức chạm đến cổ họng. Cộng thêm những lời nói tục tĩu mà bà thường không dám nói với cháu trai, bà cảm thấy một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được, kích thích bà lắc lắc hông và nghiến răng nghiến lợi với cháu trai mình. 

Sự giãn nở của quy đầu ở cổ tử cung khiến da đầu của Zhuangzhuang tê cứng, tất và mông dưới ánh trăng đang ép vào dịch nhầy do hai người tiết ra, khiến đùi trong dính chặt. 

"Vậy lần sau tôi sẽ làm tình với dì tôi trên giường tân hôn và lấp đầy tử cung của dì bằng tinh trùng."

"Hừm~ Ta biết ngươi, tên khốn kiếp này, đầy ý nghĩ xấu xa."

Ngôn ngữ thực sự là một điều tuyệt vời. Nó có thể thâm nhập sâu vào trái tim và gây ra nhiều phản ứng mạnh mẽ. Đặc biệt chủ đề vi phạm luân thường đạo đức chỉ đơn giản là liều thuốc kích dục cực mạnh cho việc tán tỉnh. 

Tâm trí của Tô Thanh bây giờ đang ở trong trạng thái bối rối. Ngoài niềm vui do dục vọng mang lại, những thứ khác dường như không quá quan trọng. 

"Chỉ cần anh hứa trước khi vào đại học không quan hệ với những người phụ nữ khác, tôi sẽ đồng ý. Tôi cũng có thể mặc đồ lót gợi cảm và đụ anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

"Đa, đa, đa..."

Tiếng bước chân giòn giã ngoài cửa truyền đến từ rất xa, như thể chúng đến từ việc đi giày cao gót. 

Trong phòng bệnh, Tô Thanh vô tư lắc lư thân thể, những hạt mồ hôi nhỏ tích tụ thành giọt nước, từ trong ngực rơi xuống, bị cặp ngực đầy đặn bôi đều lên cháu trai đang cưỡi ngựa. 

“Có vẻ như mẹ cậu đang ở đây.”

"Cái gì!!!!!!"

Một giọng nói đột nhiên vang lên trong đầu anh, kéo Zhuangzhuang ra khỏi khoái cảm tình dục.

"Bạn có chắc không?" 

"Bảy mươi đến tám mươi phần trăm."

Ôm chặt lưng dưới của dì tôi, Trang Trang hơi lắp bắp khi nói vội vàng. 

"Tiểu cô, ta, hình như mẹ ta cũng ở đây."

Tô Thanh lúc đầu còn có chút xúc động, vừa nghe được tỷ tỷ tới, ánh mắt dường như sáng lên một chút, vội vàng nín thở lắng nghe. 

Lúc này hai người mới dừng lại ôm nhau, cùng nhìn về phía cửa. 

"Ta-da."

Âm thanh đột ngột dừng lại ở cửa, sau đó tay nắm cửa bắt đầu vặn. 

"Này, số cửa đúng, sao lại khóa?"

Âm thanh không lớn nhưng hai người trên giường bệnh vẫn nghe rõ. Trang Trang thậm chí còn xác định người đứng ngoài cửa chính là mẹ anh. 

Tô Thanh đương nhiên nghe thấy, vẻ mặt hoảng sợ, ép mình rút dương vật của cháu trai ra, đồng thời chống cự cơn đau nhức ở phần dưới cơ thể. 

"Phải làm gì?"

Mang theo một tia giúp đỡ, Tô Thanh thấp giọng hỏi. 

"Ừm... sao cậu không mặc quần áo trước rồi từ chối thừa nhận thì sao?"

Trang Trang không thể nghĩ ra giải pháp nào tốt. Điều quan trọng là một căn phòng nhỏ như vậy thậm chí còn được bịt kín bằng vách ngăn dưới gầm giường. 

"Ngươi——, ta còn muốn vô sỉ sao?"

Tô Thanh cắn môi dưới, đang nghĩ đến việc bóp chết cháu trai mình. Nếu chị gái cô biết chuyện này, bất kể hậu quả có ra sao, có lẽ cô sẽ phải cúi đầu suốt đời. 

Nhận thấy cháu trai không đáng tin cậy, Tô Thanh vội vàng mặc quần áo đi vòng quanh phòng bệnh. 

Đi đến bên cửa sổ, tôi đưa tay vén tấm rèm dày lên, phát hiện giữa vạt áo và mặt đất có khoảng hai mươi ba mươi centimet. 

Cô nhìn chiếc bàn cạnh giường ngủ ở một bên, chỉ đủ cao để che đi khoảng trống. 

Không kịp suy nghĩ, Tô Thanh kéo tủ, vừa kéo rèm vừa đứng vào trong. 

“Sao thế, cậu có thấy được không?”

Hạ giọng, Tô Thanh nhẹ nhàng kêu lên. 

"Không sao đâu, dì cứ trốn ở đó và đừng cử động."

Chỉ có thể nói, may mắn là bây giờ là ban đêm, ánh sáng không đủ lắm, nếu không thì ai cũng có thể nhìn ra cái bàn đầu giường bố trí không hợp lý. 

Sau khi thầm cầu nguyện trong lòng một lúc, Trang Trang kéo quần vào phòng tắm lau người một lát. Anh quay lại giường, kéo chăn lên chuẩn bị tư thế ngủ. 

Ngay khi anh nhắm mắt lại và cảm thấy buồn ngủ, cánh cửa mở ra với một tiếng cạch. 

"Tôi muốn làm phiền bạn vì chuyến đi muộn như vậy, cảm ơn bạn."

"Không, đúng rồi. Hôm nay tôi trực. Nếu cậu cần gì thì cứ đến phòng y tá gặp tôi."

Một giọng nói quen thuộc truyền đến, cơ thể vừa mới thả lỏng của Trang Trang trở nên hơi căng thẳng. 

Sau khi nói vài câu khách sáo với y tá, Tô Tuyết Nhĩ bước vào phòng bệnh. Tin tức về vết thương của con trai cô đến từ các đồng nghiệp của cô. Cô lo lắng đến mức vội vã đến bệnh viện ngay sau khi hoàn thành công việc. 

Nhẹ nhàng bước đến bên giường, Tô Thanh hít hít một hơi, một mùi hương vừa quen vừa lạ khiến cô cau mày. 

Cô không còn thời gian để nghĩ đến vết thương của con trai mình mà nhìn thân hình trên giường bệnh dưới ánh trăng mờ. 

Chiếc chăn mỏng được phủ lên một góc bụng, để lộ một phần băng quấn trên eo.

Có một số vết đen trên băng. Tô Tuyết Nhi đến gần, liền thấy bị nước thấm ướt, hai bên băng vải cuốn vào trong như đã sử dụng lâu ngày.

"Sao cậu ra nhiều mồ hôi thế? Nhiệt độ trong phòng không cao, chẳng lẽ cậu bị sốt?" 

Tô Tuyết Nhi vội vàng sờ trán con trai, quả nhiên có chút ấm áp.

"Mạnh mẽ, mạnh mẽ, tỉnh lại."

"Trang Trang——."

Đưa tay bật đèn ngủ, Amelia Su định đánh thức con trai mình.

"Ồ - Mẹ, tại sao mẹ lại ở đây?" 

Anh lẩm bẩm và mở mắt ra. Nhìn thấy vẻ mặt có chút lo lắng của mẹ mình, Trang Trang bối rối nói:

"Có chuyện gì với bạn vậy?" 

“Có khó chịu gì không?”

"Không-không, nó khá tốt."

"Bạn không đổ mồ hôi nhiều như vậy, có lẽ bạn đã kiệt sức."

"Ồ mẹ ơi, không sao đâu. Có lẽ trời hơi nóng."

"Không được, cậu đừng ngủ một lát, tôi sẽ kêu y tá tới kiểm tra. Tôi cũng sẽ thay băng để vết thương không bị nhiễm trùng."

Nói xong, Tô Tuyết Nhi vội vàng rời khỏi phòng bệnh.

Khi tiếng bước chân xa dần, Trang Trang trầm giọng nhắc nhở:

"Dì ơi, mẹ con nên đi."

Các góc rèm từ từ được mở ra, để lộ nửa đầu của người dì với mái tóc đen bù xù. Vần điệu hồng hào chưa phai trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lại thêm một chút vẻ nũng nịu.

"Thật sự đi rồi?" 

"Vâng."

“Anh đã đi xa chưa?”

"Ngươi đi tới cửa nhìn xem, mẹ ta đi bên phải, đừng đánh bà."

"Được rồi, cậu-"

Cúi đầu, dì chỉnh lại quần áo, đầu tóc, mơ hồ nói điều gì đó. Trang Trang không nghe rõ. Giống như một con thỏ sợ hãi, anh ta chạy ra khỏi phòng bệnh và biến mất không dấu vết. 

Vỗ ngực, Trang Tráng thở ra một hơi dài, như thể toàn thân thả lỏng một chút, thầm thở dài rằng đây thực sự là một tình huống nguy hiểm.

Không lâu sau, Tô Tuyết Nhi cùng y tá trở lại phòng bệnh, đo nhiệt độ và thay băng mới. Sau khi nhận được kết luận không có gì bất thường, cô mới thở phào nhẹ nhõm.

Ông đỡ con trai nằm xuống và nói với giọng đầy hối hận:

“Tất cả là lỗi của mẹ anh vì đã không bảo vệ được em.” 

"Mẹ, chuyện này không liên quan tới mẹ, đều là lỗi của con vì cố khoe khoang." 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ mình, Zhuangzhuang không còn cách nào khác ngoài an ủi bà.

Không ngờ, sắc mặt Amelia Su lập tức trở nên nghiêm túc khi nghe những lời của con trai mình. 

"Thằng nhãi này, ngươi biết ngươi đang muốn khoe khoang, ngươi biết người đó tới cứu ngươi, nhưng ngươi vẫn không chạy trốn, may mắn là hắn đâm vào eo hắn, nếu hắn đâm vào tim hắn, ngươi sẽ chết."

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn thật sự không có suy nghĩ thấu đáo. Trang Tráng hừ một tiếng, không dám phản bác.

"Hãy coi đây là một bài học. Lần sau hãy chú ý, bạn có nghe thấy không?" 

"Vâng."

Đưa tay chạm vào mặt con trai, giọng nói của Tô Tuyết Nhi chậm lại.

"Nhưng lần này nhờ có ngươi mà mẹ ta bắt được kẻ chạy trốn, có thể coi là thành tựu lớn."

"Kẻ chạy trốn? Kẻ chạy trốn nào?"

“Là con làm người bị thương, nhưng mẹ không ngờ người đó lại có thể lấy được thông tin của con.” 

Bởi vì yêu thuật, Trang Trang tưởng rằng người đứng sau chiếc vòng đang trả thù mình, nhưng có vẻ như anh đã nhầm.

“Mẹ, mẹ có tìm thấy điều gì lạ ở anh ấy không?” 

“Chuyện lạ à?”

Tô Tuyết Nhi suy nghĩ một chút rồi nói:

"Có một túi vải đựng mấy cái bùa và một ít thảo dược. Ngoài ra còn có một số thứ trông giống như miếng mô thịt, cần phải kiểm tra thêm mới làm rõ. Ngươi hỏi làm gì?"

Người vào nhà anh chắc chắn đã trốn thoát, nhưng điều mà Zhuangzhuang không thể hiểu được là tại sao anh ta không trực tiếp tấn công mẹ mình. Tại sao phải bận tâm?

“Chỉ hỏi xem cậu có tìm được bằng chứng gì về người trợ giúp không thôi.”

"Nhất định phải có người giúp đỡ, nếu không hắn sẽ không có khả năng lẻn về nước, đi qua mấy thành phố. Tất cả những người liên quan đến vụ án này đều đã bị bắt, những người khác hẳn là không dám lộ diện nữa."

Nói xong, giọng điệu của Tô Tuyết Nhi trở nên trịnh trọng nói:

“Công việc của mẹ là đối phó với những tên tội phạm cực kỳ hung ác, vì vậy khi ra ngoài con phải cẩn thận và cẩn thận để bảo vệ mình, biết không?” 

"Vâng."

"Nghỉ ngơi thật tốt và hoàn thành công việc trong ngày, đi ngủ sớm đi."

“Mẹ, lát nữa mẹ có về nhà không?”

"Trở về đi, nếu không tôi sẽ ngủ ở đâu?"

Lần đầu tiên ở nhà không còn an toàn nữa. Trang Trang không dám để mẹ mình một mình về, nếu không bị tấn công cũng không biết.

“Mấy giờ nữa trời sẽ sáng, sao chúng ta không ở lại đây một lúc.”

Trang Trang nhích sang một bên, nhường nửa người, chỉ vừa đủ cho một người nằm xuống.

Nghĩ những gì con trai nói có lý, bà trực tiếp đồng ý mà không quá cụ thể vì bà thường xuyên đi làm nhiệm vụ.

Sau khi gội đầu một lát, Amelia Su buộc tóc rồi buông ra, tắt đèn và quần áo rồi nằm xuống bên cạnh con trai.

Ngửi được mùi hương đặc trưng của mẹ, Trang Trang rất vui mừng, cố ý nghiêng người đặt tay lên bụng mẹ. 

Tô Tuyết Nhi hôm nay ăn mặc chỉnh tề hơn, mặc áo sơ mi trắng ngắn tay, váy dài đến đầu gối, chân đi tất màu da và đi giày cao gót màu đen.

Có lẽ là do chất liệu tốt nên cảm giác cầm rất êm. 

"Mau đi ngủ đi. Tại sao lại đi loanh quanh?"

“Mẹ, hình như đã lâu rồi con chưa được ôm mẹ.” 

Trong bóng tối, Amelia Su nhắm mắt lại như nghĩ ra điều gì đó, má cô hơi đỏ lên. 

Không giống như dì của mình, Zhuangzhuang không bao giờ dám phạm sai lầm khi đối mặt với mẹ mình. Anh ôm cô nhiều nhất và giữ cho tay cô dính dầu.

Vì thế Trang Trang không suy nghĩ nhiều mà ngủ thiếp đi, cảm nhận hơi ấm trên bụng mẹ. 

Thời gian trôi qua, phường rơi vào im lặng. 

Nhìn thấy đôi bàn tay bẩn thỉu trên người mình đã ngừng cử động, Tô Tuyết Nhi quay đầu lại nhìn. Con trai bà thở chậm và chắc nó đã ngủ quên. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào con trai một lúc lâu, bà sững sờ, vô thức hôn lên môi con trai mình. 

Lắc đầu, cô muốn rũ bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu và ép mình chìm vào giấc ngủ, nhưng những đoạn clip đáng xấu hổ cứ vang lên trong đầu cô như một slideshow. 

Siết chặt hai chân, cảm thấy trong bụng nóng bừng, Tô Tuyết Nhi đưa tay vào trong váy, chạm vào một chỗ lõm nào đó. 

Zhuangzhuang vừa mới ngủ đã là người ngủ chập chờn, những rung động từ bên cạnh thỉnh thoảng đánh thức anh ta trong vòng vài giây. 

Khi anh mở mắt ra, mẹ anh đang tựa vào vai cô, cắn môi chịu đựng điều gì đó.

Anh tưởng mẹ mình đang gặp ác mộng, cho đến khi Trang Trang nhận thấy cử động của tay bà. 

Trang Trang hiểu ý mỉm cười, Hằng Hắc Cơ cũng đưa tay ra.

Cảm giác được có gì đó động đậy, Tô Tuyết Nhi lập tức giật mình. Bà không dám tỏ ra tức giận, vội vàng kiểm tra tình trạng của con trai mình. 

Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy con trai mình thở đều đặn và dường như đang ngủ ngon lành. Tuy nhiên, bàn tay luồn vào váy cô đã khéo léo chạm vào vùng kín của cô và đưa ngón tay lên xuống khiến cô lo lắng. 

Cô muốn đưa bàn tay đó ra nhưng lại sợ đánh thức con trai mình. Sẽ thật xấu hổ nếu con trai bà hỏi. Tô Tuyết Nhi dự định chờ xem. Có lẽ sẽ không quá muộn để con trai bà bình tĩnh lại trước khi hành động. 

Khi những ngón tay của anh di chuyển qua khe hở, Zhuangzhuang than thở rằng cửa âm đạo của mẹ anh quá nhỏ, kém xa so với của dì tôi và môi âm hộ quá ngắn và hướng nội để mở ra. 

Tuy nhiên, lượng nước chảy ra không thể so sánh được với dì tôi, chẳng mấy chốc chất lỏng rỉ ra đã bao phủ toàn bộ lòng bàn tay tôi. 

Vẽ vòng tròn trên Xiaodoudou, Zhuangzhuang ấn ngón giữa vào khoảng trống.

"Ừm~"

Trang Trang rất tự hào khi nghe được tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ. Ngón giữa của hắn dính đầy chất lỏng tình yêu nhớp nháp xuyên qua núi non, giống như một hang động nóng chảy sắp phun trào hơi thở nóng hổi. 

Ngón giữa không dài có thể chạm vào phía dưới, Trang Trang cũng không vội rút ngón tay ra, hướng vào vách tường bên trong mà khuấy động.

"Hu~hu——"

Hơi thở của cô bắt đầu nhanh hơn. Tô Tuyết Nhi cưỡng lại khoái cảm, theo phản xạ muốn khép hai chân lại, nhưng véo tay sẽ đánh thức con trai. Cô xòe ngón tay ra một chút nhưng đưa chúng vào sâu hơn.

"Ồ——"

Khi ngón tay thứ hai tiến vào, Trang Trang mở ra cái lỗ, một lượng lớn khí nóng bị đẩy ra ngoài, phun vào lòng bàn tay. 

Niềm vui dâng trào như sóng, Tô Tuyết Nhi phát hiện có thứ gì đó chọc vào đùi mình, đột nhiên nghĩ rằng đó có thể là hành động vô thức do con trai mình bị bệnh. 

Lần trước đã nhiều ngày trôi qua, con trai tôi cư xử bình thường gần như quên mất chuyện này.

Tô Tuyết Nhi sờ vào háng con trai, nắm lấy dương vật sưng tấy và có phần cứng rắn. 

'Bây giờ thật khó khăn, đã đến lúc rồi. '

Kéo quần ra, để lộ dương vật, Tô Tuyết Nhi nhẹ nhàng vuốt ve cán gậy. Bàn tay của cô chắc chắn bị dính chất dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt con ngựa. Cô đưa nó lên chóp mũi và ngửi. Cô cảm thấy ghê tởm và muốn ngửi thêm.

Hai mẹ con im lặng trên giường bệnh, an ủi thân xác nhau.

Đột nhiên, một tiếng chuông vang lên, phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm.

Amelia Su vội vàng nhấc chiếc điện thoại bên gối lên. Cuộc gọi đến từ một số lạ. Sau một lúc do dự, cô nhấn nút trả lời. 

"Tiểu Tuyết, em ngủ chưa? Nghe nói con trai tôi bị thương?" 

Giọng nói của chồng cô phát ra từ ống nghe, khiến Tô Tuyết Nhi yên tâm. Cô nghĩ đó là một nhiệm vụ khẩn cấp nào đó. 

"Anh ấy đang ở bệnh viện. Con trai tôi không sao cả. Vết thương trên thắt lưng của nó không sâu lắm. Chỗ của anh không phải đang được điều khiển liên lạc sao? Làm sao anh còn có thể gọi điện được?" 

“Đã được cấp trên cho phép.”

Hai người tuy nói không lớn tiếng nhưng nếu tiếp tục giả vờ thì sẽ quá giả tạo. Trang Trang cố tình gây ồn ào và nói:

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Tô Tuyết Nhĩ quay lại nhìn con trai và nói không sao cả. Cô dường như đã hoàn toàn quên mất bàn tay của con trai mình vẫn đang đưa vào âm đạo của mình.

"Ai đang nói chuyện?"

"Dậy đi con trai của ta."

"Được rồi, tôi sẽ không quấy rầy cậu nghỉ ngơi. Nhiều nhất một tháng nữa tôi sẽ quay lại." 

"Được rồi, cậu cũng nên chú ý tới sức khỏe của mình hơn."

Sau khi cúp điện thoại, Amelia Su nghiêm túc nhìn con trai mình.

"Ngoại trừ vết thương ở thắt lưng, trong người cậu có cảm thấy khó chịu gì không?"

"Nó chỉ hơi nóng thôi."

"Hôm qua." 

"Mấy ngày qua thì ổn, nhưng hôm nay thì có vẻ ấm hơn một chút."

"Mẹ, giúp mẹ lấy ra, nhưng khi nào mẹ muốn lấy ra hãy nói với con, đừng để lung tung."

Trang Trang không hiểu gật đầu, mẹ anh dường như đã hiểu lầm điều gì đó.

Dưới ánh đèn mờ ảo, Trang Tráng nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ mình, một tia áy náy lặng lẽ dâng lên.

Anh rụt tay lại và thành thật chờ đợi. 

Tô Tuyết Nhĩ không nhận thấy sự thay đổi của con trai mình. Cô cẩn thận vuốt ve thân gậy và hỏi xem nó có thoải mái như thế này hay thế kia không. 

Đặt nó vào ngực mẹ, ngửi thấy mùi thơm, Trang Trang nhanh chóng nhập vào trạng thái, không lâu sau đã xuất tinh. Một cảm giác mệt mỏi ập đến, anh chìm vào giấc ngủ trong sự choáng váng.

Khi tôi tỉnh dậy, ngoài cửa sổ trời đã sáng, chỉ còn lại tôi trên giường. Chắc mẹ tôi đã đi làm rồi.

Bữa sáng được y tá mang đến. Lúc buồn chán, Trang Trang lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị hỏi Tần Mộng Lan ông già của cô dạo này thế nào. Anh muốn cho anh ta một ý tưởng chắc chắn về việc anh ta tốt hay xấu.

Không ngờ sau khi tin nhắn được gửi đi, Tần Mộng Lan đã trả lời ngay. Sau một cuộc trò chuyện, Trang Trang phát hiện ra rằng ông già và anh ta ở cùng một bệnh viện. Anh ấy đang hồi phục tốt và cho biết sẽ đến thăm anh vào buổi chiều.

Nằm chơi vài ván thì đã là buổi trưa. Ăn xong và chuẩn bị chợp mắt thì có người gõ cửa. 

"Đó là ai?"

Trang Trang hét lên. 

Không ai trả lời, nhưng cánh cửa đã mở. 

Tần Mộng Lan mặc một bộ váy hoa lạnh lùng bước vào, theo sau là một người đàn ông trung niên.

Người đàn ông trung niên có mái tóc thưa thớt và nước da sẫm màu hơn. Anh ta trông giống như một ông chú nông dân trong chiếc áo lót màu nâu và chiếc quần tây kiểu cũ. Cánh tay to và khỏe của anh ấy không còn nghi ngờ gì nữa rằng anh ấy là một người lao động chân tay. 

"Anh ấy đã giúp trồng epimedium."

Tần Mộng Lan vào nhà cũng không có giới thiệu hắn trước mà trực tiếp chỉ vào Trang Tráng nói với người đàn ông trung niên. 

Làm sao một người lớn như vậy vẫn không có cách cư xử nào cả? Trang Trang cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Người đàn ông đó có linh hồn tà ác, trước đây chắc chắn đã từng giết người. Ánh mắt của Tần Mộng Lan đờ đẫn như bị thứ gì đó mê hoặc."

Lời nhắc nhở kịp thời của bóng đen khiến Trang Trang bị sốc. Người tới đây không tốt.

Người đàn ông trung niên đi vòng qua Tần Mộng Lan, chắp tay sau lưng đi đến bên giường. Anh ta liếc nhìn xung quanh vài lần bằng đôi mắt hình tam giác và nói với nụ cười trên môi:

"Anh lấy chiếc vòng tay của cô gái đó từ Bạch Đông Tuyết phải không?"

Trang Tráng ngồi dậy, âm thầm cảnh giác, nhưng ngoài mặt lại cười đáp:

"Ừ."

"Ngươi tuổi còn trẻ đã rất có năng lực. Ai dạy ngươi điều này?"

"Tất nhiên anh ấy là chủ nhân của tôi."

"Vậy chủ nhân của ngươi là ai?"

"Xin lỗi, tôi không thể nói cho bạn biết."

"Ha ha, thú vị."

Người đàn ông trung niên lắc đầu, phủi bụi cổ áo trước ngực, trầm giọng hỏi:

"Bạn có sợ chết không?"

Đột nhiên, anh ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng trước mũi, sau đó Zhuangzhuang cảm thấy chóng mặt và sưng tấy.

"Nói cho ta biết chủ nhân của ngươi là ai." 

Ý thức của tôi dần trở nên rõ ràng hơn và cảm giác khó chịu về thể chất của tôi dần dần biến mất. May mắn thay, tình trạng thể chất của tôi không bình thường, nếu không tôi sẽ thực sự bị nhiễm bệnh. 

“@#￥R%T……&;*”

"Nói rõ ràng."

Người đàn ông trung niên cúi đầu và tiến lại gần. 

"Là bố cậu đấy, chết tiệt."

Zhuangzhuang tập trung đủ sức để tát vào khuôn mặt già nua trước mặt. 

Chỉ trong tích tắc, người đàn ông trung niên lăn tròn vào góc tường. 

Xét về kỹ năng chiến đấu thì đúng là hắn không đủ mạnh, nhưng nếu xét về sức mạnh, với sự gia trì của linh lực thì ngay cả người lớn cũng không bằng. 

"Tới đây rít lên."

Cánh tay của anh ta kéo một vết thương trên thắt lưng, và Zhuangzhuang bị cơn đau giữ lại ngay khi anh ta định gọi ai đó. 

Người đàn ông trung niên trong góc lảo đảo đứng dậy. Cái tát thật mạnh và đầu anh ong ong. Bàn tay của đứa trẻ khỏe đến mức đáng kinh ngạc. Sẽ không dễ để kiểm soát anh ta nếu anh ta đánh mất cơ hội. 

Sau khi giải tỏa suy nghĩ, người đàn ông trung niên bỏ chạy trước với thái độ trả thù của một quý ông không bao giờ là muộn. 

Thấy mọi người bỏ chạy, Trang Trang chỉ có thể trừng mắt, ôm eo thở dốc. Anh muốn hét lên nhưng lại đau quá. 

Nhìn vào thắt lưng của anh, trên miếng băng có một chút màu đỏ tươi. 

"Chết tiệt, mũi khâu đã hở rồi."

Sau vài phút chậm lại, khi Trang Trang đang hỏi bóng đen Tần Mộng Lan phải làm gì thì Tần Mộng Lan đã tự mình tỉnh dậy. 

Anh quay lại với vẻ mặt ngây thơ và hỏi:

"Tôi đang ở đâu? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

…

Khi màn đêm buông xuống, mẹ tôi đến mang tin dữ. Sau khi người đàn ông trung niên trốn thoát, những người chạy trốn khỏi phòng chăm sóc đặc biệt cũng mất tích. Người đàn ông mạnh mẽ tê dại, nhưng sự hiện diện của bốn cảnh sát đứng canh ngoài cửa 24/24 khiến anh cảm thấy an tâm. 

Sau khi Tần Mộng Lan biết được toàn bộ sự việc, cô không dám về nhà mà tạm thời ở trong phòng của cha mình. 

Cô cũng biết một người đàn ông trung niên họ Cao. Cô không biết tên anh nhưng anh luôn được gọi là Thầy Cao. Anh ấy đã được giới thiệu với anh ấy từ nhiều năm trước. 

Vì mối quan hệ của mình, anh ta đã tìm ra Herba Epimedium, nói rằng nó có thể cứu được anh Qin, và khi đó nhà Tần gần như gắn bó sâu sắc với anh ta. 

Ông chủ nhà Tần dựa vào mối quan hệ trước đây của mình để tuần tra trên núi và đào mộ. Những đồ vật khai quật được được Cao bí mật vận chuyển về bán và được một nửa số tiền.

Có một tổ chức đằng sau họ Cao. Tần Mộng Lan đã gặp qua mấy người liên hệ, nhưng không phải lần nào cũng là cùng một người. Về cơ bản, anh ta đeo mặt nạ và kính râm và không thể nhìn rõ khuôn mặt của mình. Cô phải hỏi anh trai mình về tình hình cụ thể. Anh nghe thấy anh trai mình đề cập rằng những người này dường như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Tần Mộng Lan đã gọi điện và hỏi về người tên Cao vào đêm hôm đó sau khi trồng cây biểu bì. Có thể lúc đó nó đã thu hút sự chú ý của anh ấy, và những gì xảy ra với Trang Trang sau đó cũng có lý. 

Nói một mình thì được, nhưng đối phó với băng nhóm thì khó. Điều quan trọng là ông già có thể làm phép thuật. Thật khó để truyền bá, sẽ không ai tin điều đó. 

Trên giường, Trang Trang trằn trọc. Đối mặt với sự trả thù có thể xảy ra tiếp theo, anh không còn khả năng chống cự nữa. 

"Bạn có thể trưởng thành bằng cách trải qua nhiều khó khăn hơn."

"Nếu bạn chết thì sao? Chúng ta có hai cuộc sống."

"Ta nhớ lại năm đó ta bò ra từ một núi thi thể và một biển máu. Điều này không thành vấn đề."

“Nhưng tôi vẫn còn là một đứa trẻ.”

"Chào."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 45 chương Trả thù

Trong ba ngày liên tiếp, Zhuangzhuang nằm trong bệnh viện. Có lẽ do tình trạng thể chất của anh ấy nên vết thương về cơ bản đã lành lại. 

Ngoại trừ Tần Mộng Lan thỉnh thoảng ghé qua, hầu như không có ai quấy rầy anh, cuộc sống của anh coi như bình yên. 

Trong phòng bệnh, Tần Mộng Lan bưng đĩa trái cây đã cắt sẵn nhỏ giọng nói:

"Chuyện này tôi đã nói với anh trai tôi rồi, mấy ngày nữa anh ấy sẽ về."

"Ta quên hỏi ngươi, trước kia thấy ngươi mặc quần thể thao, sao bây giờ lại mặc váy?"

Trang Tráng nhìn Tần Mộng Lan đang mặc váy. Gần đây cô ấy đã thay đổi phong cách của mình mỗi ngày. Có lẽ nào tính cách của cô ấy đã thay đổi? 

"Anh không quan tâm tôi mặc gì, tôi thực sự rất tự do."

Nói xong, Tần Mộng Lan đặt đĩa trái cây lên bàn cà phê, sau đó ngồi trên ghế sofa nghịch điện thoại di động. 

Sau khi ra khỏi giường, Zhuangzhuang đã duỗi người rất nhiều. Anh cảm thấy như mình gần như kiệt sức trong những ngày này. 

Anh gắp mấy quả trong đĩa cho vào miệng, ngồi xuống cạnh Tần Mộng Lan nói:

"Nếu như ngươi còn có hứng thú chơi điện thoại di động, ta không sợ bị truy tìm. Tội bán di vật văn hóa không phải là nhỏ."

"Không cần lo lắng, đều đã lo liệu xong, chỉ còn lại anh trai bên cạnh, ta cũng không giúp được gì."

Tần Mộng Lan ngẩng cao đầu kiêu ngạo nói. 

"Bạn cảm thấy thế nào ở đó?"

"Ở đâu?"

Rời mắt khỏi điện thoại, Tần Mộng Lan nghi hoặc nhìn Trang Tráng. 

"Các tập phim, tôi có thể nói gì khác?"

"Chỉ-chỉ-không có cảm giác."

Thấy anh không muốn nói chuyện, Trang Trang cũng không vội hỏi mà nhắc nhở:

"Không có gì phải xấu hổ cả. Dù sao chuyện đó rất kỳ quái. Nếu thật sự xảy ra chuyện gì, nếu cậu đến gặp tôi lần nữa có lẽ đã quá muộn."

Ngẩn ngơ nhìn điện thoại, Tần Mộng Lan trầm mặc hồi lâu thì thầm:

“Bụng dưới của tôi sẽ hơi nóng, và—và tôi luôn nghĩ về điều đó.”

“Đó là khía cạnh nào?”

"Ồ, chỉ có nam và nữ thôi..."

“Anh chỉ định chịu đựng thôi à?”

"Cứ chịu đựng vào ban ngày và sử dụng những đồ chơi nhỏ vào ban đêm - vào ban đêm."

Sau khi nhổ ra mấy quả mận, Trang Trang gần như không nhịn được cười. Anh ta giơ ngón tay cái ra và khen ngợi:

"Đất nước này thực sự đã làm sai bạn khi không trao cho bạn một tấm bia tưởng niệm sự trong trắng."

Tần Mộng Lan lập tức cảm thấy ấm áp, nện búa mấy cái rồi chửi:

"Bạn là vòm khiết tịnh, và cả gia đình bạn là vòm trinh tiết."

"Không có gì khác, ta nói cho ngươi biết, tỷ tỷ, tìm nam nhân ủng hộ có khó không? Ngươi là loại người bên ngoài không có năng lực tạo ra sự khác biệt."

"Ngươi nói thì dễ, dưới đó có thứ đó, làm việc gì cũng không sợ chết người."

Trang Tráng thản nhiên nói:

“Bây giờ chúng ta có Phó Duệ Không, chỉ cần người đẹp thì còn ai quan tâm nữa.”

Tần Mộng Lan cúi đầu không nói gì, ánh mắt Tần Mộng Lan chợt tối sầm lại.

“Cậu vẫn có thể lấy nó ra được à?”

"Thật khó khăn, ít nhất là tôi không thể làm được." 

"Đừng u ám như vậy, ngươi vẫn coi thường những thứ mà nhiều người không thể yêu cầu. Lợi ích vì sao không nói cho ta biết? Ta có thể nhìn ra được từ mọi phương diện trong tình trạng của ngươi."

Nói xong, Trang Trang vén váy định tiến vào nhưng bị Tần Mộng Lan giữ lại. Cô sợ quá hét lên:

"À - bạn đang làm gì vậy?"

"Kiểm tra nó."

"Ta, ta kêu ngươi kiểm tra khi nào, ngươi, ngươi nhanh đi ra."

"Được rồi, nếu cậu không muốn kiểm tra thì tôi sẽ không kiểm tra."

Bỏ váy xuống, Trang Trang đứng dậy với vẻ mặt ngây thơ và nằm ngửa trên giường.

Tần Mộng Lan trong lòng cũng không phải không cam lòng, chỉ là không giấu được mặt. Suy cho cùng, trong số những người cô biết, ngoại trừ người đàn ông tên Cao, người duy nhất có thể giúp cô chỉ có tên nhóc đáng ghét trước mặt này. 

Sau khi khóa cửa và kéo rèm bên giường, Tần Mộng Lan cởi giày ngồi lên giường, duỗi chân ra và nói:

"Kiểm tra nó."

Cong môi, Trang Trang phàn nàn về việc "kiêu ngạo". 

Trực tiếp vén váy lên, hai chân dài thẳng tắp lộ ra, giống như khuôn mẫu vừa mới được sản xuất trong nhà máy, không có chút khuyết điểm nào. 

Tôi véo vài lần, một vệt vần điệu màu đỏ nhạt dần, có thể gọi là một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. 

"Sao cậu lại nhéo tôi?"

"Kiểm tra độ đàn hồi của làn da của bạn."

"Ta nghĩ ngươi cố ý."

Nhìn lên chân, bạn có thể thấy bộ đồ lót màu trắng mờ có kết cấu như lụa, với một ít lông đen xuất hiện trong lưới.

Zhuangzhuang đưa tay kéo hai bên quần lót của anh. Tần Mộng Lan có ý thức nâng hông lên, quần lót bị kéo xuống.

Nhìn bề ngoài, anh ấy trông giống như những người bình thường. Linh lực của Trang Trang tập trung ở lòng bàn tay, ấn vào bụng dưới của Tần Mộng Lan. 

Một lúc sau, tôi thấy những đường màu đỏ sậm nổi lên giữa các ngón tay, giống như rễ cây đang dần dài ra. 

Tần Mộng Lan cảm thấy trong bụng như có một cái lò lửa đốt, điều này không hề khó chịu chút nào. 

Khi lòng bàn tay của Trang Trang di chuyển, rễ cây màu đỏ sẫm sẽ xuất hiện. 

Việc chạm và ấn phần lớn cơ thể về cơ bản sẽ xác định phạm vi của rễ, từ rốn xuống đến đầu gối. Những nơi khác không bị ảnh hưởng.

Nhìn thấy bộ râu rậm rạp xuất hiện ở phần thân dưới của cô, Tần Mộng Lan gần như ngã xuống, thậm chí còn run rẩy nói:

"Trước đây không có nhiều lắm, tôi sắp chết rồi."

Trang Trang lắc đầu. 

"Thảo mộc là sinh vật cộng sinh, nếu không lấy được chất dinh dưỡng thì sẽ hút chất dinh dưỡng từ vật chủ. Tôi đã bảo cậu tìm bạn trai rồi, nhưng nếu cậu không nghe thì cứ đợi bị hút cạn."

"A? Vậy thì còn bao nhiêu thời gian nữa."

"Một hoặc hai tháng."

Trang Trang không nói được lời nào giúp Tần Mộng Lan mặc quần lót. 

Đó không phải là một vấn đề lớn. Nếu không có người đứng bên ngoài nhìn thì anh ta sẽ vào trong. 

Im lặng một lúc, Tần Mộng Lan lặng lẽ rời đi, không nói lời nào. 

Sau khi tiễn Tần Mộng Lan đi, Trang Trang bắt đầu luyện tập mỗi ngày. Mặc dù không cảm thấy thực sự tiến bộ nhưng anh vẫn nhàn rỗi, giống như cha mẹ đánh con vào ngày mưa. 

Ngoài cửa sổ, bầu trời bắn tung tóe xuống đất như mực, tiếng khóc dồn dập từ dưới lầu đột nhiên vang lên, xen lẫn vài tiếng la hét, truyền khắp khoa nội trú. 

Lấy điện thoại ra, Trang Tráng nhìn thời gian, đã gần nửa đêm. 

Khi tôi chuẩn bị tắt đèn đi ngủ thì bóng đèn nhấp nháy mấy lần. 

"Bạn có cảm thấy gì không?"

Sau khi trải qua thêm một số chuyện, Zhuangzhuang phải nghi ngờ vì có người thực sự muốn làm hại mình. 

Bóng đen "hehe" không nói một lời, khiến Trang Trang không nói nên lời. 

Một lúc sau, giọng nói chậm rãi của bóng đen vang lên:

"Đừng luôn dựa dẫm vào người khác. Tinh thần giác của bạn có thể phát hiện ra những thứ mà người khác không thể nhìn thấy. Tôi sẽ ra tay khi tính mạng của bạn gặp nguy hiểm."

“Nếu không có vòng tay, làm sao có thể chế ngự được những con quỷ đó?”

“Ngươi là một cỗ máy gieo hạt, còn được gọi là thể thuần dương, chuyên đánh ma.”

“Vậy chắc chắn phải có một câu thần chú hay gì đó.”

"Hả?"

"Bạn đang nói chuyện."

"Cân."

Chạm vào hạt châu xanh trên ngực, Trang Trang đang định làm thế nào thì đèn trong phòng đột nhiên tắt. 

Đáy mắt hắn lóe lên một tia sáng xanh nhàn nhạt, Trang Tráng đi tới cửa, mở cửa ra. 

Hành lang vắng tanh, viên cảnh sát đang làm nhiệm vụ ban đầu cũng không thấy đâu. Ngọn đèn an ninh trong góc phát ra thứ ánh sáng xanh mờ ảo, phản chiếu xuống nền gạch lát sàn màu trắng càng khiến nó thêm quỷ dị. 

"Có vẻ không giống thế giới thực. Mình lại bị lừa nữa à?"

Bạn có thể bị tấn công ngay cả khi bạn không nhìn thấy ma và tôi không biết điều kiện phát động của Qingzhu. Tôi chỉ đùa thôi.

"Bạn có thể nghe thấy tôi không?"

"..."

Có vẻ như lần trước, bóng đen có thể đã hoàn toàn bị tách ra. 

Đến gần bức tường, Trang Trang bước chân vững vàng tiến về phía trước. Hành lang tối tăm giống như một đường hầm vô tận khiến người ta cảm thấy chán nản và khó chịu. 

Trước khi đi xa, anh còn tùy tiện mở một phòng rồi đi vào. Đồ đạc và cách bố trí giống như nơi anh ở, ngoại trừ chăn bông trên giường được vén lên cao và không thể nhìn thấy gì che phủ nó. 

Sau sự việc vừa rồi, khả năng kháng ma của Zhuangzhuang rõ ràng đã được cải thiện đáng kể. Anh nắm lấy một góc chăn và dùng lực nhấc nó xuống đất. 

Đáng tiếc, hắn đã không nhìn thấy cảnh tượng khủng khiếp mà mình tưởng tượng. Trên tấm ga trải giường màu trắng chỉ có một dấu vết cuộn tròn hình người, trên đó còn phủ đầy những vết mốc mềm mại. 

Có cảm giác thất vọng tràn đầy kỳ vọng nhưng lại thất bại, bầu không khí dâng cao nhưng cuối cùng chẳng có gì cả. 

Tôi quay lại và bước tới cửa sổ và nhìn ra ngoài. Ngoại trừ tòa nhà dành cho bệnh nhân nội trú, tôi không thể nhìn thấy một tòa nhà nào bên ngoài, như thể toàn bộ tòa nhà bị treo lơ lửng trong một không gian trống rỗng. 

Vì nó là ảo ảnh, vậy tồn tại có ý nghĩa gì? Một cơ thể năng lượng tâm linh? 

Tôi véo vào cánh tay mình và cảm thấy đau đớn rõ rệt. Tại sao nó lại khác với lần trước? 

Anh lắc đầu và xua đi những suy nghĩ lộn xộn. Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Tìm lối thoát là ưu tiên hàng đầu. 

Trở lại giường bệnh, anh kinh hoàng phát hiện dấu vết hình người trên giường đã thay đổi. Đôi chân cong vốn dĩ của anh đã duỗi thẳng ra, gót chân sát mép giường, thể hiện tư thế bước ra khỏi giường. 

Một linh cảm xấu trỗi dậy trong lòng anh, khiến anh ớn lạnh sống lưng. 

Anh tăng tốc lao ra khỏi phòng bệnh nhưng vẫn an toàn. Nhìn đâu anh cũng thấy những khung cửa giống hệt nhau. 

Anh không biết mình đã đi được bao xa, nhưng số nhà và cánh cửa khiến anh chú ý. 

Đó không phải là phường nơi tôi ở sao? Tại sao tôi lại quay lại? 

Cầm tay nắm cửa, Trang Trang mở ra một khe hở, phát hiện bên trong bố trí không có gì bất thường. 

Đang lúc hắn đang do dự không biết có nên đi vào hay không thì đột nhiên có tiếng đập mạnh từ sâu trong hành lang. 

Nhìn lại, tôi thấy một bóng người mơ hồ ở đằng xa. Nó nằm trên mặt đất, vặn vẹo tứ chi như một con nhện. 

Sau đó nó chạm vào một vật hình cầu, loạng choạng đứng dậy và đặt vật đó lên trên, nhưng được hai bước, quả bóng lại lăn xuống, phát ra tiếng đập mạnh, v.v.

"Cái quái gì vậy." 

Trang Trang nhỏ giọng chửi rủa rồi bước vào phòng bệnh. 

Ngồi tựa vào cửa, anh không có ý định kiểm tra phòng, mắc quá nhiều lỗi để tìm xem có vật gì lạ xuất hiện không. 

Không có mục tiêu, không có sự hướng dẫn, làm thế nào để phá vỡ tình thế. 

Tôi nhớ rằng Heiying dường như đã nói rằng giữa thực tế và tưởng tượng nhất định phải có điểm kết nối, và chỉ khi tìm ra điểm kết nối đó thì mới có khả năng hồi sinh. 

Nhưng khoa nội trú lớn quá, tìm hết phòng này đến phòng khác cũng là trò đùa. 

"Bang bang bang"

"Bang bang bang"

"Bang bang bang"

Âm thanh ngày càng gần hơn, khiến Zhuangzhuang ở bên kia cửa trở nên lo lắng. 

Mà khi hồn ma cách phòng bệnh nơi hắn ở không xa, âm thanh lại thực sự biến mất, xung quanh lại trở về yên tĩnh chết chóc. 

Đã phát hiện? 

Một chút mồ hôi lạnh chảy ra từ trán anh, và Trang Trang cảm thấy một luồng khí lạnh bao quanh mình. 

Kìm nén mong muốn tò mò, anh nín thở vì sợ thực hiện một cử động nhỏ nhất. 

"Bang"

Âm thanh cuối cùng lại vang lên, nhưng không phải từ ngoài cửa mà từ giữa hai chân anh. 

Nhìn xuống, đó là lớp vỏ bên ngoài của một quả bóng rổ, có thể nhìn thấy rõ đầu người qua ba lỗ tương đối lớn. 

"Mẹ kiếp!!!"

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Zhuangzhuang vẫn sửng sốt. 

Khi anh giơ tay định ném quả bóng rổ ra ngoài, đầu anh bị một đôi bàn tay lạnh ngắt kẹp lại, nâng lên. 

"Đầu... đầu..."

Những người trong bóng rổ thốt ra những lời lẽ khàn khàn và mơ hồ, ghê tởm và khó chịu như đờm cũ. 

Trước khi chân anh rời khỏi mặt đất, Zhuangzhuang lập tức nắm lấy cánh tay trên đầu và cố gắng kéo vật đó ra. 

Cánh tay của con quái vật gầy gò và cứng ngắc, da thịt không có độ đàn hồi, giống như đang ôm hai ống thép. 

May mắn thay, sức mạnh của Zhuangzhuang không hề nhỏ và xu hướng đi lên tạm thời bị đình chỉ. Hai bên dường như đã đạt được sự cân bằng nhất định, không ai có thể làm gì được đối phương. 

Nhưng không lâu sau khi lấy lại hơi thở, anh cảm thấy cổ mình đau nhức. Chắc hẳn móng tay của con quái vật đã cắm sâu vào da thịt anh. 

Đột nhiên có tiếng xèo xèo, từ cổ hắn bốc lên một mùi khét nồng nặc, nồng nặc khói đến nỗi hắn không thể mở mắt. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy đầu nhẹ bẫng, toàn thân ngã xuống, ngồi bệt xuống đất. 

Không có thời gian để suy nghĩ, anh đặt tay xuống đất và nhanh chóng tránh xa, che cổ và nhìn về phía đối diện một cách cay đắng. 

Cho đến bây giờ, hắn mới có thể nhìn thấy rõ ràng toàn bộ bộ dáng của thứ ma quái đó, toàn bộ cơ thể dường như được ghép lại với nhau một cách cực kỳ thiếu ăn khớp. 

Phần thân trên được tạo thành từ xương người, nhưng không có xương sườn ở ngực. Cột sống giống như một cây cột tê cứng ép vào bả vai và cánh tay. 

Phần thân dưới trông giống như chi sau của một loài động vật cao lớn nào đó. Nó rất dày và nối trực tiếp với cột sống, toàn bộ khung được bọc trong một lớp thịt màu nâu không rõ chất liệu. 

Đối mặt với một bóng ma trừu tượng như vậy, Trang Trang nheo mắt để nhìn kỹ hơn, tốt nhất là tìm ra điểm yếu của mình. 

Nhìn cơ thể con quái vật dần dần hòa vào bức tường, anh luôn hiểu mình bị đánh lén như thế nào. 

"Mẹ kiếp, ta bị thương, còn muốn chạy trốn."

Nếu anh ta không thể làm điều đó trên tường, anh ta không thể làm điều đó trên những bức tường nhỏ. Anh ta lôi ra một nửa quả bóng rổ đang chìm xuống đất và lau hết máu trên tay vào các lỗ. 

"A...đau...đau quá..."

Tiếng hét chói tai vang vọng khắp căn phòng khiến tai Trang Trang đau nhức. 

Một đôi cánh tay gầy guộc vươn ra khỏi mặt đất và chộp lấy quả bóng rổ. 

Zhuangzhuang né và né. Nếu không phải việc đi xuyên qua tường có thể làm chậm chuyển động của anh thì anh đã thành công. 

Ôm quả bóng rổ trên tay, Trang Trang mở cửa chạy về phía sâu trong hành lang. 

"À - à -"

Những tiếng la hét chói tai không ngừng dọc đường, và tiếng ồn thật khó chịu. 

Khi đến góc cầu thang, anh ta lột lớp da bên ngoài của quả bóng rổ, để lộ toàn bộ đầu người bên trong. Thịt đầy đặn và tròn trịa. Đáng tiếc, khuôn mặt đầy máu, không nhìn rõ được hình dáng. 

"BYD không thể giết bạn."

Chịu đựng cơn đau, anh ép ra một ít máu từ vết thương sẹo trên cổ, dùng linh lực ấn lòng bàn tay vào đầu. 

Vốn dĩ tôi có thái độ thử nghiệm nhưng không ngờ kết quả lại tuyệt vời đến vậy. 

Vừa chạm vào đầu, ngọn lửa trắng bùng lên, nhưng lòng bàn tay trong ngọn lửa không có gì kỳ lạ. 

Một lúc sau, cái đầu biến thành cát lún đen và trượt ra khỏi kẽ ngón tay. Một chút ánh sáng xanh lục từ từ dâng lên rồi biến mất trong cánh tay. 

“Thật ra đó là sức mạnh tinh thần.”

Trang Trang thầm vui mừng vì vấn đề tu luyện chậm cuối cùng cũng có giải pháp, nhưng nó không hoàn hảo và cần phải tự cắt xén. 

Anh ta rũ bỏ lớp bụi đen trên tay, bởi vì anh ta không chắc nửa kia có biến mất cùng với cái đầu hay không, vì vậy Trang Trang định tránh lớp này trước và đi lên trên để nhìn. 

Sau khi đi lên tầng ba, một tiếng hét từ trên đầu truyền đến, giọng nói nghe quen quen. 

Để xác nhận danh tính của mình, anh tăng tốc độ.

Khi lên đến đầu cầu thang, anh nhìn thấy một người phụ nữ đi chân trần đang chạy về phía mình. Cô ấy đang la hét, tóc rối bù và nước mũi chảy ra vì khóc. Nếu không phải cô vẫn mặc chiếc váy ban ngày thì có lẽ anh đã không nhận ra cô. 

Hành lang rất tối. Tần Mộng Lan chạy tới, phát hiện trước mặt cô có một bóng người. Cô va vào anh.

"Không, wuwuwu, đừng giết tôi, wu~."

Tần Mộng Lan liều mạng vùng vẫy, khó bắt hơn lợn Tết. 

Trang Trang thấp giọng giải thích mấy câu, nhưng đối phương hoàn toàn không nghe được, liên tục nói "Không, không, không."

"Im đi, tôi là Tô Trang Trang."

Bị tiếng gầm thét chặn lại, Tần Mộng Lan có chút đỏ bừng con mắt nhìn lên, phát hiện đúng là Tô Trang Trang, nhưng trên cổ và cổ áo có vết máu lớn có chút đáng sợ. 

"Ồ~"

"Tôi sẽ không quan tâm đến bạn nếu bạn khóc. Hãy nhanh chóng đi với tôi."

Nói xong liền lao lên lầu mặc kệ Tần Mộng Lan có đi theo hay không. 

Lên thêm hai tầng nữa, tôi thấy bên phải có một cánh cửa nhỏ mở ra. Có một chiếc ghế dài, một tủ quần áo bằng kim loại và nhiều dụng cụ lau chùi khác nhau. Nó được cho là nơi để dọn dẹp, nghỉ ngơi và thay quần áo.

Hai người lần lượt bước vào. Tần Mộng Lan khóa cửa lại, kìm nén tiếng nức nở, đôi vai run rẩy.

“Đừng dựa vào cửa, những thứ đó sẽ xuyên qua tường.”

Kéo Tần Mộng Lan ngồi xổm trong góc, Trang Tráng hỏi:

"Làm thế nào bạn vào được?"

"Tôi, woo~tôi——"

Trang Trang thấy cô sợ hãi đến mức không thể nói rõ ràng, xua tay nói:

"Bây giờ hãy chậm lại và nói chuyện sau."

Nghỉ ngơi hơn mười phút, Tần Mộng Lan nói:

“Tôi không ngủ được nên định xuống lầu mua đồ ăn thì nhìn thấy một đứa trẻ đang ngồi trên giường của bố tôi, mắt nó thâm quầng và không có nhãn cầu. Bố tôi cũng mất tích.”

“Sau khi chạy ra khỏi phòng bệnh, trên đường tôi gặp một người phụ nữ khác, thân thể bị xé thành từng mảnh, cô ấy tóm lấy chân tôi…”

"Vậy tôi gặp em."

"Tôi đoán những người đó muốn có epimedium trong cơ thể bạn nên họ đã lôi kéo bạn vào."

Trang Tráng đi tới cửa, xác nhận động tĩnh bên ngoài rồi nói tiếp:

"Đây không phải là thế giới thực, cứ coi như chúng ta đang ở trong mộng, nhưng bị quái vật giết chết có khả năng rất cao, cho nên nhất định phải cẩn thận."

"Vâng."

Tần Mộng Lan khẽ gật đầu, ôm chặt hai chân như một con thỏ sợ hãi, tưởng chừng như có thể gục ngã bất cứ lúc nào.

Anh vỗ vai cô, Trang Trang thì thầm vài lời an ủi. 

Có một tiếng tách nhẹ, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng này. 

Hai người đột nhiên đứng dậy, Trang Tráng làm bộ im lặng, mở cửa nhìn ra ngoài. 

Ở đầu bên kia hành lang, có một người đàn ông đang cầm một chiếc đèn lồng kiểu cũ. 

Chiếc đèn lồng phát ra ánh sáng đỏ và chiếu sáng người đàn ông một cách thô bạo. Anh ta cúi đầu, nửa khuôn mặt lộ rõ ​​​​và đang nhìn chằm chằm vào vật thể hình đĩa trong tay một cách nghiêm túc.

"Chuyện cũ quả thực là ở đây." 

Sau khi nhận ra người đàn ông tên Tào đang ở đó, Trang Trang rất căm hận. Đó không phải là vấn đề lớn vì lần trước anh ấy đã cố gắng hết sức để giữ anh ấy ở đây. 

Phía sau anh, những cái bóng đang di chuyển, nhưng tất cả đều giữ một khoảng cách nhất định với phạm vi được chiếu sáng bởi ánh sáng đỏ. 

Trang Trang cho rằng tất cả ma quỷ và quái vật trong tòa nhà đều bị người khác thu hút, nhưng có vẻ như không phải vậy. Điểm mấu chốt là đèn lồng đỏ. 

Sau khi thông báo cho Tần Mộng Lan những thông tin đã thu thập được, anh yêu cầu cô trốn trước, còn Trang Tráng thì mở cửa, đứng ở một bên chờ cơ hội. 

Đôi giày da nhịp nhàng giẫm lên gạch lát sàn trong hành lang vắng tanh. Đôi khi họ dừng lại một lúc, có lẽ là để xác định phương hướng. 

Điều mà Zhuangzhuang không ngờ tới là Tào Tháo chưa kịp chờ đợi đã bị một lực mạnh đánh bật ra. 

Sau khi ngã vào tường hành lang, Trang Trang cảm thấy chóng mặt và bụng cồn cào. Sau khi đá chân mấy lần, anh ấy không thể đứng dậy được. 

"Này nhóc con, sao không thành thật một chút đi? Con phải chịu đựng chút gian khổ chứ."

Khi đèn đỏ đến gần, Cao cầm đèn lồng cười buồn. 

Khuôn mặt sưng húp một nửa trông có vẻ hơi buồn cười với đôi mắt nheo lại. 

Đối diện với tôi, con quái vật không đầu mà tôi gặp trước đó đang nằm trên khung cửa phòng vệ sinh, vai vuông vắn nhưng sợ chạm vào đèn đỏ, có vẻ háo hức muốn thử. 

"Nói cho tôi biết, ai đã dạy bạn những phương pháp đó?"

Anh thay đổi tư thế ngồi thoải mái, dựa vào tường, Trang Trang xoa xoa vai đáp:

"Ngươi không sợ sư phụ của ta sẽ tìm ngươi báo thù sao?"

"Này, ngươi không nói cho ta biết, ngươi có đủ khả năng đắc tội hắn hay không."

Trong lúc đang tổng hợp thông tin về người được gọi là chủ nhân trong đầu, Cao sốt ruột xua tay và lùi lại vài bước:

"Mang nó đi."

Vừa dứt lời, con quái vật không đầu đứng dậy và bước mạnh xuống bằng đôi chân to lớn và vô nhân đạo. 

Nín thở, Trang Trang lăn sang một bên nhưng vẫn bị đá vào lưng, đá văng xa vài mét. 

Cú đá này không hề nhẹ. Trang Trang cảm thấy cột sống của mình sắp gãy, nằm bất động trên mặt đất như một con chó chết. 

Thở hổn hển, anh muốn quay người lại, nhưng cơn đau dữ dội theo sau khiến anh thậm chí không thể nhấc tay lên. 

"Lão Hắc, nếu ngươi còn không xuất hiện, chúng ta thật sự sẽ bị diệt vong."

Không nhận được phản hồi, Trang Trang chỉ có thể than thở. 

Đột nhiên một dòng nước ấm từ trong bụng dâng lên, xuyên qua tứ chi và xương cốt. Cơn đau ở bất cứ nơi nào nó đi qua đều giảm bớt và có xu hướng mờ nhạt sẽ sớm lành lại. 

Lúc này, con quái vật không đầu đã tiến lại gần, đưa tay tóm lấy mắt cá chân anh, kéo về phía Tào. 

Lực tác dụng lên mắt cá chân của anh dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Đây là để trả thù, và anh ta đã lên kế hoạch làm tê liệt khả năng di chuyển của mình. 

Trang Trang đá mấy cái muốn bắt hắn buông ra, nhưng kết quả hắn nhận được chỉ là vài vết nứt nghèn nghẹn - xương cốt đã gãy vụn. 

"A—chết tiệt, chú."

Khuôn mặt anh ta méo mó, và Zhuangzhuang đau đớn chửi rủa. Điều anh chưa biết là cơ thể anh đang trải qua những thay đổi lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Bị nhắm tới

Trong bụng đột nhiên có một cảm giác căng phồng mãnh liệt, giống như máu toàn thân đang nhanh chóng tụ lại về một vị trí nào đó. 

Sau khi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, Trang Trang phát hiện vùng da lộ ra bên ngoài quần áo của mình chuyển sang màu đỏ tím như thể bị ngâm trong nước sôi. Sau đó, nó cứng lại và nứt ra, những dây leo giống như thịt màu đỏ sẫm mọc ra từ đó. 

Dây leo mọc hoang, quyện vào máu thịt, cuộn Trang Trang thành một cái kén khổng lồ. 

Chuyển động này đã thu hút sự chú ý của con quái vật không đầu. Nó giơ tay lên, nhặt cái kén lên và ném vào tường. 

Một số nhánh dây leo bằng xương bằng thịt được ném ra khỏi kén, một số bị đóng đinh vào tường, số còn lại quấn quanh cơ thể của con quái vật không đầu. 

Có lẽ là một vòng nhân quả, nhưng bên bạo lực vừa rồi cũng gặp phải tình huống tương tự. 

Cánh tay và xương sống của nó bị các cành dây leo siết chặt từng tấc từng tấc vỡ vụn, một lượng lớn sương mù màu đen phun ra, trong khi phần thân dưới dày đặc rơi xuống đất, cột sống bị gãy. 

Cuộc xung đột kết thúc không lâu sau đó, khiến Cao bàng hoàng, tự hỏi liệu mình có bị ảo giác hay không. 

Chỉ khi nắm chặt tấm biển gỗ đã vỡ thành nhiều mảnh, anh mới thực sự nhận ra rằng vật trước mặt thực sự tồn tại. 

Đặt chiếc đèn lồng xuống, nỗi sợ hãi bấy lâu nay khiến anh lau mồ hôi trên trán. 

Anh ta dùng mùn cưa vụn tạo thành một vết thương trên lòng bàn tay, sau đó từ trong túi quần móc ra một chiếc hũ đất, mở nắp, nhỏ máu từ lòng bàn tay vào đó rồi ném mạnh về phía cái kén cách đó không xa. 

Một cơn gió mạnh ập đến, chiếc bình đất bị cành dây leo làm nổ tung trước khi chạm đất. Một lượng lớn chất lỏng không rõ nguồn gốc tràn ra ngoài, lộ ra một khối thịt màu đen rơi xuống đất. 

Thịt viên kéo đuôi, chậm rãi vặn vẹo trên mặt đất, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh ùng ục, tựa như đang liếm chất lỏng rải rác trên mặt đất. 

Một lúc sau, viên thịt nở ra mấy lần, một con quái vật đầu to thân hình nhỏ bé trông như một đứa trẻ dần dần thành hình. 

Mắt, mũi và tai của nó chỉ có hình dáng rõ ràng là chưa trưởng thành, nhưng miệng của nó lại to đến kinh ngạc và xẻ dọc đến tận gốc tai, và thứ kéo dài đằng sau nó không phải là một cái đuôi mà là một phần dây rốn đã bị cắt khỏi cơ thể mẹ. 

Với một tiếng nổ lớn, gạch lát sàn bay lên không trung, đứa bé kỳ lạ dễ dàng tránh được sự tấn công của cành nho. Nó há miệng đầy những chiếc răng sắc nhọn như để chứng minh. 

Trang Trang trong kén mặc dù không thể khống chế thân thể của mình, nhưng ý thức của hắn vẫn còn ở đó, thậm chí có thể đại khái nhìn thấy xung quanh hết thảy diễn biến. 

Anh ta vẫn không biết nguyên nhân cụ thể dẫn đến sự thay đổi về thể chất, nhưng anh ta có lẽ có thể đoán được rằng Na Lão Tử có lỗi. 

Trong cơ thể nhỏ bé của anh ta, có ba dạng sống có ý thức cùng một lúc. Một bóng đen đủ để hắn chịu đựng, nhưng bây giờ lại xuất hiện một tồn tại đáng sợ hơn. 

Hơn nữa, Hắc Doanh cũng chưa từng tiết lộ thông tin này. Anh ấy muốn làm gì? Anh ta cố tình che giấu hoặc có động cơ khác. 

Lại có mấy cành dây leo văng ra, đứa bé kỳ dị lắc lư vòng quanh, nhanh nhẹn như khỉ nhảy lên nhảy xuống. 

Trang Trang không hề nghi ngờ rằng thứ ma quái đó chắc chắn sẽ bị giết nếu nó trúng đòn, nhưng ý nghĩ đó thật đẹp đẽ. Ngoại trừ vài lỗ sâu trên tường, con ma đó không bị tổn hại gì. 

Đầu óc đột nhiên choáng váng, toàn thân có cảm giác kiệt sức. Có vẻ như sức mạnh ban đầu không phải tự nhiên mà xuất hiện, và anh ta được coi là vật tiêu hao. 

Nhưng trước nguy cơ đe dọa tính mạng, có lẽ điều đó không thành vấn đề. Chỉ cần bạn có thể sống sót, bạn sẽ kiếm được tiền. 

Chuyển động nhanh chóng cuối cùng đã mang lại cơ hội cho đứa bé kỳ lạ. Nó cắn đứt một đoạn cành nho và nhai bằng cái miệng lớn. Dây rốn đung đưa và kéo lê trên mặt đất, như thể nó đang nếm một món ăn ngon nào đó. 

“A...” Đột nhiên một tiếng hét xuyên qua bóng tối, một bóng người mảnh khảnh lao ra khỏi phòng vệ sinh. 

Cô đứng ở cửa như nhìn thấy gì đó, bịt miệng nén tiếng nức nở, sau đó thân hình lắc lư, bất tỉnh trên mặt đất. 

Theo kế hoạch, Tần Mộng Lan chỉ phải tự bảo vệ mình nếu không có sự chỉ dẫn của Zhuangzhuang. Cô trốn trong tủ sắt, cẩn thận lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài, nhưng cô cảm thấy có thứ gì đó đang bò trên chân mình, sờ vào có lông và có mùi hôi thối kinh tởm. 

Giơ cổ tay lên, ánh sáng từ đồng hồ thông minh chiếu sáng khu vực xung quanh, một khuôn mặt đầy lông xuất hiện trên cửa tủ ngay trước mặt anh. 

Khuôn mặt méo mó, đôi mắt trống rỗng cách cô chưa đầy nửa thước. 

Tần Mộng Lan không thể ở lại lâu hơn được. Cô sợ hãi lao ra khỏi phòng nhưng không ngờ mình lại bị kẹt giữa hai con quái vật. 

Trang Trang, người đã hứa sẽ đợi cô, đã không tìm thấy ở đâu. Anh lầm tưởng mình bị bỏ rơi và ngất đi vì tuyệt vọng. 

Đứa bé kỳ lạ ở bên cạnh dường như đã tìm được con mồi mới, vung vẩy tứ chi teo tóp chạy về phía Tần Mộng Lan. 

Nguồn muốn ngăn chặn nhưng đứa bé lạ đã lợi dụng nó, bởi vì mục tiêu của nó từ đầu đến cuối đều là cơ thể ban đầu. 

Sau khi vượt qua cành nho, đứa bé kỳ lạ nhảy lên kén và xé một đoạn dây leo lớn. 

Cơn đau dữ dội ập đến, và Zhuangzhuang cảm nhận được. Phải đến khi những dây leo máu mới mọc lấp đầy vết thương thì vết thương mới thuyên giảm. 

"Này, tôi nghĩ nó là gì thế? Hóa ra nó trông rất đáng sợ." Người đàn ông tên Cao đứng xa xa với chiếc đèn lồng cầm tay và nói một cách tự hào. 

"Nhưng bắt hắn về nghiên cứu cũng là thành tựu lớn rồi, xem ra trong cơ thể ngươi ẩn giấu rất nhiều bí mật." Nếu không phải hắn không nói được, Trang Trang thực sự muốn mắng lại hắn. 

Nguyên nhân sở dĩ không phát huy hết sức mạnh là vì hắn quá yếu đuối, bất lực, thực hành hành vi ngu ngốc thuần túy trong một thế giới linh lực cạn kiệt. 

Không ai chú ý tới vạt váy của Tần Mộng Lan lúc này hơi động đậy, một nhánh dây leo chậm rãi xuyên qua. 

Khi Zhuang Zhuang phát hiện ra, toàn bộ cơ thể của Tần Mộng Lan đứng thẳng. 

Cô ngẩng đầu lên, hơi hé miệng, trong miệng có một bông hoa màu xanh nở ra. 

Đóa hoa xẻ thành ba cánh, tỏa ra ánh sáng lạnh như băng, che khuất nửa khuôn mặt của Tần Mộng Lan. Vài sợi tơ đỏ vươn ra từ nhị hoa như những chiếc xúc tu, đung đưa một cách kỳ lạ trong không trung. 

Cảnh tượng kỳ lạ trước mắt khiến Zhuangzhuang không chỉ cảm thấy tê dại trên da đầu mà còn cả phần thân dưới. Không hiểu sao anh lại nhớ đến câu nói đàn ông là sản phẩm của sự thống trị bởi phần thân dưới. 

Chỉ cần họ mạnh mẽ thì có thể tham gia cùng phụ nữ. 

Cùng lúc đó, cái bóng chiếm phần lớn cơ thể của Tần Mộng Lan bị những sợi chỉ đỏ xuyên ra khỏi da cắt thành vô số mảnh nhỏ, hóa thành vài làn khói xanh rơi xuống rồi biến mất. 

Đứa bé kỳ lạ ở trong góc dường như đã nhận thức được sự bất thường. Anh ta nhổ dây leo máu còn sót lại trong miệng và nâng cơ thể tròn trịa của mình vào tư thế sẵn sàng tấn công. 

Và trong giây tiếp theo, một dư ảnh xuất hiện, Tần Mộng Lan biến mất tại chỗ. 

Đứa bé kỳ lạ nhảy lên không trung và nhe hàm răng sắc nhọn tại một địa điểm. 

Vài âm thanh giòn vang phát ra, trái tim của Trang Trang như nhảy lên tận cổ họng, chắc chắn anh đã bị cắn. 

Khi Tần Mộng Lan xuất hiện, cô ấy đang co rút cánh tay lại. Một số móng tay trên ngón tay của cô bị gãy và chúng mắc kẹt giữa hai hàm răng của đứa bé kỳ lạ. 

Khuôn mặt cô không chút biểu cảm, những bông hoa xanh trên khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô đung đưa, tỏa sáng hơn. Tay còn lại của cô đã giơ lên ​​và vẫy về phía đứa bé kỳ lạ. 

Có lẽ vì không thể sử dụng được lực trong không khí nên đứa bé kỳ lạ siết chặt tứ chi và cuộn tròn thành quả bóng, chuẩn bị đón một cái tát. 

Trang Trang còn chưa kịp nhìn rõ động tĩnh, chỉ nghe thấy một tiếng động lớn, một đám sương mù trắng xóa đột nhiên từ bức tường phía xa nổ tung. 

Khi bụi trên tường và trong không khí bay đi, một bóng đen hiện rõ trên bức tường xi măng lộ ra ngoài. 

Bóng đen lắc người và trèo ra khỏi bức tường xi măng. Làn da nhăn nheo của anh ta đầy những vết thương bên ngoài, nước đen đặc tràn ra từ miệng đầy những chiếc răng sắc nhọn. Anh ấy trông vô cùng xấu hổ. 

Sự chênh lệch về sức mạnh khiến đứa bé kỳ lạ quyết đoán bỏ chạy về hướng ngược lại. Thật không may, dây rốn dưới cơ thể anh đã bị tóm lấy trước khi anh có thể nhảy rất xa. 

Tần Mộng Lan ôm lấy cổ đứa bé kỳ lạ, nâng nó lên trước mặt cô. Vô số sợi tơ từ nhị hoa tràn ra, cắm vào cơ thể đứa bé kỳ lạ. 

Giữa những tiếng rên rỉ chói tai, cơ thể của đứa bé kỳ lạ dần dần co lại, như thể bị mất nước, cuối cùng teo lại thành một lớp da khô rộng bằng hai ngón tay. 

Vứt bỏ thi thể của đứa bé xa lạ, Tần Mộng Lan quay về nguyên lai với bước chân nhẹ nhàng, im lặng như một con rối. 

Những cành nho trong váy kêu xào xạc, cô lại ngã xuống đất như mất đi điểm tựa. Sợi chỉ đỏ xoắn trong miệng rút vào trong cơ thể, những cánh hoa màu xanh nhạt rơi ra và khô héo. Mọi thứ trở lại như cũ, không để lại dấu vết.

Không thể xác định được tình trạng hiện tại của Tần Mộng Lan. Có thể nói, cuộc sống và cái chết của ông là không rõ. Dù cơn nguy kịch đã ập đến nhưng anh không hề có niềm vui sau khi được giải cứu. 

Nghĩ mà xem, bạn không chỉ giống như Tần Mộng Lan, một con rối bị bắt nguồn từ lòng thương xót. 

Với số phận không thể kiểm soát, anh nghĩ đến bóng tối trong cơ thể mình, bóng ma không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày mà không có đích đến. Nó có thể là một kết thúc tốt hơn để có ý thức riêng của mình. 

Ông già tên Tào Đặng đã biến mất và Bản Viên dường như không có ý định đuổi theo ông ta. 

Anh ta cảm thấy một cơn chấn động phát ra từ cơ thể mình, những dây leo máu dâng lên ở giữa cái kén và một con mắt thẳng đứng khổng lồ lộ ra. 

Không giống như mắt người, lòng trắng của mắt nó đen như mực nhưng con ngươi hình kim cương lại có màu vàng. 

Dựa vào cành nho, cái kén di chuyển ra ngoài cửa sổ, đôi mắt vàng từ to đến nhỏ, như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Cảm giác không trọng lượng đột ngột khiến Trang Trang giật mình. Trước khi anh kịp phục hồi, Origin đã đập vỡ kính và đi vào hành lang ở tầng khác. 

Anh ta hung bạo mở một phòng bệnh, sương mù đỏ cuồn cuộn bên trong, mùi máu nồng nặc gần như lấn át khứu giác của anh ta. 

Khăn trải giường, sàn nhà và tường dường như đã bị máu tươi rửa sạch, tất cả đều có màu đỏ tươi. Nó tạo ra ảo giác như đang ở bên trong một cơ quan động vật nào đó, khiến con người cảm thấy chán nản và bất an. 

Hai giường bệnh đầu tiên trống rỗng, ngoại trừ vài vũng máu dưới chân giường, bên trong không thể nhìn thấy gì nữa ngoại trừ sương mù dày đặc. 

Với tâm trạng lo lắng, Trang Trang buộc phải đến gần chiếc giường cuối cùng. 

Trong bóng tối, anh nhìn thấy một thứ gì đó to bằng lòng bàn tay và làm bằng đá treo lơ lửng trên giường. 

Đá có màu đen và đỏ và có hình bầu dục không đều. Ánh sáng rực rỡ bên trong nó chảy và nhấp nháy ở một tần số cố định nhất định. 

Dưới ánh đèn đỏ nhấp nháy, bề mặt đá được khắc phù điêu các loại miệng khác nhau. Chúng mở hoặc đóng, hoặc thực hiện các động tác cắn tàn nhẫn. 

Trang Trang liếc nhìn, phát hiện rất nhiều trong số chúng rõ ràng không thuộc về con người hay động vật, thậm chí còn trừu tượng đến mức vượt quá phạm vi hiểu biết. Ví dụ, có ngạnh trên răng, và cách miệng anh ta có thể chạm vào mái nhà khi anh ta mở miệng là hoàn toàn tưởng tượng. 

Khi anh đang chăm chú quan sát, anh phát hiện ra rằng bức phù điêu trên đá thực sự đã chuyển động khi cành nho đến gần hơn. 

Chúng phát ra âm thanh giống như tiếng chuột nhai, âm thanh ngày càng to hơn, trộn lẫn với nhiều tiếng răng rắc và lạo xạo khó chịu. 

Sương máu ngưng tụ trên những chiếc răng nanh hung dữ trượt xuống, như thể đang ăn bị gián đoạn, lộ ra một bộ mặt hung bạo. 

Trang Trang không hề nghi ngờ rằng thứ này có thể cắn anh bất cứ lúc nào. Nếu không phải hắn mất đi khống chế thân thể, hắn đã chạy trốn từ lâu. 

Trong phòng tiếng răng va vào nhau không ngừng vang lên, giống như búa tạ đánh vào dây thần kinh mạnh mẽ, một số cảm xúc tiêu cực đen tối và hưng cảm bắt đầu tuôn ra từ sâu trong lòng. 

Không giống như nỗi đau thể xác, sự tra tấn tinh thần có thể khiến cuộc sống trở nên tồi tệ hơn cái chết. 

Zhuangzhuang, người bị đau đầu dữ dội, thậm chí còn có ý định tự tử. Trong dòng suy nghĩ hỗn loạn, một số ký ức không thuộc về anh bắt đầu hiện lên. Trong ảnh, anh được thay thế bằng góc nhìn của nạn nhân, bị tàn sát, ăn thịt, chặt xác, cảnh chết chóc, nỗi tuyệt vọng không thể chống cự như một con cừu non đã in sâu vào tâm trí anh. 

"Họ là ai? Đây có phải là địa ngục không?"

"Ra khỏi đây đi, tránh xa tôi ra."

"À——"

Ở dưới đáy hố hôi thối, Trang Trang nhấc cái xác thối rữa đang đè lên người mình lên. Một cơn gió lạnh thổi qua bầu trời xám xịt, làm loãng đi mùi hăng nồng.

Sự chạm vào mềm mại dưới chân khiến anh loạng choạng và chìm nửa chân vào. Anh lắc nửa ruột mang theo bên mình và đi về phía mép hố.

Tôi không biết anh ấy là ai, chuyện gì đã xảy ra hoặc anh ấy sẽ đi đâu, vì trí nhớ của tôi không có thông tin này. 

Có vài tiếng sỏi rơi xuống, nhưng anh không dám nhìn lại. Chỉ có nỗi sợ hãi không thể giải thích được lan truyền khắp cơ thể anh, và anh thậm chí còn không biết mình sợ hãi điều gì. 

Vai anh đột nhiên đau nhói, cơ thể anh đột nhiên trở nên nhẹ nhàng và bị ném lên không trung. 

Trước khi chết, hắn muốn nhìn rõ ràng mình đang đối mặt với thứ gì, nhưng nó vẫn giống như những gì hắn đã trải qua vô số lần trước đó. Bóng người bay qua mờ mịt, chỉ có đôi môi và hàm răng nhô ra trên mặt dường như đã từng thấy ở đâu đó. 

Mùi hôi thối tràn ngập mũi anh, tầm nhìn của anh tràn ngập bóng tối, và một vật thể lạ xuyên qua phía sau đầu anh và xé nát một nửa đầu của anh. 

"Hừ——"

Trang Trang che mặt, co ro trên mặt đất, thở dốc. Ánh sáng nhợt nhạt khiến anh cảm thấy choáng váng, cảm giác bi thảm và đau đớn khiến anh vẫn chưa thể hồi phục sau cảnh tượng trước đó.

"Bạn tỉnh rồi à?" 

"Ai?"

Giọng nói quen thuộc làm anh giật mình nhìn quanh nhưng không thấy ai cả.

Dụi dụi mắt, hắn phát hiện mình đã trở lại phòng bệnh. Sự khác biệt là ở đây không có sương mù đẫm máu và mọi thứ đều sạch sẽ.

"Vừa rồi ai đang nói chuyện?" Zhuangzhuang, người đã kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần, thấp giọng hỏi để tránh đánh động con quái vật đang ẩn náu ở đâu đó. 

"Có thể là ai khác ngoài tôi? Bạn đã trở nên ngu ngốc rồi à?"

"Anh-anh không phải."

Sau khi xác nhận âm thanh phát ra từ cơ thể của chính mình, nước mắt của Trang Trang không ngừng chảy xuống tại chỗ, anh gần như ném mình xuống giường bệnh và khóc lớn. 

Trên thực tế, anh ấy đã từ bỏ việc đấu tranh. Trải nghiệm tuyệt vọng dường như là một sự tái sinh vô tận. Mọi thứ anh nhìn thấy đều đầy sự tra tấn đẫm máu và tàn nhẫn. Hy vọng chỉ được sử dụng để bị phá vỡ. 

"Hiện tại không phải lúc hồi tưởng, ngoài cửa có thể tùy thời đi vào." Sau khi nghe những gì bóng đen nói, Trang Trang gần như trút hơi thở cuối cùng. Ai đang bị bệnh để hồi tưởng? 

Bám mép giường đứng dậy, tôi cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Khi nhìn xuống, tôi nhận ra mình đang cởi trần, quần đùi cũng không thấy đâu, chỉ còn sót lại vài mảnh vải vụn treo trên sợi dây da. 

Chẳng phải ảo ảnh không có tác dụng gì với thế giới thực sao? Quần áo trên người tôi đã đi đâu? 

Hai trong số ba chiếc giường trong phòng bệnh trống rỗng, chiếc giường cuối cùng là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi. 

Hốc mắt của anh ta trũng xuống, gò má nhô ra, xương sườn lộ rõ ​​dưới lớp áo sơ mi không che chắn. Anh ấy gầy đến mức sẽ là quá đáng nếu gọi anh ấy là xác ướp. 

Đặc biệt, trên ngực có một vết thương cháy đen to bằng lòng bàn tay. Người này có lẽ đã chết, nhưng nguyên nhân cái chết vẫn chưa được biết. 

Mặc dù hai chiếc giường còn lại không có người nhưng bên cạnh giường vẫn có vài gói đồ và một số nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Zhuangzhuang đào ra một bộ áo choàng bệnh viện và dép lê, mặc vào bất kể chúng có vừa hay không. 

Ngay khi anh chuẩn bị rời đi, giọng nói đen tối lại vang lên trong đầu anh. 

“Anh không muốn gì nữa à?”

"Cái gì?"

“Trong cơ thể người đàn ông đó vẫn còn thứ gì đó.”

Với sự nghi ngờ, Trang Trang quay lại bên cạnh người đàn ông trung niên và bắt đầu mò mẫm từ trên xuống dưới.

"Tìm ở đâu? Trong vết thương."

“Nếu trong đó có thứ gì khác ngoài nội tạng thì tốt hơn hết là cứ để nguyên.”

Anh ta vốn đã rất chán ghét việc mổ bụng một người đã chết, hơn nữa, sau những gì mình đã trải qua, anh ta càng cảm thấy ghê tởm hơn. Anh không muốn nhìn vào bất cứ thứ gì đang chảy máu. 

"Ngươi không phải đang chờ người tới xử lý ngươi sao?"

"Ý anh là gì?"

"Khi nào về tôi sẽ kể cho cậu, nhanh lên."

Miễn cưỡng, Zhuangzhuang chịu đựng cơn buồn nôn và mở khe hở trên vết thương. Không cần dùng nhiều lực, mô thịt cháy thành từng mảnh nhỏ và rơi ra như bị than hóa. 

Vết thương không lớn cũng không nhỏ. Zhuangzhuang chịu đựng cơn buồn nôn và đưa hai ngón tay vào. 

Điều làm anh ngạc nhiên là ngón tay anh chạm vào không hề mềm mà hơi cứng, thậm chí còn cắt vào tay anh. Một lớp bột đã được cạo khỏi móng tay anh. 

"Mẹ kiếp, tên này trong lòng tức giận quá, bên trong cháy hết rồi."

"Cho dù ngươi có là người mực thì cũng sẽ vào."

Sau khi tiếp tục xuyên qua khoảng cách nửa ngón tay, cuối cùng tôi cũng chọc được thứ gì đó có kết cấu khác. 

Tôi thử oằn nó vài lần nhưng các xúc tu lạnh ngắt, bề mặt tê cứng và các lớp không đều nhau, nhưng nó không hề xê dịch khi mắc kẹt bên trong. 

Đoán nó khá lớn, tôi cố kẹp mấy lần nhưng không lấy ra được nên Trang Trang đành phải nhét cả bàn tay vào bên trong. 

Khi lấy nó ra và nhìn kỹ hơn, anh cảm thấy mình không được khỏe. 

Một tác phẩm điêu khắc bằng đá hình bầu dục màu đỏ sẫm xuất hiện trong tay anh. Những cái miệng kỳ lạ và hung dữ trên đó không chỉ quen thuộc với anh mà còn được bản thân anh trải nghiệm. Có thể nói nó là nguồn gốc của mọi tội lỗi đối với anh. 

Ngay khi anh định ném nó sang một bên, cái bóng dường như nhận thức được cảm xúc của anh.

"Đây có thể coi là một loại linh khí. Bạn chưa sẵn sàng cầm lấy nó à?"

"Là thứ này suýt nữa giết chết ta, ta không dám sử dụng."

"Ngươi không cần tìm chỗ giấu, loại linh khí cần hiến tế này, thật sự không thích hợp với ngươi, trước tiên giữ lại, khí tức đã cạn kiệt, cần phải hiến tế mới có thể phát huy tác dụng." Anh vừa sợ vừa rất tò mò về tác phẩm điêu khắc trên đá. Anh định hỏi thêm nhưng bị tiếng động ngoài cửa cắt ngang.

"Ồ ~ Chồng tôi chết không rõ nguyên nhân. Đó là do trang thiết bị trong bệnh viện của anh. Ồ ~ Anh phải chịu trách nhiệm." Bỏ tượng đá vào túi, Trang Trang vội vàng tới cửa tìm cơ hội lẻn ra ngoài.

"Bác sĩ ơi, vợ tôi đã chuyển sang giường bên cạnh rồi, sáng mai thủ tục sẽ hoàn tất."

“Của tôi cũng vậy…”

"Mọi người yên lặng, đừng quấy rầy người bệnh khác nghỉ ngơi."

"Dì, dì yên tâm, chúng ta cần xem bệnh nhân thế nào, nếu vấn đề nằm ở bệnh viện, chúng ta chịu trách nhiệm."

Cửa bị đẩy ra, ba người mặc áo trắng dẫn sáu bảy người vào phòng bệnh. Ánh mắt của họ gần như đều đổ dồn vào bệnh nhân trên giường cuối cùng, ồn ào tạo thành hình bán nguyệt, nhưng họ không để ý đến bóng người lặng lẽ lẻn ra sau lưng. 

Trời vẫn còn tối nên hành lang vắng lặng, nhưng ngoài cửa cũng có vài người đang nhìn. Họ không chú ý khi nhìn thấy một đứa trẻ đi ra, và vươn cổ hỏi thăm tin tức của nhau. 

Sau khi rời khỏi phòng bệnh, Trang Trang đột nhiên nhớ tới một chuyện quan trọng, liền hỏi trong đầu: "Ngươi nói linh khí đã cạn kiệt, đối với chủ nhân của nó có ảnh hưởng gì không?"

"Bình thường dùng bên ngoài là được, nhìn thoáng qua liền có thể biết là trời sinh ma khí, nếu không có biện pháp tu luyện thích hợp, vừa rồi người trên giường liền sẽ kết cục."

"Người trên giường bệnh là người đã tấn công tôi phải không?"

Nếu một người chết, mối hận thù biến mất, nếu kẻ sát nhân phải trả giá bằng mạng sống của mình, Zhuangzhuang khó có thể chấp nhận được. 

"Đừng quên, linh khí khan hiếm thì con đường tu luyện căn bản là không thể thực hiện được. Lỡ như cần một lượng lớn năng lượng và máu để hiến tế một linh khí thì sao?"

"Giết người?"

"Đúng vậy, theo quan sát của ta, lẽ ra ngươi đã bị kéo vào cõi vô thường, có thể hiểu là một thế giới song song nơi ma quỷ sinh sống. Động tác thông thường của những kẻ tu luyện tà ác là rèn luyện cơ thể để tăng cường khí huyết, hy sinh bản thân để phát huy công năng mạnh mẽ. Về phần chiếc gối thêu của ngươi, chỉ có thể coi là sức mạnh của một con hổ giả."

"Nói thì dễ, cái này đơn giản, cái kia cũng đơn giản. Bạn có bao giờ nghĩ rằng tôi suýt chết trong đó không?"

"Làm sao có thể trưởng thành nếu mạng sống của bạn không bị treo lơ lửng? Nếu bẩm sinh linh khí của bạn buộc phải phản tác dụng thì chắc chắn sẽ có vấn đề lớn. Nếu bạn biết anh ấy ở đâu, bạn có thể đến gặp anh ấy."

Trang Tráng bối rối đến mức không thèm phản bác. Vì kẻ sát nhân không phải là người nằm trên giường bệnh nên người duy nhất còn lại là người tên Cao. 

Nếu bạn đoán đúng thì chắc hẳn anh ấy vẫn đang ở cầu thang, và ít nhất bạn cũng cần phải nhìn qua để yên tâm. 

Vừa leo lên được hai tầng, anh đã ngửi thấy mùi khói thoang thoảng trong không khí. Nhìn lên, anh thấy ai đó đang ngồi ở góc giữa sàn nhà. Còn có thể là ai nếu không phải Cao? 

Anh nhắm mắt lại và dựa vào tường. Chiếc đèn lồng giấy bên cạnh đã cháy thành tro đen, chỉ còn vài đoạn tre dùng để dệt còn sót lại những tia lửa. 

"Này, có chuyện gì vậy, sư phụ Tào? Có cần tôi gọi bác sĩ cho cậu không?"

Trang Trang cách đó mấy mét cũng không dám lại gần. Anh trêu chọc một cách ngập ngừng. Thực ra anh ước gì mình có thể tiến lên và đá chết tên khốn nạn này. 

Cánh tay của Tào cử động, hắn từ từ ngẩng đầu lên. 

Đôi mắt đỏ ngầu, khuôn mặt hơi già nua trắng bệch đến đáng sợ, miệng mấp máy mấy cái cũng không biết đang nói gì. 

“Anh không phải đang giả vờ đấy chứ?”

“Hết dầu và đèn khô rồi.”

Sau khi nghe được câu trả lời của bóng đen, Trang Trang cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, nhưng anh vẫn thận trọng tiến lên. 

Đến gần hơn, tôi phát hiện thái dương và phần lớn tóc sau gáy của Cao đã bạc nhưng bị phần tóc đen phía trên che khuất nên nhìn không rõ lắm. 

“Tiểu thú, tiểu thú,——”

Sau khi nghe rõ người đàn ông họ Tào đang nói gì, Trang Trang lập tức cười lớn. 

"Này, lão già BYD ngươi muốn bắt ta, lại trách ta quả báo." Người đàn ông họ Tào run rẩy giơ tay chỉ vào Trang Trang. 

"Có phải anh đã đánh cắp viên ngọc linh hồn và hủy hoại sự nỗ lực nhiều năm của tôi? Không tìm anh thì tôi sẽ tìm ai?"

"Hồn châu? Hồn châu gì? Ngươi nhìn nhầm người à?"

Nhìn thấy khuôn mặt của Zhuangzhuang đầy nghi ngờ, không biết là anh ta đang giả vờ hay cố ý, ngực Tào bắt đầu phập phồng nhanh chóng, anh ta nhìn chằm chằm vào một đôi mắt đỏ như máu và nghiến răng nghiến lợi. 

"Là chiếc vòng tay Bạch Đông Tuyết đeo."

Bóng đen từ bên cạnh ân cần nhắc nhở. 

"Ồ - ồ ~ Nghĩ lại thì, tôi nghĩ nó lớn đến mức nào? Không phải là tôi sẽ không từ chối nếu bạn nói với tôi." Trang Tráng xấu hổ gãi gãi sau đầu, nhưng sau đó lại nghiêm túc nói: "Có chuyện gì lớn vậy, cậu định giết người rồi phóng hỏa sao? Cậu đã giết người ở tầng dưới à? Tôi nghĩ cậu là ác quỷ, và mọi người sẽ giết họ." Anh ta lấy tác phẩm điêu khắc bằng đá ra và đặt nó trước mắt Tào Tháo. 

"Thứ này từ đâu tới? Nói thật, có lẽ ta có thể thả ngươi đi một lần."

Nhìn những tác phẩm điêu khắc bằng đá, đôi mắt Tào Tháo mờ đi, như thể đang lạc vào một đoạn ký ức ngắn ngủi. 

Anh ấy đã dành phần lớn cuộc đời mình để nghiên cứu về thứ này và bị vướng vào một vụ án giết người vì nó. Bây giờ anh chỉ có một mình, không có gia đình, không dám quay về. Cuối cùng anh ta đã leo lên tổ chức và hy vọng làm rõ danh tính của mình và kiếm bộn tiền, nhưng cuối cùng anh ta lại nhận được kết cục bi thảm. Những thứ quan trọng cũng bị cướp đi, trong lòng hắn phun ra một ngụm máu già. 

Cô chán ghét lùi lại vài bước, thấy ánh mắt anh lơ đãng, hơi thở dần yếu đi, chắc anh khó nói nên lời. 

Trang Trang đang trầm tư, sờ sờ cằm, nghĩ cách moi ra một ít tin tức. 

Gọi bác sĩ có thể sẽ cứu được mạng sống của anh ta, nhưng với những thủ đoạn bí ẩn và khó lường của băng đảng đứng sau người đàn ông này, cảnh sát không tin rằng anh ta có thể được cứu khỏi cuộc giải cứu. 

Tôi sợ nếu không hỏi gì, không nói gì thì sẽ gây ra họa lớn hơn. 

Sau khi cân nhắc giữa ưu và nhược điểm, anh than thở: “Hãy phó thác cho số phận”.

Đẩy vai hắn mấy cái, hắn cũng không thấy có chút phản ứng nào. Sau khi xác nhận không có mối đe dọa nào, Zhuangzhuang mới dám tiến lên và lục túi. 

Một chiếc hộp gỗ nhỏ trống rỗng, một chiếc ví và một chiếc điện thoại phổ thông Nokia cũ là tất cả đồ đạc của anh. 

Điện thoại đi kèm với phần mềm được cài đặt gốc và không có dấu vết sử dụng nào ngoài việc thực hiện cuộc gọi và gửi tin nhắn văn bản. 

Chỉ có ba cuộc gọi nhỡ trong danh bạ, tất cả đều từ cùng một số, không có tên. Tin nhắn duy nhất có nội dung: "Xe đã sẵn sàng, tăng tốc." 』Có đồng bọn nào giúp đỡ không? 

Trang Trang suy nghĩ một lúc rồi nhét điện thoại và hộp gỗ trở lại vị trí cũ vì anh không thể tự mình kéo người đó ra ngoài. 

Cầm chiếc ví cuối cùng còn lại lên, trông giống như kiểu gấp lại được, da có cảm giác nhăn nheo, chắc hẳn đã sử dụng lâu năm. 

Khoảnh khắc Trang Trang mở ví, một tia sáng bạc xuất hiện và bắn thẳng vào cổ anh.

"Mẹ kiếp-"

Trong tiếng kinh hô, Trang Trang lập tức ngã về phía sau, nhưng vẫn không tránh được. Anh cảm thấy hơi nhói và một mũi kim thép đâm vào xương đòn của anh.

Cây kim thép không đâm sâu và được lấy ra một cách dễ dàng. Nhưng điều khiến anh sốc là vùng da quanh xương đòn đã trở nên cực kỳ cứng và thô ráp như vỏ cây.

“Tôi bị trúng độc à?” “Nhìn lớp phủ sáng bóng trên đầu mũi kim thép sáng bóng như mực, gián tiếp xác nhận sự nghi ngờ của anh, trái tim mạnh mẽ của anh chìm xuống đáy.

"Lão Âm muốn giữ tôi lại ngay cả trước khi tôi chết." Tức giận, Trang Trang nắm chặt tay và chửi bới.

“Sau khi ra khỏi cõi vô thường, ngươi không nhận thấy thân thể mình đã khác trước sao?” Bóng tối nói.

"Khác nhau à? Linh lực mạnh hơn?"

“Hmm – à, độ cứng của da sẽ kích hoạt cơ chế bảo vệ của cơ thể, cơ chế này có liên quan đến đặc tính của gỗ mà bạn hấp thụ. Đó không phải là ngộ độc, thậm chí nếu bạn bị trúng độc, chỉ cần không phải là chất độc đặc biệt mạnh, nó sẽ tự động đào thải ra khỏi cơ thể. "Trang Trang đưa tay chạm vào nơi bị đâm. Trang Trang nhìn nó với vẻ hy vọng. Quả nhiên, đầu ngón tay của anh dính một ít máu đen, vùng da xung quanh cũng mềm đi rất nhiều.

Sau khi đá mạnh vào lão Yinbi đang dựa vào góc, cuối cùng hắn cũng trút được phần nào cơn tức giận. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, lẩm bẩm: "Kỹ năng phòng thủ bị động, thật sự không chọc phá." Mở ví ra lần nữa, ở giữa có một hình trụ kim loại nhỏ. Nó được móc lên một phần ba chiều cao và nối với sợi dây bên trong. Chỉ cần nó được mở ở một góc nhất định, công tắc sẽ được kích hoạt. Đó là một cơ chế đơn giản nhưng nếu không chuẩn bị kỹ thì khả năng bị trúng đòn là rất cao.

Có hơn một trăm đô la tiền lẻ và một thẻ căn cước công việc nền trắng bên trong ví. Sau khi xé lớp xen kẽ ra, tôi vẫn không tìm thấy gì ngoài những thứ này.

Tôi không khỏi cảm thấy hơi thất vọng khi nhận được giấy phép lao động. Bức ảnh đăng ký dài ba inch trông như thể tôi đã ngoài bốn mươi. Cột tên ghi Cao Hứa, chức vụ: Giám đốc sở vườn, số 0794.

Khi tầm nhìn ngoại vi của anh liếc nhìn tên đơn vị ở đầu ID, Zhuangzhuang đứng thẳng người và cau mày thật chặt. 

Trường Quốc tế Thực nghiệm Đông Thắng. 

Chết tiệt, đây không phải là trường tôi học sao?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 47 chương Xuất viện

Chắc chắn tôi không thể ở lại bệnh viện được nữa. Tôi phải đến trường để xem liệu có thể tìm được manh mối nào không. 

Nhìn chiếc đèn lồng bị đốt cháy chỉ còn lại chân đế, Trang Trang lắc đầu tiếc nuối. Toàn bộ thứ đó chẳng có giá trị gì ngoại trừ chiếc đèn lồng. 

Nếu không phải hắn nhìn thấy Tào Hoa thở hổn hển giống như một cái xác, Trang Tráng hẳn là muốn cho hắn thở thêm mấy hơi nữa rồi đưa hắn lên thiên đường. 

Nghĩ rằng không muốn để lại quá nhiều dấu vết và gây rắc rối nên anh đã từ bỏ kế hoạch. 

Nhặt ví và thẻ làm việc, Zhuangzhuang đi về phía tầng của phòng mình. 

Trên đường đi, anh vô tình nhặt được một chiếc đĩa ngọc màu vàng nhạt. Anh nhớ rằng trước đây khi Tào Hoa tìm thấy vị trí của mình, anh nghĩ rằng mình đang cầm một loại vũ khí ma thuật nào đó của Đạo giáo như la bàn. Có vẻ như đây là nó. 

Bề ngoài của tấm ngọc còn nguyên vẹn, có cảm giác lạnh lẽo và khác thường. Kết cấu rõ ràng khác với ngọc bình thường, nhưng tôi không biết nó có tác dụng gì. 

Trên đĩa có một lớp chất lỏng nhờn trong suốt, thoang thoảng mùi tanh. 

Cách đó không xa, anh còn tìm thấy một con bọ đang sống dở chết dở, to bằng móng tay, có sáu chân và cánh, trên lưng có những đường màu đỏ. 

Vì nhìn lạ nên tôi nhìn lại mấy lần. Sau khi được Hắc Anh giới thiệu, tôi mới biết đó là xác côn trùng. Nó rất nhạy cảm với mùi của người sống và chủ yếu sống bằng cách hút dầu từ xác chết. 

Nghĩ đến chất lỏng không rõ trên đĩa ngọc, kết quả đã rõ ràng. 

"Ta có thể cảm giác được, ngọc bài có tụ linh ẩn âm tác dụng, có thể sưu tầm một cái, đốt hương cao, mỗi ngày sẽ chán ghét cái này cái kia, một khi vướng vào nghiệp chướng, trốn không thoát. Nếu sợ chết, cả đời sẽ tìm thấy một con mèo hang thưa thớt."

Trang Trang không hiểu bị cái bóng giễu cợt, nhưng lại không hề cảm thấy chán ghét. Anh thừa nhận rằng mình thực sự hơi lười biếng trong tư duy cầu tiến. Bảo bối chính là bảo bối, tức là nếu anh ta có thể bình thường và phàn nàn một cách thích đáng. 

Sau khi lau sạch vết dầu trên đĩa ngọc, anh lặng lẽ cất nó đi. 

Hai cảnh sát trực ban đêm giật mình khi nhìn thấy Zhuangzhuang xuất hiện ngoài cửa. Họ nhìn nhau nghi ngờ, tự hỏi liệu người kia có rời khỏi chỗ ngồi khi họ đang đi vệ sinh hay không. 

"Tôi đã không chào hỏi vì tôi không nhìn thấy hai bạn khi tôi ra ngoài. Tôi xin lỗi."

Trang Trang giải thích đơn giản. 

"Đó là sơ suất của chúng tôi. Xét đến sự an toàn, tốt nhất nên gọi cho chúng tôi trước."

một trong những cảnh sát trả lời.

"Chắc chắn là lần sau." 

Anh ta không nói cho hai người biết vị trí của Tào Hoa. Ngay cả khi nơi ở của anh ta có liên quan đến cái chết của Tào Hoa thông qua giám sát trong tương lai, nó cũng không thể được coi là bằng chứng trực tiếp. 

Trở lại phòng bệnh, Trang Trang cầm điện thoại di động đặt ở đầu giường gọi cho Tần Mộng Lan. 

Người trả lời cuộc gọi là một y tá, người này đã thông báo cho Tần Mộng Lan rằng cô đã ngất xỉu ở hành lang và đang được kiểm tra liên quan. 

Chỉ cần mọi người còn sống, Trang Trang cảm thấy không có vấn đề gì lớn. Nhìn thời gian đã gần bốn giờ rồi. Sau khi tắm rửa và thay quần áo, Ngài ôn lại những cuộc gặp gỡ và những bóng đen trong thế giới vô thường. 

Khi được hỏi về nguồn gốc, Black Shadow im lặng một lúc lâu mới nói:

"Lúc đó, tôi nhìn thấy một người đàn ông nằm bên đường và đi kiểm tra. Người đàn ông này ăn mặc sang trọng nhưng bị thương nặng. Anh ta đã qua đời sau khi giao gói hàng mang theo cho tôi".

"Sau khi chôn cất người này, tôi trở về nhà. Vì tò mò, tôi mở gói hàng ra và phát hiện trong đó có một viên pha lê có kích thước bằng đầu người. Pha lê rất phổ biến trong chúng ta. Tôi đoán rằng thứ có thể được bảo vệ bằng sự sống chắc chắn là một thứ gì đó bất thường nên tôi đã bỏ ra chút công sức để cẩn thận mở nó ra, nhưng tôi không ngờ rằng thực sự có một bức tường ngọc xanh đen được gắn vào trong tinh thể trong suốt."

"Lấy ngọc ra không quá khó khăn, nhưng vừa chạm vào liền cảm giác có thứ gì đó truyền vào cơ thể mình. Kể từ đó, năm tháng trôi qua, nhờ sự giúp đỡ của nó, tu vi của tôi tăng lên rất nhiều, đạt tới trình độ mà trước đây tôi không thể tưởng tượng được. Trong khoảng thời gian đó, tôi cũng muốn tìm hiểu xem nó là gì. Sau khi tìm kiếm thông tin và đọc sách, tôi biết được rằng có một phương pháp tu luyện tương tự tên là Vô Hình Nguyên. Tất nhiên, có thể không giống."

"Tôi biết rất ít về nó. Về khả năng ứng dụng, thật không thể tin được là nó có thể được tích hợp hoàn hảo với mọi người ở bất kỳ đặc điểm thể chất nào."

“Anh không nhận ra rằng nó có ý thức riêng của nó sao?”

Trang Trang hỏi. 

"Không, bởi vì tốc độ tu luyện quá mức cùng với nơi người đàn ông biến mất vẫn thu hút sự chú ý của những người có hứng thú. Bản chất sát nhân của bọn họ không cho ngươi bất kỳ cơ hội nào để giải thích. Cuối cùng, ta bị đánh bại, cùng với thân thể của mình trốn vào trong tường ngọc. Khi ta tỉnh dậy lần nữa, chỉ còn lại một chút thân thể của ta. Cho đến khi mẹ ngươi đến, nhưng nguyên chủ từ đầu đến cuối vẫn chưa hề ra tay."

"Yubi đâu, tôi vẫn có thể mặc nó lại được không?"

"Ngọc hẳn là vẫn còn ở trong hang động đó. Với thực lực hiện tại của ngươi, cố gắng đeo nó về cũng không khác gì chết, rất có thể sẽ kết thúc bằng linh hồn và linh hồn của ngươi bị hủy diệt."

Cảm nhận được nỗi buồn trong giọng điệu của Hắc Anh, Trang Trang không làm phiền anh nữa, nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ. 

Điều anh không biết là khối ngọc đó giờ đã rơi vào tay Tần Ngọc, anh trai của Tần Mộng Lan, Tần Ngọc đang trên đường trở về. 

Anh ngủ đến trưa mới bị đánh thức. Khi thấy mẹ mình đến đây, anh ấy còn chuẩn bị một bữa trưa thịnh soạn. Trang Trang rất vui mừng. 

Từ miệng mẹ, anh được biết Tào Hoa đã bị bắt, nhưng anh đã mất dấu hiệu sinh tồn khi được tìm thấy. Hiện bác sĩ pháp y đang xác định nguyên nhân cái chết. 

Nhưng trái với dự đoán, cảnh sát đã phát hiện ra bóng dáng của Trang Trang trong quá trình điều tra và giám sát, đồng thời nghi ngờ Trang Trang đã nghiện một loại chất gây ảo giác nào đó. Rốt cuộc, Tào Hoa đã sử dụng nó một lần khi giải cứu một kẻ chạy trốn vài ngày trước. 

Vì mọi người đã viện đủ mọi lý do nên Trang Trang không cần vô ích. 

Trên thực tế, Tô Tuyết Nhi hoàn toàn không quan tâm con trai mình có nói dối hay không. Cô dành thời gian đến chỉ để xem con trai mình có bị thương không. 

Hai mẹ con vui vẻ ăn xong bữa trưa và Trang Trang xin được xuất viện. 

Sau khi kiểm tra xem anh có ổn không, mẹ anh đã đồng ý và sắp xếp cho cấp dưới đưa anh đến trường. Tất nhiên, anh vẫn sẽ tạm thời ở nhà dì. 

Sau khi giúp con trai thu dọn hành lý, Tô Tuyết Nhĩ hoàn tất thủ tục xuất viện rời đi. 

Bệnh viện hôm nay rất bận rộn. Thỉnh thoảng bạn có thể thấy cảnh sát mặc đồng phục ra vào. Ngoài ra còn có rất nhiều người tập trung trước cổng hô khẩu hiệu. 

Họ giăng biểu ngữ có nội dung “Bệnh viện đen tối, lãng phí một mạng người để trả lại chồng tôi”. 

Nhân viên bảo vệ cầm loa để duy trì trật tự. Có vẻ như hai bên chưa đạt được thỏa thuận và đang xô đẩy nhau. Tình hình dần dần leo thang. 

Nhưng điều này không liên quan gì đến Zhuangzhuang. Anh bước qua đám đông, bỏ qua vòng hoa và ảnh rồi xách vali ra lề đường. Không lâu sau, một chiếc Passat dừng lại trước mặt anh, một thanh niên tuấn tú bước xuống xe. 

"Là Trang Trang phải không?"

"Ồ, bạn thì sao?"

"Tôi tên là Trương Lôi, được Tô đội phái tới đón cậu."

Sau khi lấy vali, Trương Lôi tự giới thiệu.

"Xin chào, từ giờ tôi sẽ không làm phiền anh Zhang nữa." 

"Không có gì."

Sau khi đóng cửa xe, Trương Lôi lấy điện thoại di động ra và trao đổi thông tin liên lạc với Trang Trang, rồi hỏi:

"Đi đến nhà dì của bạn?"

"Bạn có biết địa chỉ nhà của dì tôi không?"

"Đội Su đã giải thích mọi chuyện rồi."

"Trương ca, trước tiên đưa ta đi học đi, ta còn có việc khác phải làm."

"Được rồi."

Cổng trường.

Trang Trang một mình vào trường mà không để Trương Lôi đi theo. 

Lúc này đã hơn một giờ chiều, vẫn còn chút thời gian trước khi vào lớp. Khi tôi đang lướt điện thoại và định gửi tin nhắn WeChat cho Lưu Tử Giới, tôi nghe thấy có người gọi tên mình từ phía sau.

"Trang Trang——"

"Ôi trời, đúng là anh rồi." 

Lưu Tử Giải ôm vai Trang Trang và nói tiếp:

"Quá trình hồi phục của anh thế nào rồi? Tôi đã được xuất viện nhanh như vậy."

"Vết thương không sâu nên cũng không phải vấn đề gì lớn."

Phong Hàn Thanh tiến tới, vén chiếc áo khoác chắc chắn lên và nói với chiếc băng quấn quanh eo:

"Tsk, tsk, tsk, thật tuyệt vời. Tôi nhìn thấy máu chảy ra, làm tôi sợ muốn chết. Nếu bạn sống sót sau thảm họa, bạn sẽ gặp may mắn trong tương lai."

Trang Trang thậm chí không buồn phàn nàn. May mắn thay, anh ta không nhìn thấy ở đó có rất nhiều quái vật và quái vật. 

Mấy người đang nói chuyện với nhau, chỉ có Trương Thái chắp tay sau lưng nhìn về phía chân trời. Có lẽ vì sự việc của Bạch Đông Tuyết nên Trang Tráng xấu hổ đến mức không chủ động chào hỏi. 

Lấy giấy phép lao động của Tào Hoa ra và đưa cho Lưu Tử Giải, Trang Trang hỏi:

"Bạn có thấy người đàn ông này không? Bạn có thể kiểm tra xem văn phòng của anh ta ở đâu không?"

Liễu Tử Kiệt liếc mắt một cái rồi lắc đầu:

"Trước đây tôi chưa từng thấy, trong trường có hơn 1.800 người, làm sao tôi có thể nhìn thấy hết? Trường chúng tôi có khoa như vậy sao? Tại sao lại tìm anh ta?"

"Nếu có chuyện khẩn cấp, chỉ cần nói cho tôi biết liệu bạn có thể tìm thấy tôi không."

"Ừ, tôi sẽ hỏi bộ phận nhân sự. Hồ sơ đều ở đó."

Nói xong, Lưu Tử Kiệt lấy điện thoại di động ra bắt đầu gọi điện. 

Lúc này, Phong Hàn Thanh kéo Trang Trang sang một bên và nói nhỏ:

"Chỉ sợ Trương Thái lo lắng chuyện giữa ngươi và Bạch Đông Tuyết, ngươi định làm gì?"

"Tôi không biết."

"Chết tiệt, sao cậu lại không biết được."

Phong Hàn Thanh có vẻ lo lắng khi anh ôm đôi tai đón gió của mình.

"Con chó này luôn ủ rũ và khó chịu. Nó không thể tiếp tục như vậy được." 

"Tôi có thể làm gì đây, xin lỗi? Hình như tôi chưa làm gì có lỗi với anh ấy cả."

Trang Trang trông vô tội.

"Hãy hỏi xem chúng ta có thể để Bạch Đông Tuyết bị Trương Đào hút cặc không, để chúng ta trở thành anh em."

Quan sát vẻ mặt của Trang Trang, Phong Hàn Thanh đưa ra đề nghị thận trọng. 

"Không, anh bạn. Lần trước tôi nói Bạch Đông Tuyết là bạn gái của tôi chỉ để chọc tức em gái cô ấy, nhưng anh lại coi trọng chuyện đó. Hơn nữa, tôi không chỉ nhượng bộ đồ chơi đâu." 

"Ngươi cảm thấy việc này có tác dụng không? Hẹn gặp Bạch Đông Tuyết, ngươi có thể nói điều gì tốt đẹp giúp đỡ bà mối."

Che trán, Trang Trang không nói nên lời. Anh ta liếc nhìn Trương Thái một cách lặng lẽ và thấy rằng anh ta đang chú ý đến bên này với đôi tai nghiêng cố ý hoặc vô ý.

Hít một hơi thật sâu, Trang Trang nói với vẻ mặt nghiêm túc:

"Mấu chốt là Bạch Đông Tuyết nói nàng không thích hắn, cho nên mới cạo trọc đầu hắn. Hơn nữa, ngươi có bạn gái sao?" 

Phùng Hán Thanh lắc đầu.

"Em có bạn gái chưa?"

Phùng Hán Thanh lại lắc đầu.

"Liễu Tử Kiệt có bạn gái sao?"

Phùng Hán Thanh im lặng.

"Chúng ta không có lý do gì giúp hắn, ngươi còn phải lo lắng về sau hắn không lấy được vợ sao?" 

Lúc này, Lưu Tử Giới gọi điện xong, nhìn thấy Phùng Hán Khánh đang bối rối liền hỏi:

"Hai người đang nói chuyện gì vậy?" 

"Không có gì đâu. Cậu hỏi à?"

“Bộ phận nhân sự nói, trường học không có người này, có thể là do công ty bên ngoài tuyển dụng, cần tìm giám đốc hậu cần.”

Nhớ tới trước đó Lưu Tử Kiệt từng nói cha hắn hình như có vấn đề với bộ phận hậu cần, vỗ vỗ cánh tay hắn nói:

"Không sao đâu, tôi sẽ nghĩ cách khác."

"Hay là tôi nhờ người khác hỏi nhé?"

Lưu Tử Giải vẫn rất quan tâm đến Zhuangzhuang.

"Không được, trước tiên hỏi Bạch Đông Tuyết, có lẽ nàng có thể hỏi."

Liễu Tử Kiệt gật đầu, nói rất có đạo lý.

Trước mặt nhiều người, Trang Trang đã hẹn qua điện thoại với Bạch Đông Tuyết.

"Em có thể đi chơi vui vẻ, ngày mai anh sẽ đến trường."

Đi được không xa, anh phát hiện ba người họ vẫn đang đi theo mình. Trang Trang nói:

"Tôi sẽ tự đi. Làm xong tôi sẽ về thẳng nhà."

Theo tính toán xa xưa của Tào Hoa, nơi hắn ở nhất định có sấm sét. Việc Trang Trang tự bảo vệ mình là một vấn đề, làm sao để bảo vệ người khác. 

"Rồi-"

Chưa kịp nói xong, Phong Hàn Khánh đã bị Trương Thái thúc cùi chỏ.

"Anh bị bệnh-"

"Bạn không coi chúng tôi là bạn bè sao? Nếu bạn gặp khó khăn gì, chúng tôi nhất định sẽ giúp đỡ bạn."

Trương Thái đang lặng lẽ đứng sang một bên đột nhiên tiếp quản chủ đề với nụ cười trên môi. Anh ta chỉ giả vờ nhiệt tình, người khác nhìn thoáng qua cũng có thể nhận ra. 

Anh ta liếc nhìn Trang Trang rồi nhìn Trương Thái. Liễu Tử Kiệt vẻ mặt không chắc chắn. 

Biết chuyện này không cần lo lắng, cho dù không đồng ý, hắn cũng không thể ngăn cản Trương Tài đi theo phía sau, vì vậy hắn đã bí mật gửi cho Bạch Đông Tuyết một tin nhắn WeChat, yêu cầu cô gửi kết quả điều tra đến điện thoại di động của mình dưới dạng tin nhắn. 

Một số người đã gặp nhau ở tầng dưới trong tòa nhà giảng dạy. Trang Trang chỉ chào Bạch Đông Tuyết và rời đi mà không nói gì.

"Tại sao người ta lại can thiệp vào chuyện riêng tư của người khác nếu họ không muốn nói về chuyện đó?"

Tôi không biết lời nói của Trang Trang trước đây có tác dụng hay không. Phong Hàn Thanh không thể chịu đựng được những suy nghĩ nhỏ nhặt của Trương Thái và lẩm bẩm.

"Đi thôi, sắp đến giờ học rồi." 

Kéo Phong Hàn Thanh đi cùng, Lưu Tử Giải bước lên lầu để giải quyết ổn thỏa mọi việc.

“Tôi không có ý gì khác——”

Trương Thái bị bỏ lại phía sau với vẻ mặt bất bình.

…

“Văn phòng bộ phận làm vườn thực ra nằm ở cổng phía bắc của trường.” 

Trang Trang, người đang ngồi một mình trên sân chơi, lẩm bẩm một mình khi nhìn vào tin tức vừa nhận được. 

Cổng phía bắc còn gọi là đồi sau vì nối liền với một ngọn đồi. Dưới chân đồi có rừng châu chấu, liền kề với sân chơi. Đây là nơi thích hợp để sinh viên có những hoạt động riêng tư, chẳng hạn như hẹn hò hoặc nắm tay nhau giữa những người yêu nhau. 

Anh ấy và Lưu Tử Giải đã đến đó vài lần, nhưng họ có lẽ không có lý do để đi sâu vào. Họ không thấy bất kỳ tòa nhà nào giống như văn phòng và chúng không được hiển thị trên bản đồ di động. 

Có một tuyến đường đặc biệt đến Cổng Bắc trên bản đồ, nhưng nó đòi hỏi phải đi đường vòng dài.

Khi chuông tan học vang lên, Trang Trang đi về phía rừng châu chấu. Chọn đường thẳng sẽ tiết kiệm được rất nhiều thời gian. 

Thời tiết bắt đầu mát mẻ hơn vào cuối tháng 9, nắng xuyên qua kẽ lá, để lại những vết đốm trên mặt đất. 

Khu rừng trông không rậm rạp, nhưng Zhuangzhuang cảm thấy một chút lạnh lẽo, càng vào trong càng yên tĩnh hơn. Bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng côn trùng hót líu lo và tiếng lá cây bị gió thổi xào xạc khi ở bên ngoài, nhưng tất cả đều biến mất ở đây.

Với linh cảm nhạy bén của mình, anh ngay lập tức nhận ra sự bất thường và cẩn thận quan sát xung quanh. 

“Phong thủy ở đây chỉ là dị thường thôi, cậu đừng sợ.” 

Giọng nói của cái bóng vang lên.

"Ngươi còn biết Phong Thủy sao?" 

Trang Trang hỏi. 

"Không hiểu, nơi này địa hình không phức tạp, người tinh tường có thể dễ dàng phát hiện ra, hơn nữa ban ngày ban ngày cũng không có gì lén lút."

"Tốt nhất là tôi nên cẩn thận."

"Bất cứ điều gì."

Hơn mười phút sau, Trang Trang đã xuyên qua khu rừng nhưng bị một bức tường chặn lại. 

Phía sau bức tường là một ngọn đồi, nhưng thậm chí không thể nhìn thấy được nửa tòa nhà. 

“Anh có đi nhầm đường không?”

Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra bản đồ. Quả thực nó cho thấy chúng tôi đã chệch đường và cách cổng bắc gần một cây số. 

Dọc theo bức tường, anh bước nhanh hơn, lần này đi không bao lâu, hai ngôi nhà gỗ xây bằng gạch ngói xuất hiện trong tầm mắt anh. 

Đến gần hơn, tôi phát hiện ra sân sau của ngôi nhà ở đây được bao bọc bởi một hàng rào đơn giản, bên trong có rất nhiều lồng sắt trống rỗng chất đống. 

Trên lồng vẫn còn một ít máu và lông, hình như mới được sử dụng.

Điều khiến Trang Trang khó hiểu là trường có căng tin, đồ ăn chất lượng tốt nên không cần xây nhiều chuồng như vậy để nuôi gà, vịt. 

Tôi đang định ra sân trước nhìn xem thì chợt nghe thấy giọng một người phụ nữ. 

"Bạn đã phát hiện ra chưa?"

Người phụ nữ nói. 

“Tôi không biết đứa trẻ đó đang trốn ở đâu và nó cũng không trả lời tin nhắn.”

Người đàn ông có giọng nói trầm khàn trả lời. 

"Tào Hoa đâu?"

"Tôi không biết. Từ khi tôi đến bệnh viện đến nay không có tin tức gì cả. Sáng nay trong bệnh viện có một bệnh nhân chết, rất nhiều cảnh sát hình sự đã được gọi đến. Không biết có liên quan đến anh ta không. Tô Trang Trang sáng nay cũng đã xuất viện."

"Ta biết sớm muộn sẽ có phiền phức, ngươi cứ về trước đi, những chuyện còn lại đừng lo lắng."

"Được rồi."

Có một chiếc Iveco màu trắng đậu ở sân trước ngôi nhà, Zhuangzhuang đang ngồi xổm ở phía sau xe. 

Anh hơi nghiêng người, để lộ nửa con mắt. Anh hơi ngạc nhiên khi nhìn rõ bóng người đang đứng trong sân. 

Người phụ nữ đội khăn choàng dài, mặc váy đen trắng phối cùng vóc dáng bốc lửa, tạo cho cô phong cách vừa ngầu vừa gợi cảm. 

Trang Trang không chỉ biết Nguyễn Tương Vũ mà còn biết cô giáo xinh đẹp dạy lớp chính trị cho anh. 

Nhuyễn Hương Vũ thường cư xử như một giáo viên nghiêm khắc và thích huấn luyện những người có khuôn mặt thẳng thắn, vì vậy Trang Trang không mấy quan tâm đến cô, nhưng bạn cùng bàn của anh là Lưu Tử Giải thường mơ tưởng làm một số điều khó diễn tả với cô. 

Người đàn ông rút lui khoảng ba mươi tuổi, mặc bộ quần áo màu xanh nhạt. Rõ ràng anh ta không phải là nhân viên của trường, và dựa trên vẻ ngoài thì anh ta cũng chưa bao giờ nhìn thấy anh ta. 

Quay đầu nhìn thật sâu cửa trước, Nguyễn Hướng Vũ cau mày, lấy điện thoại ra quét mấy cái rồi rời đi. 

Sợ bị giết, Trang Trang đợi một lúc rồi bước ra từ phía sau xe. Anh càng tò mò hơn về tổ chức đằng sau Tào Hoa. 

Làm sao một trường học có thể có giá trị bí mật nào đó và được ai đó thuê? Xét về phạm vi kinh doanh, dường như không có mối liên hệ nào giữa hai bên. 

Ngôi nhà được chia thành hai phòng. Cái bên trái nhỏ hơn và có tấm biển kim loại dành cho Bộ phận Làm vườn trên cửa, chắc hẳn là văn phòng. Bên phải là kho hàng. 

Nhìn vào bên trong qua tấm kính, có ghế sofa, bàn, tủ đựng hồ sơ, bộ đồ công sở ba mảnh tiêu chuẩn và một cánh cửa bên trong đóng kín. 

Sau khi phát hiện cửa sổ và cửa ra vào đều bị khóa, Zhuangzhuang không ngần ngại dùng chân đá vào ổ khóa cửa. 

Với sức mạnh vũ phu của mình, anh ta đá mở cánh cửa trong giây lát. 

Sau khi lục lọi khắp nơi, Trang Trang không tìm thấy thông tin gì có giá trị, chỉ tìm thấy những tài liệu liên quan đến công việc. 

Cửa trong không có khóa và nó được dùng làm phòng ngủ. Ngoài tủ quần áo và giường ra, chẳng còn chỗ nào để giấu thứ gì cả. 

Sau đó anh ta đi đến nhà kho. Datongpu có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. Những dụng cụ như cuốc, xẻng chất đầy trong góc. Mặt đất tràn ngập những chậu hoa và cây trồng. Anh muốn đi lên nhìn xem, nhưng lại không có chỗ nào để đặt chân. 

Trở lại không gian rộng mở bên ngoài, Trang Trang nhìn toàn bộ kết cấu của ngôi nhà, tự hỏi liệu mình có đoán sai hay không. 

Nghĩ mà xem, ai có thể che giấu điều gì đó mờ ám trong văn phòng của mình, trừ khi——. 

Nhưng sau khi đi vòng quanh nhà, Trang Trang sốt ruột giậm chân nhìn mặt đường bê tông cứng. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay sang bóng tối để được giúp đỡ. 

“Anh không tìm thấy gì à?”

"Ngoại trừ cảm giác có chút u ám, không có phát hiện gì khác thường."

"Sự u ám ở đâu?"

"Đầu giếng."

Đến miệng giếng, Trang Trang mở nắp sắt.

Tường trong của đầu giếng được làm bằng gạch đỏ và sâu khoảng chục mét. Bởi vì ánh sáng quá tối nên chỉ có thể nhìn thấy một vùng nước đen tĩnh lặng.

"Có vẻ như không có gì sai với nó." 

Với tâm lý muốn thử lần cuối, anh tìm một sợi dây từ nhà kho, buộc điện thoại di động vào đó rồi bật chức năng quay video và đèn flash. Nếu không có gì dưới nước, anh ấy sẽ hoàn toàn bỏ cuộc. 

Cho đến khi tháo hết dây ra, điện thoại vẫn chưa chạm đáy. 

Lo ngại điện thoại bị ngâm trong nước quá lâu sẽ gây ra vấn đề, Zhuangzhuang nhanh chóng rút nó ra. 

Tôi lau sạch vết nước trên đó, thử kiểm tra xem chức năng điện thoại có bình thường không rồi nhấn nút phát. 

Trong ảnh, camera quay theo vòng tròn do lực xoắn của sợi dây ban đầu và ghi hình không rõ nét lắm. Nó dần dần ổn định sau khi rơi được một khoảng cách nhất định. 

Khi điện thoại còn cách mặt nước hai ba mét, anh nhìn thấy một tấm vách ngăn bằng gỗ đột nhiên lóe lên trước ống kính. 

Chiều dài và chiều rộng của vách ngăn từ 1 đến 1...5 mét, khung bị đen do ẩm. Có sự khác biệt rõ ràng về màu sắc so với các bức tường xung quanh, có thể dễ dàng nhận thấy. 

"Nó đủ ẩn giấu rồi. Nó thực sự rất phù hợp với tính cách Tào Hoa của bạn."

Không biết là khen hay chê, Trang Tráng lớn tiếng nói. 

Nơi này đã được tìm thấy, nhưng vấn đề cũng nảy sinh. Bên trong có lẽ không an toàn lắm, và liệu tôi có nên xuống hay không. 

Nếu ai đó cắt dây thì nó sẽ nhỏ. Nếu gặp nguy hiểm bên trong, muốn trèo ra ngoài sẽ không dễ dàng. 

Trong lòng thầm chửi Tào Hứa, hắn vẫn tìm chỗ buộc dây chuẩn bị xuống giếng. 

Phải nói rằng Lão Âm so với người khác không bằng, nhưng trong tay hẳn là có rất nhiều thứ tốt. Nếu đó là hang ổ của hắn thì cũng đáng để mạo hiểm. 

Kéo sợi dây, Zhuangzhuang lắc lư xuống độ cao. Hắn bị cái lạnh thấu xương trong giếng đánh thức, không khỏi rùng mình. 

Vách ngăn trên tường không được cố định chắc chắn. Một cú đá nhẹ rơi sang một bên, một cơn gió lạnh từ lối đi thổi ra. 

Hành lang tối om, ánh sáng từ điện thoại di động không thể chiếu tới cuối. 

Anh cúi xuống và nhìn vào bức tường mà không có bất kỳ sự gia cố và hỗ trợ nào. Zhuangzhuang chậm lại với lương tâm cắn rứt. Thỉnh thoảng, bụi bẩn và mảnh vụn rơi xuống từ đầu anh, khiến anh cảm thấy khó chịu khắp người. 

May mắn thay, đoạn văn này không dài và sẽ kết thúc sau khoảng ba hoặc bốn phút. 

Ở cửa hang, dưới ánh sáng của điện thoại di động, thứ đầu tiên anh nhìn thấy là một chiếc quạt gió. 

Chẳng trách càng vào trong gió càng mạnh, quạt gió kêu vo vo khiến anh nhất thời lo lắng. 

Bước qua lối vào, bên trong có khoảng mười mét vuông, nhưng những viên gạch xanh dưới chân và trên tường lại mang đến cho Trang Trang một điềm xấu. 

Sàn nhà sạch sẽ và có vẻ như đã được quét sạch nhưng tôi chẳng thấy gì ngoài chiếc quạt gió. 

Nhìn thấy cửa đối diện, Trang Trang trực tiếp bước vào. 

Sau khi khám phá sơ bộ địa hình ở đây, anh đứng trước hai cánh cửa đá xếp đầy đá, hồi tưởng lại một số vật dụng sinh hoạt và đồ đạc vừa tìm được. Anh chân thành khâm phục khả năng sống trong nhà âm như nhà dương của Tào Hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 thăm dò

Phòng mộ có quy mô nhỏ, gồm một gian chính và hai gian phụ. 

Ở một phòng tai khác, Trang Trang tìm thấy hai cuốn sách cũ giấy ố vàng trên giường gấp. 

Cuốn sách không có bìa và được buộc bằng chỉ ở hai bên. Đó là một mớ hỗn độn khủng khiếp. 

Sau khi nhìn vào bên trong, tôi thấy Zhuangzhuangtou to như cái thùng. Tất cả đều bằng tiếng Trung cổ điển vụng về và vụng về, không có dấu chấm câu. 

Sau khi tìm được một chiếc túi tiện lợi và đóng gói lại, anh bước đến chiếc bàn dựa vào tường. 

Một vài đốm sáng màu đỏ thu hút sự chú ý của anh, và sau khi chiếu đèn vào chúng, anh nhận ra đó là những dải điện. 

Nhìn dọc theo đầu cắm trên dải có một công tắc được nối ở giữa. Sau khi bật lên, trên đầu đột nhiên lóe lên một tia sáng, toàn bộ buồng tai sáng lên. 

Các hạt đèn ở mặt sau của điện thoại đã hơi nóng. Tôi không biết nó sẽ kéo dài bao lâu, vì vậy bây giờ không cần phải lo lắng. 

Chiếc bàn được làm đơn giản bằng những tấm gỗ. Nó thậm chí còn không có ngăn kéo. Có một chiếc máy tính xách tay và một vài tờ rơi trên đó. 

Trang Trang nhặt cuốn sách trên cùng và mở nó ra. Nội dung được định dạng giống như một cuốn sổ kế toán, ghi lại các khoản thu chi của một số cổ vật. Nghĩ đến giao dịch giữa nhà Tần và Tào Hoa, anh bỏ tất cả vào một chiếc túi tiện lợi. 

Máy tính có đặt mật khẩu đăng nhập, một lúc không mở được thì phải lấy ra và tìm cách giải quyết. 

Ngay khi anh đang đắm chìm trong niềm vui săn tìm kho báu thì đột nhiên một tiếng hét vang lên. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại có vẻ vô cùng khắc nghiệt trong lăng mộ dưới lòng đất im lặng. 

Tắt đèn, Trang Tráng lặng lẽ đi tới cửa, nhìn về phía phát ra âm thanh. 

Một vài ngọn đèn sáng nhấp nháy trong lối đi ở đầu giếng, sau đó từng bóng người lần lượt bước ra. 

Tên cầm đầu thì thầm với người cuối cùng: "Sao ngươi lại đi theo ta? Nếu ta không phản ứng nhanh, ngươi đã rơi xuống nước rồi."

"Anh quan tâm đến tôi, tôi có thể đến khi nào tôi muốn, hừm ~" một người phụ nữ kiêu ngạo trả lời. 

Một người khác nói: "Nếu cô ấy muốn đi theo thì cứ đi theo. Tôi sẽ bảo vệ cô ấy và mọi chuyện sẽ ổn thôi".

Người lãnh đạo kéo loa về phía mình, giọng điệu có chút oán giận. 

"Xì hơi, Trương Thái, ngươi điên rồi sao? Mất mạng người khác có chịu trách nhiệm được không?"

"Được rồi, đừng tranh cãi nữa. Xin hãy nói rõ tình hình. Cậu đi cùng tôi được không? Thật sự là không biết xấu hổ." Người phụ nữ lúc trước lại lên tiếng. 

Trang Trang, người đang lặng lẽ theo dõi toàn bộ quá trình, thở dài bất lực, đứng dậy và đi về phía họ. 

"Đó là ai?" Lưu Tử Kiệt cảnh giác hét lên khi nghe thấy tiếng bước chân. 

Một số người cũng đồng thời nhấc điện thoại di động lên và chĩa vào vị khách. 

Ánh sáng chói lóa khiến Trang Trang không thể mở mắt. Anh ấy lấy tay che nó lại và nói: "Đừng chiếu nó nữa, là tôi đây."

Nhìn rõ ràng bộ dáng của đối phương, Bạch Đông Tuyết vui mừng nhảy lên trước mặt Trang Tráng, nắm lấy cánh tay của hắn, cười rạng rỡ hỏi: "Sao ngươi tìm được nơi này? Đang tìm bảo vật gì đó à?"

"Tôi nghĩ bạn trông giống như một đứa trẻ." Trang Tráng trêu chọc.

“Tôi chỉ là một báu vật thôi, được chứ?” Trang Trang nhanh chóng thay đổi chủ đề khi nhận thấy sự mơ hồ trong lời nói của anh. 

"Tin hay không thì tùy, tôi đã nói ở đây có nguy hiểm mà. Hãy nghe tôi nói và nhanh chóng đứng dậy." Trương Thái nghe có vẻ ghen tị, rõ ràng là không bị thuyết phục lắm. 

"Không phải chỉ là một tầng hầm thôi sao? Có thể có nguy hiểm gì? Chẳng lẽ nó ẩn giấu một ít bí mật gì đó?"

"Ha ha, Trang Trang, chúng ta chỉ là tò mò thôi. Nếu không có chậm trễ, chúng ta đều nghe theo ngươi."

Lưu Tử Kiệt nhanh chóng dừng lại trước mặt Trương Thái. Họ dường như coi hoạt động này như một cuộc phiêu lưu hoang dã và vô cùng nhiệt tình. 

"Dù sao ta cũng không quan tâm ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm. Khuyên một câu thôi, đừng động vào." Nói xong, Trang Trang đi thẳng về phía gian mộ chính. 

Dựa vào sự hướng dẫn của hệ thống dây điện, Trang Trang nhanh chóng tìm được công tắc đèn. 

Buồng mộ chính có kích thước tương đương với kích thước của hai buồng tai. Có nhiều hộp gỗ kín ở phía bên tay trái. Cuối cùng bên phải là một bức tượng ma đầu cao bằng nửa người, trông rất quái dị và hung dữ. 

Cảm giác được tay mình bị nắm chặt, Trang Trang quay người lại, phát hiện phía sau chỉ có Bạch Đông Tuyết đứng. 

"Đi theo tôi, đừng sợ." Trang Trang an ủi anh. 

Ngay phía trước bức tượng là một bể hình vuông làm bằng xi măng, chứa chất lỏng màu đỏ sẫm. Đó có thể là máu, nhưng không có mùi tanh đặc biệt và thành phần không rõ. 

Bốn góc bể có bốn chiếc chum lớn, loại chum thường dùng để muối chua ở vùng nông thôn. Miệng thùng được bịt kín bằng màng nhựa trong mờ và được buộc cầu kỳ bằng chỉ đen tạo thành những ô vuông nhỏ. 

Người bình thường có thể nhận ra có điều gì đó không ổn ở phía bên phải. Những điều tốt đẹp vẫn chưa đạt được và Zhuangzhuang không có ý định cứng rắn. 

Nhặt chiếc búa đặt trong góc lên, anh hướng tầm nhìn vào chiếc hộp gỗ bên trái.

"Nhìn kìa." Bạch Đông Tuyết đột nhiên chỉ vào một chỗ nói.

“Hãy nhỏ giọng xuống, đừng rên rỉ.” Trang Trang giật mình phàn nàn, rồi nhìn về hướng anh đang chỉ. 

Trong số rất nhiều hộp gỗ dán được sử dụng đặc biệt để vận chuyển hàng hóa, người ta đặt một hộp gỗ gụ dễ thấy. 

"Ở nhà tôi cũng có một chiếc hộp tương tự, tôi đoán là cậu không mở được." Bạch Đông Tuyết tiếp tục nói. 

Lắc chiếc búa trong tay, Zhuangzhuang cười khinh thường. 

“Anh đoán sai rồi.”

"Ồ, chỉ dùng được tay thôi, không được dùng vật lạ."

Sau khi kiểm tra trọng lượng, Zhuangzhuang dễ dàng nhặt nó lên và thấy nó nặng khoảng mười đến hai mươi kg. 

Sau khi quan sát một lúc, anh không tìm thấy bất kỳ đường nối nào. Toàn bộ hộp gỗ là một mảnh. Nếu không phải có âm thanh rung chuyển từ bên trong phát ra, hắn còn tưởng rằng đó là một đống gỗ kiên cố. 

“Cái gì, nó không mở được.” Bạch Đông Tuyết nói với một nụ cười tự hào. 

Zhuangzhuang, người không tin vào cái ác, thậm chí đã dùng móng tay của mình nhưng vẫn không thể đạt đến điểm xuất phát. Trừ khi anh ta dùng búa đập vỡ nó một cách thô bạo, nếu không thì thực sự không có cách nào tốt cả. 

"Nhìn tôi này." Bạch Đông Tuyết nói, dùng hai tay ấn vào giữa hai bên hộp, đồng thời ấn mạnh. 

Một tiếng “tách” nhẹ vang lên, nắp hộp gỗ dùng lực bật ra, lộ ra một khe rộng như móng tay. 

Trang Trang cố gắng chạm vào nơi Bạch Đông Tuyết ấn vào. Nó nhẵn như gương nhưng anh không tìm được vị trí công tắc. 

"Bạn đã nhấn ở đâu?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

“Hộp chắc chắn phải có điểm yếu ở cả hai bên, chỉ cần dùng một lực nhỏ, lò xo có thể bị móp và kích hoạt.”

Theo lời nhắc nhở của Hắc Anh, Trang Trang lại ấn nắp và thử lại. Quả thực là rất tốt, nên anh ấy cười khúc khích và nói: “Chỉ vậy thôi.”

“Hmph~ Bạn không học được nó chỉ bằng cách nhìn vào tôi đâu.” Bạch Đông Tuyết chống tay lên hông, vẻ mặt khinh thường. 

Khi nắp được mở ra, một hơi thở trong lành tràn ra từ đó. Trang Trang phát hiện gân cốt trong cơ thể mình thực ra đang tự vận động dọc theo con đường tu luyện, giống như một cái cây trăm tuổi đã chết bỗng nhiên gặp mưa, có dấu hiệu của sự sống mới. 

Nhìn thấy Trang Tráng ngơ ngác ngồi xổm trên mặt đất, Bạch Đông Tuyết không biết tại sao hỏi: "Đang suy nghĩ cái gì? Ngươi nghiêm túc như vậy."

Chờ một lúc lâu vẫn không nhận được phản hồi, anh định đưa tay ra tát cho người kia tỉnh lại. 

Nhưng vừa tiếp xúc, cô liền cảm thấy đầu ngón tay đau nhức, khiến cô sợ hãi lùi lại vài bước.

"Có chuyện gì thế?" Nghe thấy động tĩnh, Trang Tráng quay người lại nhìn Bạch Đông Tuyết, nghi hoặc hỏi. 

“Vừa rồi trên người anh có thứ gì đó làm tôi đau nhói.” Nghĩ rằng có thể liên quan đến sự thay đổi trong cơ thể nên anh đổi câu hỏi. 

“Hiện tại quá trình hồi phục của cậu thế nào rồi?”

"Không sao đâu. Tôi không cảm thấy khó chịu gì cả, chỉ cảm thấy cơ thể đang dần thay đổi giống như trước đây." Bạch Đông Tuyết thanh âm khàn khàn, ánh mắt không dám nhìn thẳng vào Trang Tráng, có chút sợ hãi. 

Hộp gỗ chứa đầy xốp và có hai lớp. Những tấm ngọc vuông được xếp gọn gàng vào những khoảng trống dành riêng. Họ rất mạnh và có hàng chục người. 

Anh lấy ra hai chiếc và đặt vào lòng bàn tay, phát hiện trên đó có in hình các loài chim. Cổ của chúng cong và những chiếc đuôi khổng lồ quấn quanh toàn bộ cơ thể theo tư thế xoắn ốc, giống vật tổ cổ xưa hơn. 

"Hiện tại có cơ hội tăng cường hiệu quả, ngươi có muốn thử không?" Trang Tráng nói với Bạch Đông Tuyết. 

Bạch Đông Tuyết không nói gì. Dù trong lòng muốn động đậy nhưng cô vẫn có chút sợ hãi. 

Trang Trang không đủ kiên nhẫn để đợi cô phàn nàn nên anh bước tới, ôm cô và hôn lên miệng cô. 

"Này cậu——"

“Ừ…” Lời còn chưa dứt, anh đã cảm thấy môi mình bị bịt lại. 

Bạch Đông Tuyết đẩy mạnh vào ngực đối thủ, cố gắng vùng vẫy nhưng một cái lưỡi trơn trượt đã xuyên thủng hàng phòng ngự. 

Một luồng nhiệt tiến vào miệng cô, nhanh chóng xâm chiếm cơ thể dọc theo cổ họng, cuồng nộ khắp nơi. 

Cảm giác này đã quá quen thuộc với cô. Nó giống hệt như lần trước cô trải nghiệm. Mọi bộ phận trên cơ thể cô như được tắm trong ánh nắng ấm áp và được rửa tội bằng niềm vui, khiến cô không thể nào quên. 

Tay cô từ từ buông xuống, cô chuyển động tác đẩy thành ôm, vòng tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của mình, thậm chí còn chủ động lè lưỡi đáp lại một cách giật cục và vụng về. 

Nếm thử nước bọt của tiểu mỹ nữ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng gần trong tầm tay, Trang Trang đột nhiên cảm thấy trong bụng nóng bừng, em trai lập tức tiến vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu. 

"Ta mới kiêng cữ mấy ngày, sao có thể có phản ứng lớn như vậy?" Cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay, anh vô thức trèo lên bộ ngực ngày càng đầy đặn mà chỉ ôm lấy trọn vẹn. 

Bạch Đông Tuyết, người chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với con trai, không thể chịu được sự trêu chọc như vậy. Chân và bàn chân của cô lập tức trở nên yếu ớt, nửa cơ thể cô đang treo trên cơ thể của người khác. 

Hai người họ đã vướng vào nhau không biết bao lâu. Ngay lúc lý trí của Trang Trang sắp bị ham muốn nuốt chửng, giọng nói của Trương Thái từ trong hành lang truyền đến. 

"Không có gì đâu. Tôi nghĩ nó chỉ để hù dọa chúng ta thôi."

"Cho dù lở đất có được coi là nguy hiểm hay không, Zhuangzhuang là một lời nhắc nhở tử tế." Phùng Hán Thanh trả lời. 

"Này, tôi nghĩ anh ta chỉ cố tình giấu chúng ta thôi."

"Ngươi có thể bớt nói mấy câu được không? Ta gần đây phát hiện ngươi gần đây giống như là một người khác, ngươi cứ cằn nhằn hoài, trước kia ngươi không có như vậy."

Bạch Đông Tuyết lúc này còn đang say sưa, hiển nhiên đã nghe thấy động tĩnh của mấy người. Cô vội vàng kéo giãn khoảng cách giữa hai người như một con thỏ sợ hãi, cúi đầu chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn. 

Khi họ bước vào ngôi mộ chính, Trang Trang đã đóng hộp gỗ lại, giả vờ nhặt chiếc búa trên mặt đất, gõ chỗ này và chạm chỗ kia. 

Dường như ngoại trừ chiếc hộp gỗ gụ ra, anh không cảm nhận được điều gì bất thường. 

Chúng đều là những tấm ngọc có quy cách giống nhau, và chúng đều có linh khí. Các kênh thực sự đáng ghen tị. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Đến gần hơn, Lưu Tử Giải bắt chước Trang Trang và cùng nhau nhìn vào những chiếc hộp gỗ. 

"Đang tìm thứ gì đó thú vị."

"Có gì trong đó thế?"

"Tôi không biết."

"Mở một cái ra nhìn xem."

Lấy chiếc búa từ tay Trang Trang, Lưu Tử Giải chuẩn bị cạy một cái ra.

"Chết tiệt, à——." 

"Pfft--" Tiếng hét đột ngột khiến hai người quay lại và nhìn thấy Phong Hàn Khánh đang ngồi trên mặt đất với vẻ mặt kinh hãi không thể giải thích được.

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

Lưu Tử Kiệt đi tới nắm lấy cánh tay của Phùng Hán Thanh đỡ hắn đứng dậy, nhưng hắn tựa hồ mất hết sức lực, liều mạng đẩy hai chân về phía sau, cho đến khi đứng trên vách mộ.

"Bạn có thấy nó không?" Trang Tráng nhìn Bạch Đông Tuyết. 

"Không, tôi không thấy nó." 

Bạch Đông Tuyết lắc đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng đỏ bừng vẫn chưa nguôi ngoai, cô bối rối đến mức không để ý tới chuyện gì đang xảy ra xung quanh mình. 

"Trương, Trương, Trương Thái bị kéo xuống." Phùng Hán Thanh run rẩy nói. 

"Nói rõ ràng, ngươi đi đâu?"

"Rồi, ở đó."

Chỉ vào hồ bơi cách đó không xa, thân thể Phùng Hán Thanh run rẩy như trấu, hắn đang nắm lấy tay áo của Lưu Tử Kiệt. 

"Bạn đọc đúng không? Không phải bạn vô tình rơi vào sao?" Zhuangzhuang hỏi khi anh từ từ đến gần hồ bơi. 

"Không không không, ta nhìn không rõ chi tiết, hình như có một sợi dây màu đen đột nhiên quấn quanh chân Trương Thái, kéo hắn xuống."

Sự bình tĩnh của Trang Trang dường như khiến Phong Hàn Thanh bình tĩnh hơn rất nhiều, anh nói trôi chảy. 

"Đừng đến đó, tôi thực sự không lừa dối bạn." Phong Hàn Khánh phấn khích và lớn tiếng khuyên nhủ. 

"Không sao đâu." Anh vẫy tay và đứng cách mép bể bơi khoảng nửa mét. 

Anh thắc mắc tại sao nước hồ không có chuyển động. Nói một cách logic, ai đó vẫy tay chân trong đó ít nhất sẽ tạo ra một số sóng. Sẽ không bình yên đến thế. Ngay cả một bong bóng cũng sẽ ở đó. 

Có phải anh ta ngay lập tức hôn mê hoặc chết? 

Lưu Tử Kiệt vừa bước vào liền đi tới hộp, hắn không biết đối diện có một cái ao. Lúc này hắn nhìn mặt nước ao đỏ tươi cùng pho tượng đầu ma, trong lòng có chút sợ hãi. 

Thấy Zhuangzhuang đã đứng đó rất lâu mà không có vấn đề gì, anh ta mạnh dạn đi theo. 

“Chúng tôi vẫn—ôi.”

"À——"

Đang nói nửa chừng, một cỗ lực lượng cực lớn truyền đến từ chân hắn. Trước khi anh kịp phản ứng, anh đã bay lên không trung và rơi mạnh xuống đất. 

Trang Trang bên cạnh chứng kiến ​​toàn bộ quá trình, nhưng anh ta không chọn bắt Lưu Tử Giải mà tóm lấy thứ nhảy ra khỏi bể bơi. 

Khi tôi nắm lấy nó trong tay, tôi nhận ra sợi dây rõ ràng là một sợi tóc đen. 

Một lực lượng mạnh mẽ khác ập đến, hắn lập tức loạng choạng. Với sự gia trì của sức mạnh tâm linh, anh đã có thể ổn định cơ thể của mình. Bằng không, nếu bị kéo xuống một lần nữa, chỉ nghĩ đến thôi cũng sẽ đau đầu. 

Liếc qua, anh nhìn thấy Phong Hàn Khánh và Bạch Đông Tuyết cũng muốn tới giúp đỡ, nên anh nhanh chóng ngăn họ lại và nói: "Đừng tới, xin hãy tránh xa ra."

Calabash Baby cứu ông nội và bỏ cuộc chỉ để tiễn từng người một đi. 

Lưu Tử Kiệt lúc đầu còn hoảng sợ nằm trên mặt đất, dần dần bình tĩnh lại, dùng hết sức lực giúp Trang Trang kéo hắn lại. 

Tình thế lúc này đã rơi vào bế tắc. Mặc dù biết máu của mình có thể chế ngự quỷ hồn nhưng Trang Tráng cũng không dám dễ dàng thử. 

Anh ta lo lắng rằng một đòn không thể giết chết anh ta và sẽ làm gãy tóc anh ta. Đối thủ đã trốn trong hồ bơi. Với thực lực nhỏ bé của mình, hắn cũng không có kiêu ngạo dám xuống nước đánh tay đôi. Chỉ khi xuống đất, anh ta mới có chỗ để điều động. 

Mấu chốt là nếu Trương Thái không chết, theo thời gian hắn sẽ ngạt thở, nhất định phải nhanh chóng giải quyết. 

"Làm sao bây giờ, nhanh nghĩ biện pháp."

“Anh có thể thử tác phẩm điêu khắc bằng đá, cái anh lấy từ bệnh viện.” Cái bóng trả lời. 

"Bạn thử nó như thế nào? Bạn có thể cho tôi biết cách sử dụng nó."

Không còn một tay, Zhuangzhuang lấy tác phẩm điêu khắc đá từ trong túi quần ra và nhận thấy một chút hơi ấm tỏa ra từ nó. Anh lập tức trở nên vui vẻ. Nếu có phản ứng nghĩa là nó đang hoạt động. 

"Ta không phải tà tu thì làm sao biết sử dụng? Hoặc là bỏ vào ao hoặc trực tiếp ném xuống."

Anh ta chắc chắn sẽ không muốn vứt bỏ Zhuangzhuang. Nếu lần này hiệu quả tốt, hắn cũng chuẩn bị dùng nó làm át chủ bài. Anh ta không thể chảy máu khi gặp linh hồn ma quỷ. Có vẻ như giá trị của anh ấy hơi thấp. Anh thả lỏng một chút và cố gắng di chuyển đến mép hồ bơi, ngồi xổm xuống và đặt bàn tay cầm tác phẩm điêu khắc đá vào nước hồ bơi. 

Khi tác phẩm điêu khắc bằng đá tiếp xúc với chất lỏng, nó sẽ phát ra ánh sáng rực rỡ, giống như ánh sáng đỏ của mặt trời lặn, chiếu sáng lăng mộ trong màu đỏ như máu.

Sau khi Gudu nổi lên một vài bong bóng, một phản ứng dây chuyền dường như xảy ra và chất lỏng trong ao bắt đầu sôi lên. 

Một lượng lớn tóc đen lăn ra khỏi nước và mọc điên cuồng, như sóng vỗ vào bàn, cuốn về phía Trang Trang. 

Nếu nhìn từ xa sẽ thấy hắn và Lưu Tử Kiệt đã không còn nhìn thấy nữa, chỉ còn lại một quả bóng đen kỳ quái. 

Bên trong quả bóng đen, Trang Trang và Lưu Tử Giải không hề bị tổn hại gì, gần như toàn bộ sợi tóc đen tấn công họ đều đổ vào tác phẩm điêu khắc đá. 

Dù anh có xoắn những sợi tóc này thế nào đi chăng nữa, chúng dường như chỉ giới hạn trong phạm vi một mét xung quanh hồ bơi, nếu không anh sẽ không có cách nào tấn công hai người còn lại. 

Cảnh tượng kinh dị khoa học viễn tưởng đã khiến tất cả mọi người phải sửng sốt. Phong Hàn Thanh và Bạch Đông Tuyết sợ hãi đến mức trốn trong hành lang và nhìn trộm với cái đầu lộ ra. Liễu Tử Kiệt đơn giản là thôi không giãy dụa, ngơ ngác nhìn hắn đôi mắt nhỏ. 

Cảm giác được mái tóc đen càng lúc càng đung đưa, hắn một tay không thể giữ được nữa, cuối cùng mất đi khống chế. 

Lưu Tử Kiệt bối rối bị ném đi như một món hàng trước khi kịp phục hồi ý thức. 

Đột nhiên, một tiếng gầm chói tai phát ra từ hồ bơi. Âm thanh đó xen lẫn đau đớn và phẫn uất, khiến tai Trang Trang ù đi. 

Anh nhìn xuống hồ bơi qua khe hở giữa mái tóc đen. Chất lỏng màu đỏ sậm mất đi độ đục ban đầu và trở nên trong hơn rất nhiều. Anh mơ hồ có thể nhìn thấy một xác chết đang trỗi dậy. 

Xác chết trần trụi, da sưng tấy và biến dạng, trông như một người đàn ông mập mạp nặng từ ba đến bốn trăm cân. Không thể phân biệt được giữa nam và nữ. 

Nhưng anh đang ôm ai đó trong tay. Người này rõ ràng có kích thước nhỏ hơn, đối mặt nhau như một người vợ nhỏ được một người đàn ông khổng lồ bế. Hành vi của cô ấy khá kỳ lạ, và cô ấy trông hơi buồn với mái tóc dài quấn quanh người. 

Trang Tráng liếc mắt liền nhận ra người bị ôm không phải Trương Thái, nhưng hắn vẫn bất động thì không biết sống chết là ai. 

Lúc này, mái tóc đen trong ao dần dần bình tĩnh lại, một phần nhạt dần rồi co rút lại về cơ thể. Phần còn lại biến thành những chấm pha lê và tụ tập xung quanh tác phẩm điêu khắc bằng đá. 

Sau khi hấp thụ các đốm sáng, ánh sáng đỏ của các tác phẩm điêu khắc bằng đá biến mất. Tuy không rõ bọn họ chiến đấu như thế nào, nhưng nhìn bề ngoài thì chắc chắn bọn họ là những con ma tóc dài, nếu không thì xác chết đã không nổi lên. 

Anh thở ra một hơi buồn bã và cuối cùng cũng buông bỏ được những lo lắng của mình. Khi nhìn thấy một cây gậy dài nằm dưới chân mình, anh nghĩ đến một khả năng. Có lẽ Trương Thái chỉ là ở trong hồ câu cá cho vui mà thôi. 

Quên đi, nghĩ nhiều cũng vô ích. Bạn sẽ phải trả giá vì sự hèn hạ. 

Anh ta nhặt cây gậy dài và kéo xác ra mép. Zhuangzhuang nắm lấy cổ áo Trương Thái và kéo anh ta lên. 

Trương Thái nhắm mắt lại, sắc mặt tái xanh, hơi thở dường như đã ngừng lại. 

Tuy nhiên, anh có thể cảm nhận được chức năng cơ thể của mình vẫn chưa dừng lại nên vẫn còn một tia hy vọng. 

Kiểm soát sức mạnh của mình, Zhuangzhuang đầu tiên đấm vào cái bụng căng phồng của Trương Thái, sau đó ấn vào tim anh ta. 

Khi ngày càng nhiều nước thải chảy ra khỏi miệng, cuối cùng tôi bị nghẹn khí quản và bắt đầu ho. 

Đứng dậy nhìn Trương Thái đang phun ra những tia nước như rùa nước, Zhuangzhuang không khỏi bật cười và lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

"Không sao đâu, lại đây giúp đi." Trang Trang gọi lại. 

Phong Hàn Thanh và Bạch Đông Tuyết không hề cử động, trong khi Lưu Tử Giải xoa mông và không ngừng ngã trên mặt đất. 

"Đứng yên làm gì thế?" Zhuangzhuang lại hét lên bất lực. 

Nhưng chỉ có Bạch Đông Tuyết có dũng khí đi tới hỏi xem hắn có bị thương hay không. 

Cơ thể nhỏ bé của Bạch Đông Tuyết quá nhỏ để có thể di chuyển Trương Thái. Trang Tráng kéo Phùng Hán Khánh đến trước mặt Trương Thái, nói: "Ngươi nói hết thảy đều không có việc gì, ngươi làm nam nhân thì sợ cái gì? Trương Thái hiện tại sức khỏe không tốt lắm, cần phải đưa đến bệnh viện. Ta còn chưa quên, trước kia hắn đối với ta rất kỳ quái, đừng hy vọng ta cõng hắn ra ngoài, lát nữa giao cho ngươi."

Phong Hàn Khánh im lặng gật đầu, đôi mắt thỉnh thoảng liếc nhìn thi thể trong hồ bơi, khuôn mặt sa sầm như thể sắp òa khóc bất cứ lúc nào. 

Sau khi Lưu Tử Kiệt bình tĩnh lại, mọi người cùng nhau đi về phía lối ra. 

Anh ta lấy hộp gỗ gụ, máy tính xách tay và túi tiện lợi, Zhuangzhuang ở lại cuối cùng. Một là vì hắn sợ những thay đổi không rõ ẩn sâu trong giếng. Ngoài ra, anh ta còn có thể đỡ người nếu họ vô tình ngã, chẳng hạn như người bạn bị trói Trương Thái. 

Trở lại mặt đất, anh gần như nôn mửa khi có gió thổi qua. 

Toàn thân tôi ướt sũng và bốc mùi ôi nồng nặc, như thể tôi vừa ngâm mình trong cống. 

Cởi áo ra, anh nhìn thấy Phong Hàn Khánh đang cầm điện thoại di động, đang định gọi điện. Anh ta ngăn anh ta lại, nói: "Đừng lo lắng. Chuyện này dù lớn hay nhỏ, hãy để Lưu Tử Kiệt báo cho cha anh ta xử lý. Có thể đưa đến bệnh xá hoặc bệnh viện."

Sau đó hắn đối mặt với Lưu Tử Kiệt, nói tiếp: "Ở dưới đó có một thi thể, ta khuyên ngươi nên nói sự thật với bố ngươi. Nếu có ai hỏi, chỉ cần bịa ra một lời nói dối và giải quyết. Hãy quên đi ma quỷ và thần thánh. Còn về những gì ta đã nói ra, hy vọng ngươi có thể giữ bí mật."

"Bố tôi không dám ra tay. Đó là bố thật của tôi. Lỡ như..." Lưu Tử Kiệt sợ đến mức không để ý đến đau đớn, lập tức đứng dậy. 

"Bỏ bốn chiếc xe tăng lớn đó đi, chắc sẽ không có chuyện gì đâu. Hãy để bố cậu tìm người có chuyên môn để xử lý, nếu để mọi người biết chuyện thì sẽ không tốt cho trường học."

"N-nhưng-"

"Được rồi, ta không chịu được mùi, cũng không có thời gian cùng ngươi nói chuyện."

Bạch Đông Tuyết dẫn cô đến phòng tắm công cộng, cô thay quần áo mới trước khi cảm thấy mình giống một con người. 

Khi được hỏi về nguồn gốc của chiếc hộp trên đường, Bạch Đông Tuyết kể rằng khi còn nhỏ, có một chiếc hộp dùng để đựng đồ chơi. Kích thước và kiểu dáng rất giống nhau. Cha anh cho biết đó là hộp hồi môn của mẹ anh và anh chưa bao giờ nhìn thấy nó nữa kể từ khi chuyển đi. 

Cha cô hiếm khi nhắc đến mẹ cô. Cô ấy chết khi sinh con sau khi sinh hai chị em. Anh ta đến thăm mộ vào dịp lễ Thanh Minh, nhưng trên bia mộ thậm chí không có một bức ảnh nào, chỉ còn lại cái tên Tề Nhạc. 

Trong quá trình Bạch Đông Tuyết kể lại, Trang Trang cảm thấy có chút thờ ơ, giống như đang giới thiệu một người xa lạ không liên quan. Có lẽ tình mẫu tử không chiếm một vị trí quan trọng trong trái tim cô. 

Cổng trường. 

Trương Lôi lo lắng cầm chứng minh thư của mình và nói chuyện với người bảo vệ, và tình cờ gặp Trang Trang đang đi về phía anh ta. 

"Nó làm tôi sợ chết khiếp. Tôi cứ tưởng có chuyện gì xảy ra với cậu ở trường cơ."

"Xin lỗi, anh Trương. Tôi đã để điện thoại sạc ở nơi khác và không mang theo. Mãi đến khi lấy lại tôi mới thấy cuộc gọi nhỡ của anh."

"Không sao đâu. Cậu định đi đâu thế?"

"Về nhà đi."

Lên xe, Trương Lỗi chỉ nhìn hắn mấy cái, cũng không hỏi hắn vì sao lại thay quần áo. Anh ta tiễn anh ta đến cổng cộng đồng rồi vội vã rời đi. 

Về đến nhà thì chưa đến bốn giờ chiều, dì và chú tôi đi làm vẫn chưa về. 

Tôi ngửi mũi và cảm thấy cơ thể mình có mùi lạ. Tôi cọ rửa nó cẩn thận nhiều lần trong phòng tắm trước khi hài lòng. 

Phòng ngủ rất sạch sẽ. Nếu mẹ không nói với tôi, có lẽ dì tôi đã không biết việc tôi xuất viện. 

Nằm trên tấm ga trải giường mới thay, ngửi mùi thơm của sữa tắm, tôi nhắm mắt lại thật tuyệt vời. 

Đang chuẩn bị ngủ, anh bị tiếng chuông điện thoại di động đánh thức. Anh nhấc máy lên thì thấy là Tần Mộng Lan đang gọi. 

Trong điện thoại, Tần Mộng Lan có vẻ rất tức giận, nhất quyết đòi hỏi trực tiếp một số vấn đề. Anh lười xuống lầu và hẹn trực tiếp tại nhà dì. 

Nửa giờ sau, Tần Mộng Lan mặc trang phục thể thao thư giãn, khiến mắt Trang Trang sáng lên. 

Các đường nét trên khuôn mặt trắng sứ đều thanh tú và ba chiều hơn. Chúng có thể được mô tả như những đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Dù mặc áo dài tay và quần dài cũng khó che giấu được vóc dáng đầy mê hoặc. 

Chỉ mới qua một đêm, thay đổi lớn đến mức khó có thể không đoán được Nguyên Viễn có phải lén tiêm hormone cho cô hay không. 

Mời người vào phòng khách, Trang Tráng lịch sự chuẩn bị trà. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

Tần Mộng Lan mím môi, tức giận hỏi: “Tối hôm qua là ngươi bỏ ta chạy trốn sao?”

"Làm sao có thể? Vừa rồi ngươi không phát hiện ta trốn trong bóng tối, ta cũng nhìn thấy ngươi ngất xỉu ở cửa phòng vệ sinh đúng không? Ở đó có hai con quái vật."

Lời giải thích nghiêm túc của Trang Trang. 

Nhớ lại chuyện tối qua, về cơ bản nó giống như những gì Trang Tráng nói, khiến Tần Mộng Lan chần chừ. 

"Đó không phải là bằng chứng tốt nhất cho thấy bạn còn sống trở lại sao? Không ai có thể cứu bạn ngoại trừ tôi."

Kỳ thực Tần Mộng Lan biết có lẽ là nhờ Trang Trang mà cô mới bình yên vô sự, nhưng cô muốn chính tai mình nghe đối phương nói cho yên tâm. 

Cô ấy cảm thấy rất bất an kể từ khi bị ràng buộc với Epimedium. Cô ấy luôn suy nghĩ về mọi thứ một cách mơ hồ. Cô cảm thấy có nhiều thứ nằm ngoài phạm vi nhận thức của mình và ngày nào cô cũng sợ hãi. 

Có thể nói vận may và mạng sống của cô đều được đặt vào đứa con trước mặt. Nếu bị lợi dụng và phản bội, cô thậm chí không thể tưởng tượng được hậu quả. 

“Tạm thời tôi tin anh.” Tần Mộng Lan quay người cầm tách trà lên nói. 

"Chị, dựa vào quan hệ giữa hai nhà, em làm sao có thể nói dối chị? Chị coi thường anh trai mình quá à?"

“Hmph~ Làm sao tôi biết được?”

"Lấy chú Tần làm ví dụ, ngươi muốn cứu ta, ta sẽ giúp ngươi cứu hắn. Tào muốn hại ngươi nhưng ta đã ngăn hắn lại. Ngoài ra, ta không thể nói cám ơn cho đủ."

"Không phải vì Epimedium, nếu không sao lại có nhiều chuyện như vậy? Lỡ như sau khi anh xuất viện họ tìm thấy tôi thì sao?"

"Vẫn là không hợp lý, ta chỉ giúp ngươi có sự cho phép của ngươi giúp ta dùng Epimedium. Hơn nữa, người họ Cao đã chết, thi thể nằm ở đồn cảnh sát."

Nghe được tin Tào Hoa đã chết, Tần Mộng Lan kinh ngạc mở miệng hỏi: "Ngươi giết hắn?"

"Có lẽ coi là gián tiếp nguyên nhân, giải thích rất phức tạp, chỉ cần biết kết quả là được. Đừng ở nơi nào cũng nói nhảm, kể cả anh trai ngươi."

"Tôi vẫn còn sợ hãi, hơn nữa tôi không phải là người duy nhất mang họ Tào."

Trang Trang lắc đầu thở dài: "Vậy thì chúng ta cũng không thể làm gì được, không thể giết hết bọn họ. Chị Tần, chị có thấy tôi giống kẻ giết người không? Tôi vẫn còn là một đứa trẻ, được không?"

Cô lặng lẽ nhổ nước bọt trong lòng. Cô đã đích thân trải nghiệm các kỹ thuật của Trang Trang và cô không quan tâm liệu mình có phải là một đứa trẻ hay không.

"Sao bạn không đến sống ở nhà tôi?" Tần Mộng Lan đề nghị. 

"Chắc chắn là không. Cậu sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra của mẹ tôi. Hơn nữa, ban ngày tôi phải đi học nên không thể luôn để mắt tới cậu được."

Làm sao anh có thể giải thích với mẹ mình rằng anh sống trong nhà Tần Mộng Lan mà không có lý do rõ ràng? Anh thậm chí không thể nghĩ ra lý do cho việc đó. Đúng lúc dì của anh đang suy nghĩ thì cánh cửa ở lối vào đột nhiên bị đẩy ra, dì mặc bộ vest và váy màu xám dùng giày cao gót đạp vào, rầm một tiếng bước vào. 

Cô khoanh tay và nhìn Trang Trang với ánh mắt lạnh lùng đầy trịch thượng. 

"Nghe nói ngươi còn muốn ở nhà Tần Mộng Lan?"
