============================================================
  Trai xấu và phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống
  Tác giả    : 夜 Bất Năng 寐
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42028.html
  Tag        : #Hữu Phụ, #Phụ nữ chín chắn, #制 服, #Cốt truyện, #Si Nữ, #Phản sai, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Huấn luyện
  Chương     : 38
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mẹ cô, Trương Vạn Quân, cao 1,75 mét và có tỷ lệ 9 đầu trên cơ thể hoàn hảo. Dù đã 39 tuổi nhưng cô vẫn giữ gìn nhan sắc như vậy. Thời gian tuy không để lại quá nhiều dấu vết trên gương mặt cô nhưng lại khiến thân hình cô đầy đặn và săn chắc, khí chất như trái đào chín cũng trở nên nồng nàn hơn. 

Hôm nay cô đi một đôi bốt da cao quá đầu gối. Nhìn lên, cô thấy đôi tất màu da thịt quấn chặt vào cặp đùi đầy đặn lộ ra ngoài. Bên trên là một chiếc váy da ngắn màu đen, kết hợp với một chiếc áo len rộng thùng thình sang trọng. Bộ ngực cúp D có thể gọi là đỉnh khổng lồ của cô khiến chiếc áo len rộng thùng thình càng tôn lên vẻ đẹp của cô. 

Đôi mắt quyến rũ của cô dài và hẹp, lộ ra một chút nữ tính, chiếc mũi xinh đẹp làm ướt miệng, đôi môi son đỏ khiến trái tim người ta rung động, khiến họ muốn hôn cô. Mái tóc đen dài được chia chéo trên vai làm nổi bật khí chất xuất sắc của cô. Với những ngón tay thon thả, cô ấy đang đặt chiếc túi nhỏ trên tay lên chiếc tủ ở cửa.

"Tiểu Thái! Mẹ xinh đẹp của con đã về rồi. Con xem kiểu tóc mới của mẹ xem, có đẹp không?"

Mẹ cởi đôi bốt da cao gót, xỏ đôi chân nhỏ nhắn mềm mại vào đôi dép bông, vui vẻ đứng trước mặt tôi như đứa trẻ muốn khoe với người lớn, lắc đầu. 

Tôi, Lý Thái Thái, không còn cách nào khác ngoài việc xem xét nó một cách cẩn thận. 

"Mẹ uốn tóc và tỉa nhẹ. Tóc mẹ giống như sóng biển bị gió biển thổi ~ Con còn có thể nghe thấy tiếng biển!"

Khuôn mặt mẹ chợt mỉm cười. Khi cười, đôi mắt cô hơi nheo lại, giống như Tô Đại Cơ bị cáo ám trong sách thần thoại. 

Bàn tay mẹ liên tục xoa xoa má tôi. 

"Ồ, là con trai của tôi. Nó không lãng phí tiền học một cách vô ích. Nó rất nịnh nọt và có thị lực tốt hơn bố bạn rất nhiều. Từ giờ trở đi, con gái sẽ thích con trai tôi ~"

Mẹ vui vẻ buông tay rồi quay người lại. Một cơn gió thơm phả vào mặt tôi. Nước hoa dày có mùi rất thơm. 

"Được rồi ~ đến giờ mẹ nấu ăn rồi, phụ nữ phải tự chăm sóc bản thân. Biến thành một người phụ nữ mặt vàng là không tốt. Mẹ còn nói là con tiêu tiền bừa bãi."

Nửa sau lời tự nói của mẹ tôi lẽ ra là một cuộc cạnh tranh với bố tôi. 

Những lời mẹ vừa nói khiến tôi cảm thấy hơi buồn. Cha tôi đã có điểm cao từ khi ông còn nhỏ. Anh ấy 185 tuổi và đẹp trai. Anh được nhiều cô gái theo đuổi khi còn đi học. Chưa kể đến mẹ tôi. Có thể nói, với một người phụ nữ tài giỏi, xinh đẹp như vậy, nam nữ xứng đôi thì con cháu lẽ ra phải ưu tú hơn những người khác, nhưng...

Tôi hơi xấu xí một chút. Các đường nét trên khuôn mặt của tôi rõ ràng là đúng chỗ, nhưng khi nhìn vào, tôi thực sự có chút xấu xí. Từ nhỏ tôi đã có biệt danh là "Sửu Sửu" ở trường nhưng tôi rất giỏi đọc sách. 

Cha tôi tức giận đến mức đưa tôi đi xét nghiệm quan hệ cha con vì ông không tin vào sự kết hợp giữa ông với mẹ mình và tại sao con trai ông không được thừa hưởng bất kỳ vẻ đẹp nào của bà. 

Đương nhiên hóa ra tôi là con ruột của bố tôi. Bố tôi cũng nghi ngờ mẹ tôi lừa dối bà. Rõ ràng, điều này là không thực tế. Hai người cãi nhau lớn, tôi được biết ông nội của bố tôi đã nói thế này: “Đứa trẻ này là của gia đình chúng tôi”.

Sau này, ông tôi kể rằng ông nội ông rất xấu nhưng lại làm giàu và cưới được một người vợ xinh đẹp. Chỉ có thế hệ hỗn tạp này mới có tấm gương tốt như bố tôi. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ quay lại với nhau. 

Mẹ tôi tức giận, tưởng chính bố tôi đã đặt cho tôi cái tên tức giận như vậy: "Con tên gì, Lý Tài Tài? Con rõ ràng đọc nhiều sách như vậy nên mới đặt cho mẹ cái tên thô tục như vậy."

Anh ấy bế tôi về nhà bố mẹ tôi và ở đó nửa năm. Bố tôi cũng dỗ dành tôi quay lại nửa năm. Thỉnh thoảng anh ấy mua vài kg thịt lợn, hai chai rượu ngon và mỹ phẩm. Anh chọn những thứ đắt tiền, nhồi tiền và các phương tiện khác để dỗ dành người mẹ xinh đẹp quay về. 

Họ không còn coi sự xấu xí của tôi là chuyện lớn nữa. Dù sao thì gia đình tôi cũng khá giả và dạo này tôi chẳng thể làm gì được với tiền. Tuy nhiên, càng lớn, với biệt danh này, tôi càng tự ti về ngoại hình, đến mức ra ngoài thậm chí có vẻ hơi rụt rè. 

Tôi thích rằng tôi không cần phải học giỏi và tôi cũng muốn có một làn da đẹp. 

“Con trai, cất quần áo của mẹ đi, trời sắp mưa đấy.” Giọng mẹ vang lên từ trong bếp.

"Tôi biết." Tôi đặt điện thoại xuống và chạy ra ban công lấy quần áo. Có những chiếc áo ngực với nhiều kiểu dáng khác nhau và những chiếc tất đủ màu sắc khác nhau treo trên móc. Nhìn thấy những điều này, mặt tôi hơi đỏ lên và tôi cảm thấy xấu hổ. Thực sự là kiểu dáng của những chiếc áo lót mà mẹ tôi mua này hơi quá khắc nghiệt. Chúng thú vị, cài cúc phía trước, cài cúc sau, viền ren, đơn giản và thú vị, tất cũng có quần tất đen, tất màu da thịt, bốn móc treo hình tròn, mẹ tôi chiếm hai, tôi chiếm một nửa, còn bố tôi chỉ có nửa còn lại. Tình trạng của gia đình đã rõ ràng trong nháy mắt. 

Không biết từ khi nào, tôi bắt đầu có chút hứng thú với những bộ quần áo này. Giống như bây giờ, tôi cảm thấy nhịp tim của mình có chút nhanh lên, anh trai đang ngủ cũng có dấu hiệu ngẩng đầu lên. 

Đặt cả hai tay lên chiếc áo lót cỡ lớn, so sánh như vậy khiến tôi tưởng như tay mình chưa đủ to, hay bộ ngực của mẹ ẩn dưới áo ngực chắc phải phú quý đến mức nào. Tay còn lại chạm vào chiếc tất đen, sự chạm vào mềm mại của tôi giống như một dòng điện, kích thích tôi, khiến anh tôi bỗng trở nên cứng ngắc khác thường, có chút khó chịu khi bị quần lót bóp nghẹt. Mắt ngựa liên tục tiết ra chất nhầy, có một phần nhỏ bị ướt. 

Lúc này, tôi không biết là do tôi cố ý hay do các hormone trong sách giáo khoa đang điều khiển cơ thể tôi. Tôi đột nhiên ôm chiếc tất và chiếc áo ngực khổng lồ, đặt chúng lên chóp mũi, ngửi thật sâu mùi hương vừa biến thái lại vừa hưng phấn. 

Đột nhiên, tôi đập đầu, thấp giọng chửi: "Lý Tài Tài, anh điên rồi! Anh đã làm chuyện kinh tởm như vậy với mẹ anh, lại tức giận đến thế về quần áo của mình."

Tôi nhìn ra phía sau với vẻ tội lỗi, nhưng không có ai ở đó cả. Tôi nhanh chóng đè nén những suy nghĩ bồn chồn của mình, mang quần áo trên giàn phơi vào nhà rồi đặt lên chiếc ghế sofa dài. Mẹ tôi sẽ gấp chúng lại và ủi chúng sau. 

Khi tới phòng khách, tôi thấy vẻ mặt mẹ có chút lạnh lùng. Trên bàn ăn có một chiếc điện thoại di động. Đó là điện thoại di động của tôi. 

"Sở Sở công tử? Ai đặt cho ngươi biệt danh?" Giọng điệu của mẹ rất nghiêm khắc, hoàn toàn không giống vẻ ngoài dễ thương vừa rồi, giống như một con hổ cái sắp nổi giận. 

"Tôi..."

"Nói!" Giọng điệu của mẹ tôi không cho phép tôi từ chối. 

Tôi cúi đầu xuống. Mẹ có nhiều mặt. Đôi khi tôi có thể đùa với cô ấy, nhưng khi cô ấy thực sự nghiêm túc và hành động như một bậc cha mẹ, tôi chỉ có thể cúi đầu xuống và không dám trái lời. 

“Lúc đầu đội phó Lưu Hiểu gọi tôi như vậy, sau đó cả lớp gọi tôi là mẹ.” Tôi cảm thấy lúng túng với đôi tay của mình, không biết để chúng ở đâu. 

Hai hàng lông mày mỏng của mẹ đột nhiên đối diện nhau, trên mặt bà hiện lên sương giá. Hai bàn tay vốn đặt trên đầu gối của cô đột nhiên trở thành nửa nắm tay. 

"Ăn đi! Ngày mai anh sẽ cùng em đến trường."

"Mẹ, thật sự không cần đâu. Không sao đâu. Con... quen rồi." tôi nói. Tôi chuyển từ một trường khác. Lúc đầu Lưu Hiểu là lớp trưởng. Tuy nhiên, sau một vài kỳ thi, tôi luôn dẫn trước anh ấy. Cô giáo chủ nhiệm cử tôi làm lớp trưởng. Thầy tin rằng những học sinh xuất sắc như tôi sau khi trở thành lớp trưởng có thể gánh vác trách nhiệm, nâng cao trình độ chung của lớp và tăng số lượng thí sinh được nhận vào các trường trung học trọng điểm. 

Chính vì điều này mà Lưu Hiểu đã ghen tị với tôi và gây gổ với anh ta ngay từ đầu. Thầy giáo ưu ái tôi và thậm chí còn khuyến khích anh ấy kích động các học sinh khác. 

"Sao vậy? Con trai tôi, Trương Vạn Quân, ở trường bị sỉ nhục như vậy, nếu tôi giả vờ như không nhìn thấy thì tôi sẽ trở thành người mẹ như thế nào?!"

Giọng mẹ tôi rất rõ ràng và giận dữ, tôi không dám phản bác.

"Ăn trước đi!" 

Tuy nhiên, bữa ăn này mẹ tôi không ăn nhiều nên đã thu dọn bát đĩa và đi vào bếp. Rõ ràng, thái độ của các bạn cùng lớp đối với tôi đã khiến cô ấy mất cảm giác ngon miệng. 

Tôi đang nhặt từng hạt gạo, suy nghĩ về nhiều kịch bản khác nhau cho ngày mai. 

Lúc này cửa mở và tôi biết bố tôi đã về. 

"Con trai đẹp trai, bố con đã về, tin vui! Tin vui! Bố đã mua cho con chiếc PS5 mà con muốn. Tối nay chúng ta cùng chơi nhé." Bố mỉm cười hạnh phúc. Tôi nhìn anh ấy, nhưng anh ấy muốn chơi. Thật buồn cười. Bố đọc nhiều sách như vậy dần dần trở nên mê tín. Mỗi lần anh ấy gọi tôi là con trai đẹp trai, anh ấy đều hy vọng bằng cách này, anh ấy có thể khéo léo tác động đến tôi và để tôi phát triển lần thứ hai. Tôi chỉ có thể lắc đầu.

"Tại sao vừa vào nhà liền cảm thấy không khí trong nhà không ổn? Mẹ cậu tức giận à?" Bố ở nhà đã lâu, trầm giọng hỏi. 

"Vâng." Tôi gật đầu. 

"Anh lại làm chuyện xấu gì nữa? Yêu một bạn nữ cùng lớp à?" Đó là một chủ đề nghiêm túc nhưng bố tôi lại mỉm cười, như thể ông đang chờ tôi nói đồng ý. 

Trong lòng tôi cảm thấy u sầu: “Thật tuyệt, nếu không tôi đã không phải điên cuồng như trước mới quan tâm đến quần áo của mẹ”.

Thấy tôi lắc đầu, bố tôi liền im lặng, lặng lẽ giấu chiếc PS5 trong phòng. Anh thì thầm: "Anh để ở đây cho em trước. Khi mẹ em hết giận, hai cha con chúng ta có thể chơi cùng nhau. Mẹ em chắc đang trong kỳ kinh nguyệt."

"Bạn nghĩ ai đang trong kỳ kinh nguyệt của cô ấy? Bố ơi!!" Đột nhiên giọng mẹ vang lên, tôi thấy mẹ đang đứng ở cửa bếp, ánh mắt háo hức. 

"Này ~ Ta không sợ con trai ta vì vẻ mặt lạnh lùng của ngươi đâu. Nó càng ngày càng ăn nhiều." Bố vội vàng dùng tôi chặn mũi tên, nói xong liền đi thẳng vào đồ ăn. 

"Tiểu Thái, lát nữa tôi sẽ cùng mẹ ra ngoài." Mẹ cô nói xong, cô ném chiếc tạp dề lên ghế rồi bước vào nhà. 

“Ồ~” Không biết mẹ định làm gì nên tôi phải ăn nhanh hơn. 

Sau đó, bố mang cuốn sổ tay vào phòng làm việc nhỏ độc lập và bắt đầu làm việc, trong khi mẹ đang đứng ở cửa, hai tay dựa vào tường, cúi xuống, đi giày cao gót như trái đào chín, với cặp mông béo căng váy da đến mức tối đa, đôi chân xinh đẹp đi tất chân, duỗi chân đi một đôi giày cao gót, thanh nhã và vừa mắt. 

Lúc đó, cổ họng tôi cảm thấy khô hơn bao giờ hết. Người anh thứ hai trong háng tôi chợt đứng dậy. Tôi muốn bước nhanh về phía trước, dùng hai tay ôm lấy hai bên mông, nhét thẳng cặc vào đó, xuyên qua đũng váy và tất, xé quần lót rồi đi vào cái hang tuyệt vời đó. 

"Lý Tài Tài, ngươi mê nữ nhân sao? Đối với mẹ ngươi có ý nghĩ bẩn thỉu nào không?"

Tôi lắc đầu thật nhanh để xua tan những suy nghĩ đó. 

"Tiểu Tài, sao con lắc đầu thế? Mẹ trông không ổn à?" Lúc này mẹ quay đầu lại tình cờ nhìn thấy liền hỏi. 

Tôi hơi hoảng sợ và nói: "Không! Mẹ là nhất. Con chỉ nghĩ, tối nay chúng ta sẽ làm gì?"

Nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi nở một nụ cười hấp dẫn trên môi và nheo mắt lại.

"Đi thôi!" Nói xong, cô ấy dùng đôi chân xinh đẹp bước lên đôi giày cao gót, xỏ giày vào chắc chắn, đưa tay ra ôm lấy tôi. 

Trên phố đi bộ, người ta cứ nhìn mẹ tôi, trong đó có tôi. Hôm nay, tôi không biết mình có bị ám ảnh hay không và tâm lý tôi có vẻ kỳ lạ hơn bình thường. 

Mái tóc dài của mẹ tôi đung đưa khi mẹ bước đi, tiếng giày cao gót trong tai tôi đập vào gạch lát sàn tạo ra âm thanh "ta-ta-ta-ta ~". Những làn gió thơm lần lượt ùa vào mũi tôi và tôi đã đến đích - một spa làm đẹp và làm tóc mới. 

"Mẹ~ mẹ vừa mới làm tóc xong phải không?" Tôi hơi bối rối.

"Chào!" Mẹ dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu tôi, hài hước nói: “Lần này con là nhân vật chính, vào đi.”

Mẹ đi trước, tôi theo sau. 

Anh vừa bước vào, một cô gái trẻ khoảng mười tám, mười chín tuổi, mang tất đen và giày đế bằng mỉm cười đi tới. 

“Chị Trương, thợ làm tóc của chúng ta làm tóc trông xấu quá phải không?” cô gái trẻ nửa đùa nửa thật. 

"Bạn làm rất tốt. Con trai tôi thấy nó đẹp. Lần này tôi tạo kiểu cho con trai tôi." Mẹ tôi nói xong liền ngăn tôi lại. Tôi hoàn toàn mất cảnh giác và toàn bộ cơ thể tôi va vào tôi. Nó đánh vào giữa eo và ngực tôi. Để giữ vị trí trung tâm, Một bàn tay đặt lên cái mông đầy đặn của mẹ tôi. Vào lúc đó, nhịp tim của tôi đột nhiên tăng nhanh. Mùi hương thơm ngát của thiếu nữ trưởng thành khiến toàn thân tôi như muốn nổ tung, nhưng tôi lại không dám cử động mà chỉ đặt nó lên mông. 

Tuy nhiên, người mẹ không nhận ra điều gì sai trái hay khó chịu mà tiếp tục cười nói: “Hãy để nữ tạo mẫu xinh đẹp nhất trong cửa hàng của bạn mặc trang phục cho con trai tôi. Từ góc độ của một người phụ nữ, cô ấy hiện đang ở đây phải không?”

"Haha ~ Chị Trương, chị đến vừa kịp lúc, sư phụ Tiểu Mai tới rồi! Con trai chị đẹp trai quá ~ E rằng sau khi hóa trang sẽ quyến rũ như vậy." Cô gái trẻ này rất ăn nói và luôn mỉm cười khen ngợi tôi, nhưng tôi biết đó chỉ là những lời nói lịch sự. Cô ấy liếc nhìn tôi và đi tiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi đang ngồi trên ghế, Sư phụ Xiaomei đứng sau lưng tôi, chải tóc rất cẩn thận, trong khi mắt tôi đang nhìn mẹ tôi đang ngồi ở hành lang nghỉ ngơi qua gương trang điểm trước mặt. 

Cô đang ngồi uể oải, chân phải gác lên chân trái, đôi giày cao gót đá lên không trung cản trở cô. Mẹ cô đang nhìn chằm chằm vào điện thoại, không biết mình đang nhìn gì. 

Mắt tôi tập trung vào đôi chân thon thả của mẹ. Đôi giày cao gót đung đưa như đang đá vào tim tôi. Vô tình, cặc tôi lại bắt đầu cương cứng và sưng tấy trở lại. 

May mắn thay, tấm vải che mái tóc gãy của tôi đã che đi sự xấu hổ của tôi. Nếu không, tiểu mỹ nhân phía sau tôi sẽ phải nhận ra có điều gì đó không ổn. Nhưng dù vậy, con cặc trong quần lót của tôi vẫn sưng tấy đến mức siết chặt và run rẩy khiến tôi hơi vặn vẹo. 

"Hãy trung thực!" Sư phụ Xiaomei đột nhiên nói, duỗi thẳng người. Cô ấy cao khoảng 1,5 mét, trông có vẻ yếu đuối nhưng đôi tay lại rất khỏe. 

Nhưng mẹ tôi nhận thấy điều này và mỉm cười: "Con trai! Hãy kiên nhẫn, lát nữa con sẽ đẹp trai hơn. Mẹ rất nóng lòng được nhìn thấy diện mạo mới của con".

Cô ấy trông giống như một cô bé hâm mộ với đôi mắt đáng yêu. 

Sự mở đầu này làm gián đoạn những suy nghĩ điên cuồng của tôi và khiến tôi ít bị cám dỗ bởi ham muốn của mình hơn. Tôi cười khổ nói: “Mẹ ơi, con còn có thể trông như thế nào nữa? Mẹ đã theo dõi con hơn mười năm mà con vẫn như thế này.”

Lời nói của tôi rõ ràng khiến mẹ tôi không vui, giọng điệu có chút kiên quyết: "Đó là vì trước đây mẹ đã không mặc đẹp cho con! Con nhất định là cậu bé đẹp trai nhất đêm nay và thậm chí kể từ bây giờ trở đi, phải không? Cậu chủ Tiểu Mỹ."

Khi được hỏi, sư phụ Xiaomei cười vui vẻ: "Đúng rồi! Mẹ tôi xinh đẹp quá, con trai tôi cũng rất tuyệt. Bây giờ hãy làm điều đó cho tôi nhé".

Thời gian cứ trôi qua như vậy, mẹ tôi chân trái bắt chéo chân phải, hay chân phải mẹ bắt chéo chân trái, hoặc hai chân cạnh nhau, mà cặc tôi cứ cương cứng đến tận bây giờ. Tôi tự nghĩ: "Tôi có nên tiêm khi về đến nhà không?"

May mắn thay, cuối cùng nó đã được thực hiện. Master Xiaomei bôi gel lên người tôi và sửa lại kiểu tóc cho tôi. Mẹ tôi nhìn vẻ bề ngoài của tôi và không ngừng khen tôi trông đẹp. Sau đó cô ấy đưa tôi đến Yintai Mall để mua quần áo hợp thời trang và mặc cho tôi từ đầu đến chân. 

Cuối cùng, chúng tôi đi siêu thị và vân vân. 

Thảo nào bố tôi không muốn đi mua sắm với mẹ tôi. Gót chân của tôi bị đau khi tôi đi giày thể thao, nhưng mẹ tôi, người đang đi giày cao gót, lại không hề cảm thấy đau nhức chút nào. 

Về đến nhà, tôi đổ gục xuống ghế sofa. 

"Tiểu Tài, mẹ đi tắm rồi, ngày mai dọn hết đồ đạc cho con dùng nhé." Mẹ nói xong liền đi về phía phòng tắm. 

Lúc đầu tôi không biết mẹ mua nhiều đồ như vậy để làm gì, nhưng bây giờ về đến nhà tôi mới hiểu.

Cô ấy đang cố hối lộ bạn cùng lớp của tôi. Lúc này, háng tôi dính chặt khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Có quá nhiều chất nhầy chảy ra từ mắt tôi. 

Hai mươi phút sau, khi tôi sắp ngủ thiếp đi vì kiệt sức thì cửa phòng tắm mở ra và mẹ tôi bước ra. 

"Tiểu Thái! Mau đi tắm đi. Mẹ đã làm cho phòng tắm rất nóng, không lạnh đâu ~" Giọng điệu có chút vui tươi. 

Mái tóc đen dài của cô được quấn trong một chiếc khăn trắng, lúc này lớp trang điểm trong ngày của cô cũng đã được tẩy sạch. Thay vì áo len, váy da và tất chân, cô mặc váy ngủ. 

Nói xong cô đi về phía phòng ngủ. Lúc đầu tôi còn choáng váng, nhưng nhìn từ bên cạnh thì thấy váy ngủ của mẹ rung lắc dữ dội và bồng bềnh, đó chính là bộ ngực khủng! 

Mẹ không mặc quần lót! 

Có chân không bên trong váy ngủ không? 

Nghĩ đến đây, tôi gần như chảy máu mũi, cặc tôi đột nhiên cương cứng. Tôi đứng dậy nhiều lần trong ngày. Anh chàng này vẫn còn rất có động lực nhưng mẹ tôi không để ý đến sự hớ hênh của tôi và đóng cửa lại. 

"Mẹ ơi, xin hãy tha cho con trai của con." Tôi thở dài trong lòng, đồng thời tự trách mình đã nghĩ quá nhiều về mẹ.

Tôi nhặt bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ khô rồi bước vào phòng tắm. Hơi nóng đã có ngay khi tôi bước vào cửa. Chiếc gương bị bao phủ bởi hơi nước và máy sưởi trong phòng tắm chiếu sáng toàn bộ phòng tắm. Phòng tắm dù lớn hay nhỏ, tôi đều vứt quần áo đang mặc vào giỏ đựng quần áo. Mẹ tôi sẽ lấy chúng và ném chúng vào máy giặt. Nhưng mắt tôi lại dán chặt vào bộ quần áo đã ở bên trong. Trên cùng là chiếc áo len. Còn những cái bên dưới thì sao? 

Vốn dĩ con cặc của tôi bây giờ rất cứng, nhưng nghĩ đến những gì bên trong, con cặc cứng dường như có ý thức riêng, dẫn dắt tôi tiến về phía trước. Khi tôi di chuyển xung quanh, anh chàng bồn chồn này cũng lắc lư. 

Mở chiếc áo len ra, bên trong là một chiếc áo ngực ren trắng khổng lồ, rồi đến một chiếc váy da, rồi đến chiếc quần tất mỏng màu da thịt, chiếc quần lót nhỏ màu trắng, có thêu hoa ở mu và những nút thắt hình con bướm nhỏ được ghim ở mép. Phong cách hợp thời trang và mỏng. Mắt tôi cứ rơi xuống.

“Con xin lỗi mẹ, con không thể nhịn được nữa.” Tôi thú nhận, đầu tiên tôi chộp lấy chiếc áo ngực, vùi đầu vào đó và hít một hơi thật sâu. Mùi sữa hòa quyện với mùi sữa tắm khiến đầu óc tôi tê dại. Đây là mùi của mẹ tôi! ! 

Lúc này, não tôi bị thống trị bởi ham muốn tuổi teen. Tôi vẫn còn là một trinh nữ, khao khát phụ nữ và đang tìm cách trút giận hơn bao giờ hết. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi được tặng một khẩu súng lục! 

Đang tự học, tôi cầm áo ngực của mẹ bằng tay trái, cúi xuống, tay phải nắm lấy chiếc quần lót màu da thịt của mẹ rồi cuộn tròn quanh cặc mình. Trong chốc lát, cảm giác mỏng và mát của chiếc tất đã kích thích quy đầu của tôi ngày càng đỏ lên, chuyển sang trạng thái được gia cố. 

"Ha...rít...ha...Mẹ...Mẹ~" Tôi nắm lấy đôi tất bằng tay phải và di chuyển chúng lên xuống một cách mạnh mẽ. Lúc này, chiếc áo ngực che kín mặt tôi và chiếc tất quấn quanh cặc tôi. Khi tôi cử động, chiếc tất mỏng làm xước hai hòn bi của tôi, khiến hậu môn tôi thắt chặt. 

Bây giờ, tôi cảm giác như mình đang được mẹ ôm trong vòng tay, đầu tôi bồng bềnh trong những làn sóng khổng lồ của bộ ngực, cặc tôi đan xen với hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ, và đôi chân nhỏ nhắn mảnh khảnh của mẹ đang cọ xát hai hòn bi của tôi từ quy đầu, dọc theo cặc tôi, rồi mu bàn chân lại nhấc lên, và những ngón chân xinh xắn của mẹ đang ấn mạnh vào mắt tôi. 

"A ~ ah~~ Mẹ ~ Con không chịu nổi ~ Con đến đây! Con đến! Con sẽ xuất tinh cho mẹ, chuyến bay đầu tiên của con trai con..." Tôi cố nén một tiếng gầm lên, nhặt chiếc quần lót gợi cảm của mẹ lên, xoa mặt thật mạnh và hít một hơi thật sâu bằng mũi. Mùi vị nơi bí mật nhất của một quý cô trưởng thành đã bay thẳng vào chiếc mũ Thiên Linh của tôi. 

"Mẹ, đi, à, đi!" Tôi đẩy eo về phía trước, mí mắt căng ra tối đa. Ngay lập tức, một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​dính, tanh, màu trắng sữa rơi xuống chiếc tất của mẹ tôi rồi thấm vào, thấm đẫm. 

"Ha...ha...ha...ha...ha..." Ngực tôi phập phồng kịch liệt, miệng há ra rồi ngậm lại, thở ra luồng không khí bẩn thỉu. Cổ họng tôi hơi khô. 

Có lẽ tôi xuất tinh quá mạnh, hoặc có thể nhiệt độ trong phòng tắm quá nóng. Mắt tôi chuyển sang màu đen trong một thời gian ngắn, trán và lưng tôi đầy mồ hôi. 

Nuốt nước miếng lần nữa, tôi buông tay phải ra, cởi quần lót của mẹ khỏi mặt, cúi đầu nhìn anh trai. Lúc này nó vẫn còn run rẩy. Tinh dịch màu trắng của tôi treo trên đầu chiếc tất và nằm trên mặt đất. Tôi rút tấm lụa ra. Lần đầu tiên nó dày đến vậy. 

Niềm đam mê phai nhạt trong một thời gian ngắn và lý trí quay trở lại. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã làm điều gì một cách bốc đồng. 

Tôi thực sự đã lấy quần áo của mẹ và thủ dâm, thậm chí còn xuất tinh vào đó. Tôi có còn là cậu bé ngoan trong mắt mẹ không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Một tay cầm đôi tất màu da thịt của mẹ, tôi xé một nắm giấy vệ sinh và bắt đầu lau vết bẩn trên đó. Không biết là do tất quá thấm hút hay do tôi xuất tinh quá nhiều. Tôi cứ làm đi làm lại nhiều lần nhưng nó làm cho những chiếc tất trở nên lộn xộn. 

"Lý Tài Tài, ngươi thật sự muốn chết! Nếu mẹ ta phát hiện, ngươi thật sự ăn không được mà bỏ đi." Tôi tự trách mình đã liều lĩnh và bốc đồng, rồi bật quạt thông gió trong phòng tắm để loại bỏ khí nội tiết dễ bay hơi khắp phòng. 

Sau đó tôi lấy máy sấy tóc thổi hơi nóng vào đôi tất của mẹ. 

Sau nhiều lần quăng quật, chiếc tất đã khô nhưng tôi chết lặng khi thấy sau khi tinh dịch cạn kiệt, chiếc tất trở nên cứng và cứng. Tôi chà xát chúng một lần nữa và cẩn thận đặt chúng lại vào giỏ quần áo, giữ chúng nguyên vẹn. 

Đồng thời trong lòng cầu nguyện: “Mẹ ơi, xin mẹ đừng phát hiện ra”.

Sau khi tắm xong, tôi vô cùng mệt mỏi. Tôi đang nằm trong phòng và trên giường, cảm thấy thực sự tức giận và ghét bản thân mình. 

Tôi tức giận vì không được thừa hưởng nét đẹp từ bố mẹ nên tôi, một người có phần sống nội tâm, lại thực sự quan tâm đến mẹ. 

Tôi ghét việc đội phó Lưu Hiểu đặt cho tôi biệt danh và xúi giục các học sinh khác cô lập tôi. Tôi là một con rồng mạnh mẽ và anh ấy là một con rắn địa phương. Có một số người theo dõi đang chế giễu anh ấy, nhưng tôi không thể làm gì với anh ấy. 

Những cảm xúc lộn xộn và phức tạp trong đầu tôi dần dần lắng xuống cùng với cơ thể mệt mỏi của tôi. 

Lúc sáu giờ sáng, đồng hồ báo thức đặt sang một bên đã đánh thức tôi dậy đúng giờ, hoặc tôi đã thức dậy trước khi đồng hồ báo thức reo. Khi mở cửa, hiếm khi tôi thấy mẹ đang bận rộn trong bếp. 

Điều kiện của gia đình khá tốt, có thể nói là một gia đình có vốn liếng nhỏ. Bố Lý Tống Chiến có công ty riêng, gia đình ông nội và ông nội cũng khá giả nên mẹ tôi không có thói quen dậy sớm chứ đừng nói đến việc dậy sớm làm bữa sáng. 

Bình thường tôi đi học còn bố tôi đi công ty. Người ta ước tính mẹ tôi sẽ không thức dậy cho đến 9 giờ 30 đến 10 giờ. Cô ấy thật lười biếng. 

Vừa bước ra ngoài, mẹ tôi đã chú ý đến tôi. 

"Tiểu Thái! Mẹ làm bữa sáng cho con rồi, ở nhà ăn đi!"

Hôm nay, cô ấy đã buộc mái tóc dài của mình thành kiểu đuôi ngựa. Khi cô ấy bước đi, cô ấy vung nó xung quanh, rất quyến rũ. Cô đeo đôi khuyên tai hiếm có trên tai và một chiếc vòng cổ bạch kim tinh xảo quanh cổ. Nó được bố tôi mua cùng tôi vào ngày sinh nhật của mẹ tôi. 

Người cha xảo quyệt của tôi tỏ ra chân thành và tôi đã đóng góp số tiền Tết do ông bà, cô, dì cho trong những ngày nghỉ lễ. 

Tất nhiên, tôi cũng nhận được rất nhiều nụ hôn từ người mẹ đang tươi cười của mình. Nụ hôn lên mặt và đôi môi ẩm ướt của cô ấy vẫn còn nguyên vẹn trong ký ức của tôi. 

Mặc một chiếc áo sơ mi cổ tròn màu đen và một chiếc áo khoác len màu trắng che trán và đùi, đôi chân dài của cô được quấn trong đôi tất đen và chân đi đôi dép lê gia đình sang trọng. Cô thời trang và toát lên khí chất của một người đẹp thành thị. 

“Mẹ ơi, đã 180 năm rồi con mới được ăn bữa sáng do mẹ nấu. Con sắp khóc mất~” Tôi khéo léo nói. 

Mẹ tôi đỏ mặt trước những lời tôi nói và nghẹn ngào mấy lần. Sau đó cô ấy bước tới với một cái đĩa có hai quả trứng trên đó và đánh vào đầu tôi. 

“Anh đã cho em tiền để ăn uống đồ nóng ở ngoài, nhưng vẫn chưa đủ ~”

“Nếu làm ở ngoài thì sẽ không ngon bằng mẹ ruột của tôi làm. Những gì con ăn vào miệng chính là tình mẫu tử!”

Nghe tôi nói, mẹ mỉm cười vui vẻ nói: “Đúng rồi! Vậy ngày mai mẹ tiếp tục dậy sớm làm bữa sáng cho con nhé”.

Nghe vậy, tôi vội xua tay: "Không cần! Mẹ."

Mẹ mở to mắt, có chút tức giận: “Haha~ con không thích ăn đồ mẹ nấu cho phải không?”

Tôi hoảng quá, lao ra khỏi chỗ ngồi, vòng tay ôm lấy mẹ đang đứng cạnh rồi nói: "Con hiểu nhầm rồi! Dậy sớm mệt lắm. Mẹ đẹp quá, mẹ nên ngủ nhiều cho đẹp. Có như vậy thì mẹ mới trẻ mãi được. Mẹ thương con trai, con trai cũng phải ân cần với mẹ và làm chiếc áo khoác lớn cho mẹ. Lời nói của con trai có hợp lý không?"

Tôi áp phần thân trên của mình vào cơ thể của mẹ tôi và ngẩng mặt lên khi nói.

Nhưng mẹ tôi đã rất choáng váng trước lời tâng bốc của tôi. Đôi mi cô ấy rung rung, cô ấy mỉm cười như một bông hoa. Mẹ dùng ngón trỏ trông như củ hành trắng và mỡ bôi lên mũi tôi rồi nói: “Con biết cách nịnh mẹ! Bố con đọc rất nhiều sách nhưng không nỡ nịnh con chút nào. Con đọc nhiều quá, nịnh mẹ giỏi quá!” 

Lúc này, những suy nghĩ trong đầu tôi đang bay đi. Thật lạ là sau khi nghe mẹ nói, tâm trí tôi lại xao xuyến. Đó là vì một tay của tôi đã vô tình đặt lên bên ngoài đùi của mẹ tôi. Nhiệt độ của làn da được truyền đến lòng bàn tay tôi qua chiếc tất đen, khiến lòng tôi chợt bối rối. 

Dường như khi lớn lên, tôi dần thoát khỏi sự giám sát của cha mẹ và chấp nhận những luồng thông tin hỗn tạp trong xã hội, khiến tôi không thể kiểm soát được hành vi thể chất của mình. 

Sau giờ học, những cuộc thảo luận sôi nổi về kiến ​​thức giới tính, những lời nói tục tĩu về tình dục, những video du hành thời gian riêng tư,… khiến tôi, đứa trẻ trong tháp ngà do cha mẹ tạo ra, dần dần thả hồn bay bổng. 

"Lý Tài Tài! Ngươi tốt nhất nên kiềm chế một chút, không muốn nữ nhân thì sẽ chết! Ngươi là người, không phải dã thú." Tôi tự nguyền rủa mình trong đầu, dùng đôi tay và nửa người rời khỏi cơ thể ấm áp thơm tho của mẹ mà cư xử đúng mực. 

"Tiểu Tài, nhanh ăn cơm đi, lát nữa mẹ sẽ cùng con đến trường."

Nghe vậy, ông chủ không vui, muốn quên đi nhưng lại không nói được lời nào. Mẹ là loại người một khi đã quyết định sẽ không bao giờ bỏ cuộc, nếu không sáng nay mẹ đã không dậy sớm như vậy. 

Hai chúng tôi ngồi vào bàn ăn và im lặng ăn bữa sáng. Bố vẫn đang ngủ say trong phòng. Người bận rộn nhất này là người cuối cùng thức dậy hôm nay. 

Khi xuống lầu, mẹ tôi duỗi thẳng vòng eo hoàn hảo, trông có chút vui vẻ. 

"Tôi đã không lái ô tô suốt 180 năm rồi. Hôm nay tôi cần ôn lại kiến ​​thức học lái xe ở trường."

Mắt tôi dán chặt vào chiếc Mercedes-Benz C Series trước mặt. Đây là của hồi môn của mẹ tôi và bố tôi đang lái chiếc BMW mà ông tôi mua cho ông. 

Khi mẹ tôi đang lái xe vào đêm khuya, bà vô tình tông vào một người nào đó. Người đó không gặp nhiều vấn đề gì và phải trả một số hóa đơn y tế. Mẹ tôi quá sợ hãi để lái xe. Khi cô ấy thường đi mua sắm, các em gái của cô ấy sẽ đón cô ấy hoặc cô ấy sẽ đi bộ. 

"Mẹ, hôm nay sao mẹ lại nghĩ đến việc lái xe? Xe bám đầy bụi, mẹ lại đi giày cao gót." Tôi chỉ vào đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da màu đen mà mẹ tôi đang mang ở chân. 

Khi mẹ tôi bị chỉ trích như vậy, trên mặt bà lập tức hiện lên cảm giác tội lỗi, bà cãi lại: “Con trai phải bảo vệ mẹ mình, nhưng không thể làm gì để hủy hoại gia đình. Mẹ con thường đi giày bảy đến tám centimet, nhưng hôm nay bà lại đi giày cao gót ba đến bốn đến năm centimet. Đây là giày bệt.”

Tôi không nói nên lời trước lời cãi vã như vậy với mẹ. Tôi mong cô ấy sẽ lấy cớ này để nói chuyện với chú cảnh sát giao thông.

"Tiểu Thái, nhanh lên, bỏ hết những thứ hôm qua mua ở siêu thị vào cốp xe đi!" Mẹ cô nói xong, cô ngồi vào ghế lái trước, bật máy sưởi, làm quen với tư thế và không khí. 

Còn con trai bà, tôi đã làm việc chăm chỉ từ sáng sớm.

Rồi tôi ngồi vào ghế phụ, cả xe tràn ngập mùi nước hoa say đắm của mẹ. 

"Đi thôi! Hôm nay mẹ sẽ đưa con đến trường!" Mẹ rõ ràng là rất phấn khích. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu người đi học là tôi hay cô ấy, và tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trường trung học cơ sở Yucai là trường trung học cơ sở trọng điểm ở khu vực này, có rất nhiều xe đậu trước cửa, học sinh chen chúc trước cổng trường như nước lũ. 

Mẹ xách hai túi đồ, tôi xách hai túi đồ, đi theo sau mẹ. Bất cứ nơi nào cô đi qua đều có những ngôi sao đang lên. Tôi ngượng ngùng hạ ánh mắt xuống, nhưng ánh mắt lại rơi vào đôi chân đen dài của mẹ, theo nhịp điệu của chúng. 

Mẹ thì hoàn toàn không quan tâm mà kiên quyết bước tới phía trước, như một nữ thần lạnh lùng. 

Lớp tôi đang học lớp 3 trung học cơ sở (3). Có mười lăm lớp trong nhóm tuổi này. Khi tôi tới cửa, mẹ tôi thấp giọng hỏi tôi: “Thằng khốn nạn tên Lưu Hiểu là ai?”

Tôi đại khái nói vậy. 

Lúc này, hầu hết học sinh trong lớp đều đã no nê, hoặc đang ăn sáng, đang chợp mắt, hoặc đang nhìn mẹ con tôi ngoài hành lang.

Đúng lúc này, hiệu trưởng tình cờ đi tới. Họ của cô ấy là Huang, cô ấy là một giáo viên rất giỏi ở Lớp học Nhân dân. Có thể nói chỉ cần cô làm giáo viên chủ nhiệm trong lớp thì tỷ lệ trúng tuyển cao như sói con. Cô đã dạy học hơn mười năm và công việc của cô thực sự rất tốt. 

Thầy Hoàng cũng nhìn thấy tôi…và mẹ tôi ở bên cạnh. 

Mẹ khá giỏi trong mọi việc. Cô cong môi và nở một nụ cười chào đón dễ chịu, ngay lập tức khiến bầu không khí trở nên gần gũi hơn. 

"Cô Hoàng, tôi là mẹ của Tiểu Thái, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Xin chào!"

Trong lúc nói chuyện, dưới góc nhìn của mình, tôi nhìn thấy trên tay mẹ tôi một hộp son Dior chưa mở nắp. Khi cô bắt tay, nó đã được nhét vào tay cô Hoàng. 

"Mẹ Tiểu Tài, mẹ đang làm gì vậy! Ôi ~" Thầy Hoàng vừa lo lắng vừa xấu hổ. Xung quanh có học sinh đi lại nhưng cô không dám lớn tiếng. 

Nhưng mẹ tôi lại càng cười tươi hơn và nắm lấy tay thầy Hoàng: "Thầy Hoàng, đi thôi, chúng ta qua đây nói chuyện."

Cô Huang hiển nhiên không thể cưỡng lại được sự nhiệt tình quen thuộc của mẹ và không thể đặt nó xuống. Cô ấy đi theo một cách thụ động, còn tôi thì đi theo cô ấy như một con rối câm. 

Mặc dù mẹ tôi không đi làm và chơi hàng ngày nhưng nhà ông nội tôi vẫn làm kinh doanh. Thỉnh thoảng, mẹ tôi sẽ giúp việc ở công ty của bố tôi. Đây là khả năng chào đón người khác. Mẹ tôi đã tiếp xúc với nó từ khi còn nhỏ. Thầy Hoàng có thể đối xử tốt với học sinh, nhưng đối xử với mẹ tôi cũng giống như tôi đối mặt với thầy Hoàng. 

"Thầy Hoàng, thầy là nữ và tôi cũng là nữ. Đây là tình bạn giữa phụ nữ chúng ta, giống như đàn ông đưa điếu thuốc và nói chuyện với phụ nữ, hay son môi giữa phụ nữ. Hãy chịu đựng đi, nếu không tôi sẽ không thể nói được." Mẹ nhìn cô đầy mong đợi như một nữ hoàng phim truyền hình. 

Thầy Hoàng vui tính quá. Cô chưa bao giờ thấy một bậc cha mẹ hiểu biết như vậy. Cô nhìn thỏi son trên tay. Nó hoàn toàn mới và trông không hề rẻ tiền. 

"Vậy...được rồi." Thầy Huang miễn cưỡng đồng ý “sự hối lộ” này, cũng có thể gọi là “tình bạn”. 

Người mẹ lập tức mỉm cười nói tiếp: "Tiểu Thái! Gần đây trong giao tiếp giữa các cá nhân có một vấn đề nhỏ, đó là các bạn trong lớp không chịu trách nhiệm giám sát con trai tôi. Phụ huynh hy vọng con mình sẽ được nhận vào một trường trung học tốt, và các giáo viên cũng hy vọng con chúng tôi sẽ làm giám thị. Điều đó càng quan trọng hơn. Đó là bắt buộc! Khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của con trai, tôi, với tư cách là một người mẹ, đã lo lắng và nảy ra ý tưởng giúp con mình hòa nhập vào nhóm lớp, đóng vai của lớp trưởng, nâng cao sự nhiệt tình học tập của mọi người và để Trường Trung học Yucai mở ra một điều kỳ diệu mới về tỷ lệ thăng tiến cao!

Tôi chết lặng ở bên lề. Tưởng mẹ chỉ biết chơi biết cười nhưng không ngờ mẹ lại nhanh miệng và nhanh trí đến vậy.

Chưa kể việc tôi bị bạn cùng lớp đặt biệt danh và bị cô lập, bắt nạt. Tất cả những gì tôi nói đến là việc học tập, sự nhiệt tình và tỷ lệ được nhận vào giáo dục đại học. Tôi thậm chí còn là một giáo viên hơn là một giáo viên.

Cô Hoàng bị lời nói của mẹ kích động đến mức hai má choáng váng vì rượu, cảm xúc dâng trào, giống như một người lính được điều động làm lễ tuyên thệ. 

"Mẹ của Tiểu Thái! Ý định của bà rất tốt! Tôi thấy Tiểu Thái học tập rất xuất sắc, nếu có thể dẫn dắt mọi người tham gia trường chạy nước rút vào nửa cuối năm học thì đó sẽ là một chuyện lớn đối với học sinh và phụ huynh!" Thầy Hoàng không khỏi siết chặt nắm đấm. 

Nhìn thấy thầy Hoàng như vậy, mẹ tôi càng vui hơn và nói: "Thầy Hoàng, cho mẹ vài phút, mẹ sẽ không trì hoãn giờ học buổi sáng của con đâu."

Thầy Hoàng cười nói: “Tôi quên lấy bài thi.” Anh quay lại và đi về phía văn phòng. 

Lúc đó mẹ tôi mới nói với tôi: “Đi thôi”.

Lúc này lớp học đã đầy ắp học sinh. Họ đang nói chuyện, lắc đầu, ghi nhớ hoặc chép bài về nhà. 

Khi mẹ con tôi bước vào, mọi người đều ngơ ngác nhìn. Đầu tiên, người phụ nữ xinh đẹp này là ai? Thứ hai, còn hiệu trưởng thì sao? 

Mẹ tôi hắng giọng và giới thiệu bản thân mà không chút sợ hãi: "Tôi là mẹ của Lý Thái Thái. Hôm nay là sinh nhật của anh ấy. Năm nay tôi rất vui được gặp rất nhiều bạn bè nên tôi muốn chia sẻ niềm vui sinh nhật với mọi người."

Mẹ liếc nhìn tôi. 

Tôi thầm nghĩ: “Mẹ, mẹ nói dối thật giỏi. Sinh nhật con trai mẹ còn sớm mấy tháng! Mẹ đã tổ chức sinh nhật cho con từ trước rồi”.

Tôi nhanh chóng chộp lấy chiếc túi nhựa lớn và bắt đầu phân phát từng món đồ ăn nhẹ. Mẹ tôi cũng ở phía bên kia cùng lúc đó. Lớp học yên tĩnh, hiển nhiên mọi người vẫn còn bối rối. 

Lưu Hiểu đứng ở bên mẹ cô đang phân phát. Khi cô đi ngang qua Lưu Hiểu, mẹ cô dường như không nhìn thấy người này, hay nói cách khác là vị trí trống, bà nhanh chóng mỉm cười. 

"Cảm ơn dì ~" Một cô gái ngoan ngoãn nhanh chóng thì thầm cảm ơn. 

Mẹ đáp lại bằng một nụ cười. Sau vòng này, ngoại trừ Lưu Hiểu và tôi, mọi người trong lớp đều có mặt. Mẹ giẫm lên đôi giày cao gót của mình, tiếng “ta da da ~” vang lên như một bản nhạc ngọt ngào vang vọng bên tai mẹ. 

Sau khi bước lên bục, anh ấy vỗ tay và lại thu hút sự chú ý của mọi người. 

Tôi chỉ cảm thấy học sinh chúng tôi giống như một đàn vịt, còn mẹ tôi như người canh giữ, tất cả chúng tôi đều phải theo nhịp điệu của mẹ. 

"Bạn học Lý Thái Thái rất am hiểu lĩnh vực học tập, nếu trong học tập gặp phải vấn đề gì không hiểu thì có thể hỏi anh ấy. Được rồi ~ tôi sẽ không trì hoãn việc mọi người chăm chỉ học tập và phục vụ tổ quốc."

"Hahaha~" Mọi người trong lớp bật cười. Tôi nhận thấy Lưu Hiểu không cười, sắc mặt lạnh lùng đến mức gần như rỉ ra sương giá. Tôi cười thầm. Khi đối xử với mọi người, mẹ tôi thực sự rất dễ xử lý. Là một đứa con trai, tôi còn kém xa. 

Mọi người đều theo mẹ đi một lúc lâu mới bất đắc dĩ trở về. 

Tôi ngồi cạnh bục giảng, vị trí rất dễ thu hút sự chú ý của giáo viên. 

"Giám sát! Mẹ của bạn thật xinh đẹp!"

"Wow, giống như một người nổi tiếng vậy, bạn có khí chất tốt quá ~"

"Những món ăn vặt này đều là món tôi thích nhất. Khi nào em mới có sinh nhật nữa, giám sát?"

"..."

Sau ca phẫu thuật của mẹ, ngày hôm đó tôi rất vui. Tôi có cảm giác như mình được hòa nhập vào lớp, thay vì bị cô lập và bị đối xử như một thanh niên xấu xí không được gọi là người giám sát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Mẹ~"

Tôi về nhà và hét lên. 

"Anh đây! Mau đi rửa mặt dọn dẹp đi. Tối nay chúng ta đến nhà dì ăn tối nhé!"

Âm thanh phát ra từ phòng ngủ. 

Tôi đi theo tiếng động và đi đến cánh cửa phòng ngủ đang hé mở, chỉ thấy mẹ tôi đã cởi chiếc quần tất đen của mình ra và đặt sang một bên. Cô đang ngồi ở mép giường, một chân gác lên giày, chân kia co lại ở mép giường. Cô ấy đang cúi xuống và cẩn thận sơn móng tay lên móng chân. Màu đỏ tươi và làn da trắng như tuyết đầu mùa của cô ấy khiến tôi trố mắt ngay lập tức. 

Trong tầm mắt anh, anh mơ hồ có thể nhìn thấy tấm vải đỏ lòi ra khỏi đùi mình. 

"Quần lót của mẹ!" Có một tiếng sấm vang lên trong tâm trí tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó, nhưng chỉ là thoáng qua thôi. 

Mẹ tôi có chút khó chịu: “Con đứng ở cửa làm gì? Đi rửa mặt đi.”

Tôi thậm chí không giấu được sự xấu hổ của mình: "Mẹ ơi, sơn móng tay của mẹ trông đẹp quá! Trông đẹp quá!"

Mũi mẹ nhăn lại, mẹ đáp lại bằng giọng điệu vui tươi đầy tự hào: "Đúng vậy!"

Tôi lại nói: “Cũng may là dì gọi điện cho tôi. Nếu dì gọi tôi đi ăn thì tôi sẽ đau bụng không đi được.”

Mẹ tôi đang lau móng chân nhìn tôi một cách quyến rũ, lạnh lùng nói: “Ta có thể nói cho dì con biết lời con nói, xem dì phản ứng thế nào.”

Khi nghe tin về dì tôi đã rất sợ hãi! Tôi tưởng mẹ tôi đang tức giận và tôi thực sự muốn làm điều này. Suy cho cùng, cả hai gia đình đều có quan hệ huyết thống. Nếu gia đình này đi sang gia đình khác sẽ gây ảnh hưởng không tốt. 

Tôi vội chạy tới, quỳ xuống dưới chân mẹ, ôm lấy mẹ và cầu xin sự thương xót: “Mẹ ơi, con đã nói sai rồi, con cũng sẽ đến nhà dì. Xin mẹ đừng nói cho mẹ biết! Con đã sai rồi”.

Nhìn thấy tôi òa khóc, khuôn mặt căng thẳng của mẹ bật cười, như pháo hoa trong đêm, đủ màu sắc, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào đầu tôi. 

"Đi đi, đi đi! Đừng làm hỏng sơn móng tay mẹ con mới làm. Đi rửa mặt đi. Sau này con không nói những điều này với dì con thì cũng đừng nói bậy bạ. Nếu nói nhiều, ngày đó con sẽ không thể ngậm miệng được, dễ dàng nảy sinh vấn đề." Nói xong, lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của Na Bạch đẩy nhẹ tôi một cái, trong chốc lát, làn gió thơm còn đọng lại. Tôi luôn có cảm giác chỉ cần mẹ đẩy, mùi xạ hương của người phụ nữ trong háng tôi bị gió thổi ra, khiến con cặc trong háng tôi lập tức đứng dậy. 

Thậm chí còn có một cái nhìn thoáng qua. Chiếc quần lót màu đỏ của mẹ thật gợi cảm, có họa tiết ren ở giữa. Hai bên eo có hai sợi dây buộc bằng nơ và nối vào mảnh vải mỏng ôm sát vào cặp mông đầy đặn. 

"Mẹ tôi!" Tôi kêu lên trong lòng, thơm quá. 

Mẹ có thể đã nhận thấy, hoặc có thể không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi, nhưng mẹ chỉ nói: "Đừng có nói nhiều nữa, mẹ cho con mười phút để mặc quần áo, một phút nữa chúng ta sẽ khởi hành."

"Bố đâu?" Tôi hỏi. 

"Công ty đang bận rộn làm thêm giờ và làm việc với nhân viên để đạt được kết quả tuyệt vời." Mẹ mỉm cười dịu dàng.

"Mẹ ơi! Bao giờ con mới có thể nói được những lời hay ý đẹp như mẹ đây?"

Mẹ nhất thời không biết tôi đang khen hay đang chê bai mẹ. Cô cúi xuống nhặt đôi dép định ném qua. Tôi bỏ chạy.

Khi trở về phòng, tâm trí tôi vẫn tràn ngập sự quyến rũ mà mẹ tôi đã cho tôi thấy lúc đó. Con cặc của tôi cương cứng đến mức tôi nghĩ: “Có nên yêu trong lớp không?”

Suy cho cùng, mẹ là mẹ ruột của tôi. Cô ấy không thể làm gì tôi và tôi cũng không thể làm gì mẹ tôi. Tôi chỉ có thể tìm được một người bạn gái. Hôm nay trong lớp có rất nhiều bạn xinh đẹp hỏi thăm tôi. 

Đầu óc tôi đã quên kiến ​​thức, tôi đã quên học, tôi đã quên sang nhà dì ăn tối, toàn là những suy nghĩ vẩn vơ đó, cơ thể tôi như một cái máy, tôi thay quần áo, chỉnh đốn lại diện mạo rồi vào phòng ngủ cọ rửa mặt. 

Làm xong, tôi đợi mẹ thêm năm sáu phút nữa thôi bà ạ! Không bao giờ đúng giờ. 

Khi nhìn thấy mẹ bước ra, lòng tôi tràn ngập cảm xúc. Mẹ tôi mặc chiếc quần rộng thùng thình và đi một đôi giày bệt trên đôi chân trần. Hiếm khi thấy cô ăn mặc giản dị như vậy. 

"Sao con lại đứng đó? Mẹ mặc bộ váy này trông không đẹp sao?" Mẹ mím môi giận dữ. 

"Không! Mẹ tôi luôn là người đẹp nhất! Một lượt thích!" Tôi đưa hai ngón tay cái ra mỗi bên, chào mời. 

Mẹ tôi thấy buồn cười vì tôi. 

Tôi lại lên xe của mẹ tôi. Nhà dì tôi cách nhà tôi hơi xa. Trên đường đi tôi chỉ muốn ngủ. Bản nhạc mẹ tôi chơi thực sự có sức thôi miên. Ngược lại, mẹ tôi nghe mà thích thú và nhìn con đường phía trước không chớp mắt. 

Sau khoảng hai mươi phút, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi. 

"Van Quân ~" Dì tôi tình cờ ra khỏi cửa và nhìn thấy xe của mẹ tôi. 

"Dì ơi!" Tôi hạ kính xe xuống và chào một cách ngọt ngào. 

"Ồ, Tiểu Thái đã thay đổi rồi, anh ấy càng ngày càng đẹp trai, thậm chí còn đẹp trai hơn cả cha của cậu!" Dì cười, khoe hàm răng trắng. 

Tôi tự nghĩ, phải chăng truyền thống gia đình mình lại giỏi nịnh nọt như vậy? Sẽ thật tuyệt nếu tôi thực sự đẹp trai hơn bố tôi! Ít nhất bây giờ tôi phải có bạn gái được một tuần. 

Sau khi xuống xe, dì đến gần tôi, đứng đối diện, nhìn xuống tôi và nói: "Con đã cao lên rất nhiều rồi. Lần cuối cùng chúng ta gặp con, con chỉ nhỏ thế này thôi, và bây giờ con đang ở đây."

Dì tôi tên là Trương Nhu Yến, chị cả của mẹ tôi, dì hơn mẹ tôi hai tuổi, dì đã 41 tuổi rồi. dì có hai người con, là chị họ tôi và chị họ tôi. Anh họ tôi đã lập gia đình và anh họ tôi vẫn đang học tiểu học. 

Điều đáng sợ ở phụ nữ là nếu là người ngoài, họ sẽ chỉ nghĩ rằng cô ấy mới ngoài ba mươi mà thôi. Điều này cũng là do gia đình cô có nhà máy và có nền tảng tài chính cũng như thời gian. 

So với khuôn mặt trái xoan của mẹ thì dì tôi có khuôn mặt trái xoan, giống một quý bà trung niên hơn. Mẹ hơi thấp khi đứng cạnh mẹ tôi nhưng lại cao hơn tôi, chưa kể còn đi giày cao gót. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy dài màu hồng với một chiếc khăn choàng sang trọng. Đôi chân đầy đặn của cô được bọc trong đôi tất màu da thịt. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu be, kết hợp với mái tóc dài và bước đi như một nàng tiên. 

Lúc này, ánh mắt tôi dõi theo cử chỉ vừa rồi của dì. Vừa rồi, tay phải của cô ấy chạm tới đùi, rồi đến phần dưới của ngực. Mắt tôi nhìn chằm chằm vào vòng cung của bộ ngực lớn, nghĩ xem chúng to cỡ nào! 

C? D? 

Hai chị em quây quần bên nhau trò chuyện không ngừng. Họ nắm tay nhau, dì tôi thỉnh thoảng lại che miệng mỉm cười. Khi cô cười, đôi mắt to lộ ra vẻ ngọt ngào sâu lắng. Mẹ tôi đang ríu rít bên cạnh, với cái miệng tròn và lớp son bóng đỏ sậm. 

Tôi đi theo họ và nhìn vào lưng hai người họ. Mông của dì tôi rất rộng và vặn vẹo khi bước đi, toát ra sự khêu gợi vô hạn, trong khi mông của mẹ tôi lại thẳng và săn chắc, muốn người ta va vào và cảm nhận sự đàn hồi. 

Nó khiến tôi muốn rời mắt ra và dán chúng vào, ấn mạnh vào cặc rồi bắn. 

"Có phải là tôi ăn quá đủ dinh dưỡng, nội tiết tố nam quá nhiều không? Tại sao tôi luôn nhắm vào mẹ và dì của mình? Lý Thái Thái, anh có vấn đề gì đó!" Tôi ngẫm nghĩ về những kiến ​​thức trong sách giáo khoa sinh học và ngẫm nghĩ về những suy nghĩ bẩn thỉu của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Bữa tiệc tối nay là bữa tiệc lẩu gia đình nhỏ. 

"Dì, chú của con đâu?" Tôi vừa hỏi vừa ngồi xuống ghế nhìn nồi nước nóng bốc khói. 

Dì đang đứng trong bếp, bỏ xà lách đã rửa sạch vào chậu, giọng điệu có vẻ không vui. 

"Hắn! Bị bạn bè kéo đi uống rượu, ăn cơm không về!"

Người mẹ huých cùi chỏ vào dì, ra hiệu bằng mắt không được nói điều này trước mặt con. 

Dì tôi cũng hiểu ý, đổi chủ đề: "Tiểu Thái! Nếu con có gì ăn nữa, mẹ sẽ nhờ chị họ con mua."

Dù chưa già lắm nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn nghe thấy bố mẹ thì thầm về chuyện của gia đình dì ở nhà. Những năm gần đây, công việc kinh doanh của gia đình dì tôi ngày càng tốt nên tự nhiên tôi gặp được nhiều đối tác kinh doanh hơn, bao gồm bạn với bạn, bạn với bạn, bạn với buôn bán công bằng, đủ loại người, v.v. Họ đều đến với nhau, hôm nay đi ăn và hát karaoke, hoặc chơi mạt chược trên bàn poker. 

"Tengfei, Xueling, Rumo ở đâu?" Mẹ cũng đang bận dọn dẹp. 

Tôi cũng nhìn dì tôi. Tengfei là em họ của tôi, Xueling là em họ của tôi, họ đã kết hôn từ lâu và Rumo là em họ của tôi vẫn còn học tiểu học, một cô gái rất ồn ào. 

"Chờ một chút, gần đây nhà máy đang bận. Như Mặc, tôi nghĩ xe buýt trường học chắc cũng đến đúng giờ, tôi sẽ xuống lầu xử lý." Dì phục vụ hầu hết mọi thứ cần phục vụ, trong khi mẹ đặt đồ uống lên bàn. 

Dì tôi vừa định đi xuống lầu thì nghe thấy một tiếng “rầm”, cửa mở ra rồi đóng lại. 

"Tôi đã trở lại!" Giọng nói sắc bén và to. Vừa nghe đã biết là anh họ Rumo của tôi đã trở lại. 

Sau đó là tiếng người "DuangDuangDuang" chạy lên cầu thang. 

"Hãy nhẹ nhàng và chậm rãi khi lên xuống cầu thang!" Dì tôi không nhìn thấy liền mắng.

Như Mặc nhìn thấy tôi, ngạc nhiên: "A! Anh họ xấu xí cũng đến à?"

Người dì tức giận đến mức đuổi theo cô gái và muốn đánh vào mông cô. Cô gay gắt nói: "Dù lớn hay nhỏ cũng đến đây. Tại sao anh lại gọi cho em?"

Như Mơ chạy quanh bàn, trốn sau lưng mẹ, rồi trốn cùng tôi. Cô tôi đang mang dép lê đuổi theo chị họ, lồng ngực run rẩy dữ dội, ngực gợn sóng khiến người ta choáng váng. 

Tôi tóm lấy em họ của mình và yêu cầu cô ấy đừng chạy lung tung và đánh mình nữa, rồi nói với dì: "Quên đi, dì ơi!"

Mặc dù tôi có vẻ hơi xấu hổ khi bị anh họ gọi như vậy nhưng mọi người ở trường vẫn gọi tôi như vậy trong nhiều năm qua. Tôi không quen với nó và tôi tê liệt. Hơn nữa, đó là anh họ của tôi. Tôi lớn hơn cô ấy nhiều tuổi nên là đàn em.

Người dì trừng mắt nhìn Nhu Mạc một cách hung dữ. Cô không còn cách nào khác đành phải đối phó với con quái vật độc ác này, nghiêm mặt nói: “Lần sau anh còn dám hét như vậy, xem tôi có thể đánh anh hay không. Nếu người ngoài nghe thấy, họ sẽ cười nhạo anh vô lễ và xin lỗi biểu muội Tiểu Tài.”

Như Mạt cảm thấy tủi thân, môi dưới mím chặt đến mức có thể treo một chiếc ấm nước lên đó, nói: "Thật xin lỗi... Em họ Tiểu Tài, đừng tức giận!"

Tôi mỉm cười và nói: “Không sao đâu!”

Lúc này, anh họ và anh rể tôi lên lầu trò chuyện và cười đùa. Tôi thấy vẻ mặt của dì có vẻ không hài lòng với ông chủ, nhưng mẹ tôi đã kịp điều chỉnh không khí và chào: "Tengfei, Xueling."

Tôi nói: “Anh họ, anh họ.”

Hai người cũng chú ý đến chúng tôi đang ở trong bếp, lần lượt nói: "Dì! Tiểu Tài đến ăn tối."

Vừa ngồi xuống, không khí trên bàn cũng sôi động như nồi lẩu ở giữa. Anh họ tôi là người ồn ào nhất, nhưng điều đó thực sự khiến không khí trở nên sôi động hơn. Cả nhà cùng trò chuyện và cười đùa. 

Sau bữa ăn, mẹ và dì tôi đang dọn dẹp đồ ăn thừa. Hai người phụ nữ trưởng thành đứng cạnh nhau, quay lưng về phía tôi. Ánh mắt của họ vô thức dừng lại ở hai cái chân bị cắt vụn của dì tôi. Con cặc của tôi đáp lại tiếng gọi của sự sung mãn và ham muốn. 

"Lý Tài Tài! Lý Tài Tài!" Tôi thầm chửi thầm trong lòng rồi đứng dậy rời khỏi bếp. Tôi thực sự không nên có những suy nghĩ lệch lạc như vậy về người lớn tuổi của mình, mặc dù tôi biết đó là do nội tiết tố, có thể tôi yếu đuối và dành quá nhiều thời gian để suy nghĩ. 

Chúng tôi lại lên tầng ba. Nhà dì tôi khá rộng rãi. Anh em họ của tôi đã trở về phòng của họ. Tầng ba trở thành phòng học của anh họ tôi. 

"Anh họ! Anh đến đây để giúp em làm bài tập à?" Như Mặc vừa nhìn thấy tôi tới, lập tức vui mừng, lông mày mở rộng. 

Tôi choáng váng. Tôi chỉ muốn ra phòng khách xem TV rồi chờ mẹ báo về nhà. 

Nhưng mọi người đã định kiến ​​quá rồi, tôi không thể từ chối được. 

Sau một thời gian dạy kèm, bài tập tiểu học vẫn còn đơn giản. Anh họ tôi rất thích học nhưng tôi lại bị tra tấn và muốn về nhà. Đúng lúc này mẹ tôi lên lầu tìm tôi. 

"Tiểu Thái! Đêm nay chúng ta ở lại đây một đêm đi."

Tôi rất ngạc nhiên, sống ở đây à? Sống ở đâu? Có một căn phòng trên tầng bốn nhà dì tôi, nhưng ở đó không có đồ trang trí gì cả. Chỉ có một chiếc giường nhỏ dành cho chị họ và chị dâu tôi. Suy cho cùng thì họ vẫn có con.

Lúc này dì tôi vặn vẹo cái mông to, bước lên lầu, cười nói: “Mẹ con con ngủ chung nhé.” Sau đó cô nhìn Như Mặc nói: "Như Mặc, nhường phòng của con cho biểu muội Tiểu Tài, ba chúng ta sẽ ngủ cùng nhau."

Như Mỗ vừa nghe vậy, lập tức không hài lòng, như thể có người nợ cô hàng triệu, cô lập tức giật lấy cuốn bài tập, trước sự chứng kiến ​​của ba chúng tôi, như một cơn gió thổi qua, cô chạy về phòng, đứng ở cửa nói: "Không! Nhà tình yêu của tôi không chịu nhận ai cả! Cảm ơn anh họ đã giúp tôi làm bài tập, nhưng ngủ trong nôi của tôi là không được phép. Đó là khu vực cấm riêng của con gái!"

Tôi choáng váng và muốn bật cười trước cách diễn đạt hùng hồn của cô ấy. Tài hùng biện của anh họ tôi cũng rất mạnh mẽ. 

Vẻ mặt của mẹ tôi đột nhiên trở nên lúng túng, còn khuôn mặt của dì tôi thì hoàn toàn tối sầm. Cô ấy muốn lên cơn co giật nhưng lại lo lắng rằng tôi và mẹ tôi đều ở đó. Mẹ tôi vừa định mở miệng thì cô tôi đã nhìn tôi nói: “Tiểu Thái, tối nay ba người chúng ta ngủ chung phòng.”

"A???!" Tôi rất ngạc nhiên vào lúc này. Tôi tự nghĩ mình đã học lớp ba cấp hai rồi, ngủ với anh cũng thấy khó chịu! 

Mẹ tôi có chút ngượng ngùng, nhưng dì tôi nhìn bà lại mỉm cười: “Tiểu Thái hồi nhỏ thường xuyên sống ở đây, lén lút chơi máy tính, giường đủ lớn, Tiểu Thái còn nhỏ như vậy, có thể nằm trên đó.”

Mẹ tôi thấy dì nói vậy thì đồng tình rồi đi xuống nhà nói chuyện khác. 

Tôi cứ đứng đó ngơ ngác, tim đập loạn xạ. Não tôi không muốn làm điều đó, nhưng cơ thể tôi, đặc biệt là con cặc của tôi, quá hưng phấn đến mức bắt đầu nhuốm đầy máu. Đôi khi, cơ thể tôi thực sự không quan tâm đến việc não tôi nghĩ gì, nó chỉ muốn cảm nhận niềm vui mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Đây không phải là lần đầu tiên dì tôi, Trương Nhu Yến và tôi, Lý Thái Thái, đến đây. Lúc đó tôi còn nhỏ, mẹ tôi thỉnh thoảng phải đến công ty của bố tôi để tiếp khách nên tôi được gửi đến nhà dì để chăm sóc từ nhỏ. 

Lúc đó, anh họ Đằng Phi của tôi vẫn chưa kết hôn. Tôi luôn thích ở bên cạnh anh ấy và xem anh ấy chơi nhiều trận đấu khác nhau. Khi anh ấy mệt mỏi, tôi sẽ tiếp quản lớp học của anh ấy. Vì vậy đã có một thời gian tôi coi nhà dì như nhà của mình. Chú và dì của tôi cũng rất tốt với tôi. Sau khi vào cấp 2, áp lực học tập tăng cao nên tôi không đến nhà dì thường xuyên. 

Nhìn chiếc giường lớn vô cùng rộng rãi này, dư vị ngày xưa của tôi dần ùa về. Tôi bật phim truyền hình lên, nằm một mình trên giường và bắt đầu xem. Có một chương trình tin tức ngắn trên TV. 

Nữ chủ nhân xinh đẹp nói giọng phổ thông chuẩn mực: “Tác giả viết tiểu thuyết thật khốn khổ, dù có nghiêm túc hay không thì cũng sẽ được in lại, chuyển hướng. Ngay cả những lời của tác giả ở cuối sách cũng bị xóa đi gõ lại, khiến những độc giả quan tâm khác hoàn toàn không biết ý định viết cuốn sách này của tác giả, cũng như một số nhận xét tóm tắt, và người ta cũng không biết nó được xuất bản lần đầu ở đâu?”

Tôi ngay lập tức bị thu hút bởi lời nói của nữ chủ nhà, đặc biệt là người đẹp trai giữa hàng trăm người, và tiếp tục nghe chương trình phát thanh của cô ấy: "Nếu làm như vậy, bạn sẽ không kiếm được quá hai đô la. Nó sẽ chỉ khiến môi trường trở nên tồi tệ hơn. Không ai sẵn sàng bình tĩnh và viết một tác phẩm văn học nghệ thuật khiêu dâm dễ đọc."

Đang nghe hưng phấn thì cửa bị đẩy ra. Tôi nghển cổ nhìn ra cửa thì thấy dì và mẹ tôi đang xếp hàng đi vào. Đặc biệt dì tôi đang cầm đĩa trái cây trên tay.

Khi hai người bước vào, một mùi hương quyến rũ tràn vào phòng. Tôi hít một hơi thật sâu, xương thịt khắp cơ thể bắt đầu kêu lạch cạch thoải mái, máu trong cơ thể tăng tốc. 

Mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thật khó để tôi kiểm soát. 

Dì nhìn thấy tôi liền mỉm cười: "Tiểu Thái! Đây là hoa quả dì rửa cho cháu! Đi thôi ~"

"Cảm ơn dì. Cảm ơn dì!" Tôi không thể từ chối lòng tốt của dì tôi. Tôi nhanh chóng làm động tác bằng tay và lấy một miếng trái cây trên đĩa, mặc dù lúc này tôi đã rất no và không có cảm giác thèm ăn. 

Mẹ tôi trừng mắt mắng tôi: “Sao con lại nằm trên giường xem TV, hại mắt lắm!”

Bị mẹ bắt nạt, tôi không dám phạm sai lầm nào. Tôi ngồi xếp bằng ở cuối giường và xem TV. 

Dì mỉm cười hỏi lại: “Tiểu Tài, sao con không sang phòng chị họ chơi máy tính?”

Tôi ngập ngừng: “Ừm…em họ tôi ở đây, đi vào sợ xấu hổ.”

Khi dì tôi nghe những lời tôi nói, dì vui mừng khôn xiết. Bà quay sang mẹ tôi và nói: “Van Quân, con không đến đây thường xuyên, con sợ sinh con. Con từng thích đến nhà Đằng Phi.”

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi rồi đáp lại dì: “Lớn lên mới biết xấu hổ thế nào”.

Đặt đĩa trái cây vào tay tôi, dì và mẹ tôi đi tới đầu giường, tựa vào chiếc đệm mềm mại ở đầu giường và bắt đầu nói chuyện. 

Cảm thấy đĩa trái cây nặng quá nên tôi tạm đặt xuống sàn gỗ rồi bấm remote một cách chán nản xem có chương trình gì thú vị không. 

Bên tai tôi nghe được cuộc trò chuyện giữa dì và mẹ tôi, phần lớn là những lời phàn nàn của bố mẹ dì về những khuyết điểm của họ. 

“Anh ấy hàng ngày ra ngoài giao lưu, chỉ cần có người gọi điện, anh ấy sẽ không chạm vào cửa nhà, chỉ lái xe thôi.” Dì chua chát nói.

Mẹ tôi khoác tay dì, nhẹ nhàng an ủi: “Đàn ông xa nhà thì sự nghiệp là quan trọng nhất, nếu không ở nhà sẽ ăn mặc gì?”

Bà cô càng không vui: “Tống Chiến ban đêm không say phải không? Những người đó mấy năm nay cũng không có hại lão Ái Khả, không biết có phụ nữ vô lương tâm nào móc nối với hắn hay không.”

Giọng mẹ tôi trở nên lo lắng: “Chị ơi, chị không thể nghĩ như vậy được. Trong nhà chị là người vợ đảm, chị đã giao tiếp với em chưa? Anh rể của em rất nhạy cảm phải không?”

"..."

Cuộc trò chuyện giữa hai người không khiến tôi thấy thoải mái chút nào, và họ nói chuyện không chút đắn đo. Tôi nghe bằng một tai và đồng thời lấy điện thoại di động ra. TV thực sự rất nhàm chán. 

Mẹ tưởng tôi mệt, muốn nằm một lát nên dùng tay trải đống chăn bông ra. Bằng cách này, tôi được đắp chăn từ cổ trở xuống, trong khi mẹ và dì tôi ở đầu bên kia được chăn đắp kín eo và chân.

Tôi nghĩ điều này đúng. Tôi có thể chơi với điện thoại của mình bao nhiêu tùy thích. Tôi muốn xem có người đẹp nào trong lớp đang tán tỉnh tôi hay gì không? Vừa mở ra đã thấy nhóm lớp nổ tung. 

Đội phó Lưu Hiểu đang vu khống tôi một cách tuyệt vọng. 

"Tch! Để tôi nói cho bạn biết, Lý Thái Thái là kẻ thua cuộc! Cha mẹ anh ấy đã xảy ra chuyện gì vậy?"

"Ta cho ngươi mấy túi đồ ăn, ngươi cho rằng hắn là người tốt?"

"Anh ta là rác rưởi!"

"XXX, cậu có muốn nổi loạn không? Hãy nói điều gì đó tốt đẹp với anh ấy đi."

"Ta nói cho ngươi biết! Nếu có người lại nói chuyện với hắn, đừng trách Lưu Hiểu ta không tốt với ngươi!"

Nhìn thấy cậu ta phô trương sức mạnh và bắt nạt những người khác trong lớp không được nói gì, tôi cảm thấy rất tức giận. 

Anh ta trực tiếp chụp lại lời nói của mình, gửi cho lớp trưởng, để lại tin nhắn: "Thầy Hoàng, tôi cảm thấy nhiệm vụ giám sát của tôi đã bị can thiệp rất lớn. Tôi cảm thấy Lưu Hiểu không thích hợp làm phó giám thị. Tân Tạ Diêu làm phó giám thị để hợp tác với công việc của tôi."

Tạ Diêu là một trong những hoa hậu của lớp, cô cũng là cô gái đầu tiên nói lời cảm ơn với mẹ. Nụ cười của cô ấy cũng rất ngọt ngào. Tôi nghĩ nếu một nam một nữ hợp nhau, theo thời gian trôi qua, tôi e rằng Lý Tài Tài cũng sẽ có được tình yêu sớm. 

Thầy Huang rõ ràng đang trực tuyến. Ngay khi nhìn thấy ảnh chụp màn hình của tôi và tờ ghi chú trên đó, người giám sát - Lưu Tiểu, và lời xúc phạm mà anh ta dành cho tôi, nữ giáo viên đã giảng dạy nhiều năm này đột nhiên nổi giận. Cô không ngờ tính cách của Lưu Hiểu lại như thế này. 

"Ngày mai sẽ có buổi họp lớp!" Đây là những gì hiệu trưởng đã trả lời tôi. Lời nói rất ngắn nhưng tôi có thể cảm nhận được sự tức giận qua màn hình. 

Ta cười thầm trong lòng, tự nhủ: "Lưu Hiểu, ngươi tới giải thích, ta tới trừng phạt ngươi, ta sẽ lột bỏ bộ phận cuối cùng mà ngươi tự hào trên cơ thể ngươi. Ta sẽ để những phiền phức này lấp đầy đầu óc của ngươi cả ngày, ta sẽ khiến ngươi không có ý định học hành, ta sẽ khiến ngươi không thể vào được một trường trung học tốt, chỉ có thể kính trọng ta để xuất sắc!"

Nghĩ đến đây, tôi hưng phấn đến mức vô thức cử động chân một chút. Tôi đã nằm trên mặt đất quá lâu mà không cử động, máu ở chân tôi không lưu thông được. Với động tác này, một luồng khí nóng bật ra từ chăn bông, thoát ra từ đường may ở cổ và đập vào mặt tôi. 

Chút axit hòa quyện với hương thơm nồng nàn, tựa như màu đỏ của con gái không che đậy, từ mũi tràn vào tâm trí tôi. Tôi không cảm thấy ghê tởm chút nào. Thay vào đó, tôi muốn thò mũi vào ngửi mùi hoa hồng như một con hổ. Thế thôi.

Tôi quay đầu nhìn xuống chăn, từ ánh sáng rực rỡ từ chiếc TV treo trên tường, tôi có thể thấy rõ một đôi chân tròn nhỏ, đặt trái phải cạnh nhau, đặt thẳng trong chăn. Một lớp tất lụa không quá mỏng bó chặt bàn chân vào đôi chân đầy đặn. Kích thước 36 feet này thuộc về dì tôi! 

Ngay dưới mũi tôi! 

Tim tôi chợt đập loạn xạ, dòng máu hưng phấn bỗng lưu thông khắp cơ thể như một đoàn tàu cao tốc. Sau đó tôi nhìn sang phía bên kia và kéo một đường may của chăn bông ra. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm nghiêng, hai chân co lại, thanh thoát và trí thức nhưng cách tôi khá xa. 

Tôi cảm thấy như trong não mình, không! Cơ thể tôi chợt thoát ra khỏi sự giám sát và kiềm chế của lý trí. Tôi muốn đến gần hơn với dì của tôi. Tôi không thể không di chuyển một chút và di chuyển trở lại vào cốc. 

Mẹ và dì vẫn nói chuyện với nhau mà không để ý tới việc tôi đang làm. 

Tôi từ từ chui xuống chăn như một con sâu. Càng tiến gần đến đôi chân nuột nà xinh đẹp của dì, mùi thơm kích thích nội tiết tố trong tôi càng ngày càng mạnh. 

"Dì ơi, dì ơi, ghê quá! Cháu trai của dì không kiềm chế được bản thân, cặc của nó cứng gần như sắt nóng!" Tôi gầm lên trong lòng.

Lúc này, chân dì chỉ cách mặt tôi chưa đầy hai centimet. Có thể nói họ đã gần như thân thiết. Nhiệt độ trong chăn rất nóng khiến tôi khó thở. Nhưng đồng thời, việc có thể quan sát và ngửi mùi ở khoảng cách gần như vậy khiến tôi không khỏi bồn chồn. Qua màn hình điện thoại di động, tôi nhìn thấy những đường gân ở bàn chân mềm mại của dì tôi dưới đôi tất của dì. Tôi thực sự muốn ôm chúng, chạm và hôn chúng. 

Ngay lúc tôi đang say sưa và đang định làm gì tiếp theo thì một góc chăn đột nhiên bị nhấc lên. 

"Tiểu Tài, sao em lại trốn trong chăn? Em có lạnh không?" Giọng mẹ khiến cả người tôi cứng đờ. 

Dì tôi cũng cúi đầu hỏi: “Con có muốn bật điều hòa không?”

Lúc đó, tế bào não của tôi hoạt động rất nhiều, nghĩ cách giải quyết nỗi xấu hổ. Cũng may tôi nghĩ ra một lý do đáng tin cậy: “Giường và chăn của dì rất thoải mái, trốn trong đó chơi điện thoại rất thoải mái ~”

Mẹ chợt nổi giận: "Con chơi điện thoại! Ngày nào cũng chơi, mang về đây! Con còn học tiếp mẹ sẽ khóa điện thoại hộ con".

Trong lòng tôi có một cảm giác buồn bã nhưng đồng thời cũng thấy vui. Tôi đã bỏ ngựa để cứu xe nên tôi không thể chịu nổi việc sử dụng điện thoại di động của mình~

Khi quay lại đưa điện thoại cho mẹ, tôi đã hơi tê cứng và tê cứng vì luôn nằm dưới một chiếc giường nóng như vậy, hai tay đỡ phần lớn trọng lượng cơ thể, tôi mất thăng bằng trong giây lát. 

“Ối”, tôi ngã sang một bên, mặt đập vào bắp chân của dì, tay tôi đặt lên đùi. 

"Xì ~" Cô bên kia khẽ cau mày hít một hơi, rõ ràng là rất đau.

"Lý Thái Tài!" Mẹ tôi tức giận và kéo tôi dậy. Sau đó cô ấy hỏi dì tôi với vẻ quan tâm: "Dì có sao không? Chị ơi."

Dì vội vàng lắc đầu: “Không sao, không sao đâu~”

Tôi đưa điện thoại cho mẹ nhưng trong đầu tôi đang hồi tưởng lại cảm giác được chạm vào nó vừa rồi. Dù chỉ diễn ra trong vài giây nhưng cảm giác như điện giật đã khắc sâu vào tận xương tủy và tôi sẽ không bao giờ quên được. 

Chân dì tôi bụ bẫm hơn chân mẹ, mềm như cục bông ấm. Tôi thậm chí không muốn nghĩ về điều đó vào lúc đó, tôi muốn ở gần cô ấy. Chất liệu của đôi tất và hơi ấm của làn da trên đùi của dì tôi đều rất hấp dẫn đối với tôi. 

"Dì ơi, con xin lỗi~ Để con xoa cho dì." tôi nói. 

Dì mỉm cười lắc đầu nói không sao cả. 

Mẹ tôi lại liếc nhìn tôi rồi phàn nàn: “Con con càng ngày càng không vâng lời, con trốn dưới gầm giường chơi điện thoại di động, con đang cố thiển cận đấy! Con đang làm điều gì đáng xấu hổ sau lưng mẹ đấy à?”

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ. 

Tuy nhiên, dì của cô lại tỏ ra thích thú và tâm sự: “Có phải Xiaocai đã yêu ở trường không?”

Mẹ tôi nghe vậy, mắt bà sáng lên, bà nhanh chóng mở điện thoại của tôi lên xem có phải tôi đang trò chuyện với cô bé nào đó không. Nhìn vẻ hưng phấn của cô, dường như cô đang hy vọng vào kết quả này. 

Dì tôi vui mừng khôn xiết. Sự kết hợp giữa hàm răng trắng và đôi môi đỏ mọng của cô toát lên vẻ trưởng thành khó cưỡng lại. Cô ấy nhanh chóng nghiêng nửa người về phía mẹ tôi, định xem qua bí mật nhỏ của tôi. 

Tôi hoảng hốt, nhảy nhót, vội quay người lại nhưng không để ý rằng mình đang đặt tay lên bờ hông to tròn của dì, nửa người kéo người áp vào đùi mẹ, đồng thời duỗi tay phải ra giật lấy điện thoại di động.

Tôi chủ yếu sợ mẹ tôi phát hiện ra Lưu Hiểu lại nói xấu tôi. Nếu biết được chắc chắn cô sẽ phải đi học. Bộ não của tôi rõ ràng đang giải quyết vấn đề này, nhưng cơ thể tôi dường như đã cho phép một nửa chức năng của bộ não xử lý cảm giác tuyệt vời mà nó đang cảm thấy lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Mẹ, đừng nhìn điện thoại của con, trong đó không có gì cả, trả lại cho con!"

Tôi lo lắng hét lên, liên tục với lấy chiếc điện thoại di động trong tay mẹ nhưng mẹ cứ né tránh, chỉ là không đưa cho tôi. Đồng thời, mẹ còn nói với dì tôi: "Chị ơi! Dừng lại đi, trong điện thoại di động của nó nhất định có gì đó ám muội! Là mẹ, con cần phải nhìn rõ."

Lúc này trên mặt mẹ tôi lộ ra vẻ gian xảo. Càng nhìn tôi lo lắng, cô càng tin vào suy đoán của dì và càng muốn tìm hiểu xem liệu một bạn nữ cùng lớp có bắt đầu trêu chọc con trai cô hay không. 

Tuy nhiên, sự nỗ lực của tôi không làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Dì tôi nghe được lời của mẹ tôi, nhìn tôi với vẻ mặt nóng nảy, vẻ mặt tràn đầy vui mừng, cười nói: "Van Quân, ta đang ôm Tiểu Tài, nhìn nhanh đi, chắc chắn là yêu sớm, dì và ngươi, mẹ, nhất định phải để mắt tới ta."

Dì tôi không còn vẻ buồn bã như trước nữa mà bây giờ dì thường xuyên trêu chọc tôi vì hạnh phúc. Khi cô cười, giống như hoa dâm bụt đang nở rộ, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Đột nhiên, hai cánh tay bụ bẫm của dì quàng qua gáy tôi, ôm chặt tôi vào lòng, không cho tôi tác động để mẹ bật điện thoại di động. 

Tôi đột nhiên cảm thấy một sự mềm mại trên má khiến cặc tôi nổ tung. Khi tôi vùng vẫy, sự mềm mại này cứ cọ vào mặt tôi, kích thích từng chút thần kinh hưng phấn của tôi, giống như một quả cầu tuyết bắt đầu lăn trước một trận tuyết lở. 

Mặt tôi áp vào bộ ngực to và mềm mại của dì. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo và áo lót nhưng những bộ quần áo này cũng không thể ngăn cản được cảm giác “khoảng cách bằng không” truyền tải đến tôi chút nào. 

“Ngực của dì thật to và mềm ~” Tôi nghĩ trong đầu, toàn bộ máu trong cơ thể không ngừng tụ lại ở cặc tôi, mắt tôi lập tức tiết ra một lượng lớn chất bôi trơn. Dương vật quy đầu màu đỏ nằm trên vải quần lót của tôi, tạo thành một cái lều, nhưng cái lều này đã bị quần jean của tôi đè nén.

"Thật khó chịu! Thật khó chịu!" Tôi nghĩ trong đầu, không ngừng vùng vẫy với phần thân dưới của mình, cố gắng điều chỉnh tư thế. Nhưng điều tôi làm, trong mắt dì tôi, là trong lòng tôi có điều gì đó không ổn. Nếu tôi vùng vẫy mạnh mẽ như vậy thì thứ bên trong chiếc điện thoại chắc chắn là một quả bom! 

Cháu tôi phải kiềm chế lại! 

"Wanjun, xin hãy nhanh lên! Một số tiền và sức lực không hề nhỏ ~" Khuôn mặt của người cô lúc này đỏ bừng, mùi thơm của một mỹ nhân trung niên trên người bốc hơi vì nóng, khiến nữ tính thẳng tắp. 

Sau đó tôi cảm thấy như chân mình như bị quấn bởi hai sợi dây leo mềm mại chắc chắn. 

"Dì có đôi chân đẹp trong tất chân!" Nó ngay lập tức in sâu vào tâm trí tôi. 

Để khuất phục tôi, dì tôi vòng tay thật chặt quanh cổ tôi và ấn tôi vào ngực. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa quấn chặt lấy phần thân dưới đang vùng vẫy của tôi, giống như rễ cây cổ thụ. 

Tim tôi vừa phấn khích vừa nóng bừng, nhưng tôi biết mình không thể cứ đứng yên được. 

Bởi với dì tôi, đây chỉ là trò chơi của cháu trai dì. 

Nếu tôi không cử động, chắc chắn cô ấy sẽ nhận ra có điều gì đó không ổn, rồi cô ấy sẽ nhận ra tư thế này không ổn lắm. Cô ấy sẽ xấu hổ, và tôi cũng vậy. Tôi sợ sau này chúng tôi sẽ không thân thiết như vậy nữa. 

Con không muốn điều này, dì rất tốt với con! 

Để thỏa mãn thể xác và để dì không để ý, tôi bắt đầu làm ầm ĩ như cá chép mắc cạn trên bãi biển. Tôi liên tục gãi tổ cọt kẹt của dì bằng cả hai tay, rồi nhanh chóng đưa tay lên đùi dì chạm vào đùi dì, rồi vỗ nhẹ vào mông dì. 

Anh ta còn hét lên: "Dì ơi, buông con ra. Điện thoại của con chẳng có gì cả. Mẹ ơi, xin đừng tìm nữa".

Toàn bộ quá trình trằn trọc này mệt mỏi đến mức tôi phải hít thở sâu. Đồng thời, tôi ngửi thấy mùi thơm từ ngực của dì và cảm thấy độ nhạy của cặc tôi ngày càng mạnh hơn. 

Nhất là đũng quần tôi cứ cọ vào cặp đùi tất mềm mại dễ chịu của dì, cọ xát thật mạnh. 

"Xuất... xuất ra thôi ~ Không! Tôi không xuất được... Trên người tôi chỉ có mỗi chiếc quần lót này... Xuất tinh thì làm sao ngủ được? Mà dì và mẹ tôi chắc chắn phải ngửi thấy mùi này."

Trán tôi liên tục bị hành hạ bởi những ham muốn ngông cuồng và những suy nghĩ lý trí trong đầu, nhưng cơ thể tôi lại không quan tâm đến điều đó! 

Ước gì bây giờ tôi có thể mở miệng cắn một miếng thịt ức của dì, cặc của tôi sẽ chạm vào hẻm núi bí ẩn nhất của người phụ nữ của dì. 

"Hả? Tiểu Thái! Cậu đổi mật khẩu thật à? Tuyệt! Cậu vẫn đang chơi trò du kích chống lại mẹ mình phải không?" Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và giận dữ bắt tôi phải chịu trách nhiệm. 

"Mẹ! Điện thoại của con thực sự không có gì cả. Đừng tìm nữa. Lúc đó con sẽ cho mẹ biết mật khẩu!" Tôi nói, háng tôi cứ áp vào cặp đùi thịt của dì, tôi hét lên trong lòng: “Thoải mái quá… thoải mái quá… cảm giác như… xuất tinh!”

"Được rồi! Tại sao không phải bây giờ? Chắc chắn là con đã nghĩ đến việc xóa đồ khi quên nên không nhìn thấy. Tiểu Thái, mẹ phải bảo con nói mật khẩu mới được." Mẹ trở nên vui tươi và mỉm cười. 

Anh ấy đột nhiên chạy tới và lấy camera trước của điện thoại di động để chụp ảnh mặt tôi. Ngay khi nhìn thấy tư thế này, tôi biết mẹ đang giở trò mở khóa bằng khuôn mặt. Khi tôi quay đầu lại, cả khuôn mặt tôi hoàn toàn bị vùi vào hai ngọn núi hùng vĩ của dì. 

Hai tay anh ôm lấy eo dì, như đứa trẻ tìm nơi nương tựa giữa những người lớn. 

"Chị ơi! Anh ta nhanh quay lưng lại với em đi. Em nghi ngờ tên nhóc này sau lưng em có nhiều hơn một người móc nối." Mẹ tức giận và khó chịu.

Tôi im lặng một lúc mới đáp: "Mẹ ơi! Mẹ đừng đoán mò cho con. Con thực sự không yêu đâu."

Lúc này, dì đột nhiên buông tay ôm cổ tôi, đẩy tôi, thở hổn hển: "Nóng quá! Được rồi ~ Vạn Quân, con bé nói không còn nữa, quên đi."

Dì mỉm cười với mẹ tôi, nháy mắt rồi buông đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đang quấn chặt quanh người tôi. 

Tôi không nhìn thấy ánh mắt của hai người họ. Khi thấy dì buông tôi ra, tôi nhanh chóng rời đi, nếu không tôi sẽ phải xuất tinh thật. Cảm giác được áp vào người dì thật thoải mái, thật phấn khích và thật nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn dì, lúc này dì vẫn còn thở hổn hển, tóc trên thái dương bết vào đôi má ửng đỏ. Tôi cũng không khá hơn là bao, cặc tôi cứng đến mức có thể chọc thủng một lỗ sâu trên cột bê tông bên ngoài. 

Ngay khi tôi vừa rời khỏi dì, mẹ tôi đã đưa tay ra, móc cổ tôi rồi dùng đầu và cổ kéo tôi qua. Tôi bị tấn công quá bất ngờ, và trọng lượng của chính tôi đập vào bộ ngực cao và đàn hồi của mẹ tôi theo đà.

"Có vẻ như tôi đã bị kẹo QQ đập vào mặt." Tôi thở dài trong lòng. 

Mình vừa che ngực cho dì bây giờ đã chạm đỉnh của mẹ rồi. Tôi kết luận ngay rằng cốc của mẹ tôi lớn hơn cốc của dì tôi. Cúp của dì tôi có lẽ là C+, còn của mẹ tôi là D. Tuy nhiên, ngực của dì tôi rất mềm và có đế to, trong khi ngực của mẹ tôi rất đàn hồi và săn chắc. 

Nhưng tôi không thể buông bỏ, tôi ước mình có thể cạo sạch hai mặt bằng một đầu, dán chúng lên ngực của dì và mẹ tôi, để tôi bay lên! Cho em được hạnh phúc mãi mãi. 

Người mẹ lúc này không hề hay biết những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu con trai mình lúc này. Khi thấy điện thoại mở khóa bằng khuôn mặt thành công, cô mở ra xem. Nhưng tôi bị đẩy ra xa, trong lòng cảm thấy khó chịu.

Đúng lúc này, dưới lầu có tiếng gõ cửa lớn, làm phân tán sự chú ý của ba người chúng tôi trong phòng ngủ. 

Khi tôi còn đang thắc mắc không biết đó là ai thì tôi nghe thấy giọng nói lớn của một người đàn ông từ tầng dưới. 

"Chị dâu!"

Dì vừa nghe thấy tiếng động, cũng không thèm đi dép lê, dùng đôi chân nhỏ bé bằng thịt bước lên sàn gỗ lạnh lẽo, đi đến bên cửa sổ, mở cửa sổ ra, nhìn xuống. 

Sau đó hắn lập tức xoay người đi ra ngoài. 

Mẹ tôi bối rối nhìn dì và hỏi: "Ai vậy?"

Người cô thở dài oán giận: “Lão Ái say rượu, sai đám côn đồ kia cõng về.”

Nói xong cô trở lại vị trí ban đầu, xỏ dép vào, nhanh chóng mở cửa rồi đi xuống lầu. 

Mẹ cũng xuống giường đi giày, nhét điện thoại di động của tôi vào túi quần, cười nửa miệng: “Mẹ phải xem con giấu sau lưng mẹ những bí mật gì!”

Cô cũng vội vàng đi theo dì xuống. 

Tôi tự nhủ: “Dù sao mình cũng không yêu nên không sợ!” Tôi cũng ra khỏi giường, xỏ giày vào, mong được giúp đỡ nhưng cuối cùng chú tôi cũng phải ra cứu. 

Thực ra tôi không sợ mẹ tôi nhìn vào điện thoại di động của tôi. Tôi chỉ nghĩ rằng mỗi khi nhìn thấy tình huống tôi gặp phải ở trường, cô ấy sợ chọc tức người mẹ yêu thương tôi này. Các bà mẹ chắc chắn không muốn con mình bị bắt nạt ở bên ngoài. 

Tôi cũng tin rằng có một số việc có thể tự mình giải quyết, cha mẹ không cần phải lo lắng. 

Khi tôi xuống lầu thì cửa mở, tôi nhìn thấy bốn người đang đứng ở dưới lầu. Chú tôi cúi đầu xuống và được hai người đỡ lên. Dù không thích những người bạn xấu này nhưng dì vẫn phải giả vờ lịch sự trước mặt người khác. 

"Dì, để con cõng chú!" Tôi tình nguyện. 

Dì và mẹ tôi rất thích thú trước hành vi của tôi. 

“Tôi thậm chí còn không thể nhấc nổi trọng lượng của chú bạn, nặng hơn 100 pound chứ đừng nói đến bạn.” Dì tôi coi thường tôi.

"Chúng ta hãy làm việc cùng nhau." Mẹ đề nghị.

Người dì lắc đầu, rõ ràng là rất có kinh nghiệm trong việc như vậy, hét lên ở tầng dưới: "Cởi ra! Cởi ra! Cởi đi ~". 

Giọng nói rất to nhưng đối với tai tôi lại nghe rất dễ chịu. Tôi nghĩ rằng sau này, khi nói về bạn gái, tôi phải tìm một người giống như dì và mẹ tôi. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở, một giọng nói mạnh mẽ truyền xuống tầng dưới. Người đi xuống tầng dưới là anh họ tôi. Khi nhìn thấy chú mình, anh ấy thở dài trước rồi quay lưng lại. Mẹ và dì giúp đỡ lẫn nhau, còn chú tôi lại quay lưng với anh họ. 

Tôi không giúp được gì, một nhóm người ồn ào đi lên lầu. 

"Mẹ! Bố đâu?" Anh họ tôi hỏi dì tôi trước. 

"Đặt nó trên ghế sofa trong phòng khách." Dì nói. 

Cứ như vậy, chú tôi được đặt trên ghế sofa trong phòng khách, mẹ tôi có chút xấu hổ: “Chị, anh rể ngủ ở đây sẽ không bị cảm phải không?”

Người cô nhìn chú mình, trong lòng vừa đau khổ vừa tức giận, có chút bất mãn đáp: "Uống nhiều như vậy, nhất định sẽ nôn mửa. Chỉ cần đắp chăn cho nó rồi dạy cho nó một bài, nó không thể uống nhiều như vậy. Đây không phải là lần đầu tiên."

Tôi tự nhủ: “Nếu mình lớn hơn, nếu mình tiếp quản công ty của bố, chẳng lẽ tối nào mình cũng phải uống rượu như thế này sao?” Tôi nghĩ về những điều này trong đầu và chúng không đáng tin cậy. 

Dì và mẹ đang bận ở đó. Dì đặt thùng rác sạch gần đó, mẹ quay lại phòng ngủ lấy chăn bông, còn chị họ đổ nước nóng, sau đó bật điều hòa trong phòng khách lạnh lẽo rồi mở một khe nhỏ trên cửa sổ. 

Tôi chỉ xem như không có chuyện gì. 

Lúc này, anh họ tôi nói với tôi: “Em không định chơi máy tính trong phòng anh à?”

Tôi tự nhủ, điện thoại di động của tôi để ở chỗ mẹ, xem trên TV chẳng có gì thú vị cả. Ở lại đây chơi trên máy tính cũng được, nên tôi đáp: “Được, được”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Tiểu Tài! Đã đến giờ đi ngủ rồi!"

Giọng nói của mẹ tôi vang lên bên ngoài nhà, ngay lập tức kéo tôi ra khỏi thế giới của game. Tôi bất lực đặt bộ điều khiển trò chơi xuống. 

"Lần sau chơi lại nhé, Tuyết Linh!"

Bây giờ đã có chỗ trống và anh họ tôi đã nhanh chóng chuyển nó đi. Anh họ chồng tôi đã ngồi ở mép giường nhìn hai chúng tôi chơi đùa một cách thích thú. Bây giờ đến lượt cô ấy, cô ấy ngồi thẳng vào ghế của tôi và bắt đầu cầm tay cầm. 

Nhìn vào kỹ năng của cô ấy, cô ấy thường chơi rất nhiều, nhưng tôi đã đánh giá thấp cô ấy. 

Tôi mở cửa và lặng lẽ đóng lại. Bên ngoài có ánh sáng nhưng nó không làm tôi chói mắt. Tôi trở lại căn phòng nơi dì và mẹ tôi đang ở. Phòng ngủ của dì tôi là phòng tắm và phòng khách liền nhau. Có một cửa vào, một cửa phòng tắm, một cửa phòng khách, tổng cộng có ba cửa. 

Sau khi đẩy cửa phòng ra, tôi lại đẩy cửa phòng khách ra, phát hiện bên trong tối om, không có tiếng nói chuyện. Hình như dì và mẹ tôi đều đang nằm ngủ, đèn ở lối đi giữa vẫn sáng và xiên qua. 

Tim tôi đập loạn xạ khi nghĩ đến việc ngủ chung giường với mẹ và dì tối nay, sự phấn khích khiến cổ họng tôi khô khốc.

"Không nên! Lý Tài Tài." Tôi cố gắng hết sức để đè nén những suy nghĩ không thích hợp trong đầu, đóng cửa phòng khách lại và rút lui ra hành lang. Dù không mang theo quần áo nhưng ít nhất tôi vẫn cần đi tắm. Tệ nhất là tôi có thể đeo chúng trở lại. Tôi dường như không đổ mồ hôi nhiều. 

Tôi bật đèn bên ngoài, phòng tắm đột nhiên sáng lên. Tôi bỏ dép ra ngoài, bước vào phòng tắm rồi lặng lẽ đóng cửa lại, cố gắng không gây ra quá nhiều tiếng động làm phiền giấc ngủ của mọi người. 

Tôi tự nghĩ, sau này sẽ đặt quần áo ở đâu là tốt nhất, vì bồn rửa đầy những giọt nước và không có chỗ khô ráo. Nếu sau này tôi cởi quần áo ra, chắc chắn sẽ không thích hợp để đặt ở đây. Những chiếc khăn tắm được treo trên những chiếc kệ gắn trên tường. 

"Hả? Kỳ lạ quá, quần áo của mẹ và dì để ở đâu rồi?" Nhìn quanh không thấy chỗ nào để để quần áo, trong lòng lẩm bẩm. 

Tôi không thể không cúi xuống, và bây giờ tôi cuối cùng đã nhìn thấy nó. Tôi nhìn thấy một đống quần áo xếp dưới bồn rửa. Chiếc váy dài tay nổi bật là của dì tôi. 

Đột nhiên, tim tôi đập mạnh và một ý nghĩ chợt xuất hiện trong đầu tôi. Ý nghĩ này chợt cuốn đi sự tỉnh táo của tôi như một cơn lũ. 

"Tất, áo lót và quần lót của dì... có ở dưới chiếc váy này không?" Ánh mắt tôi chợt quay lại chiếc váy và không thể rời mắt. 

"Lý Tài Tài, ngươi không thấy ghê tởm sao?" Ngay khi ham muốn trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt, một giọng nói phản bác xuất hiện trong đầu tôi. 

Trong cơ thể nhỏ bé của tôi, giống như hai chiến trường bất ngờ mở ra. Bộ não khiến tôi lý trí hơn, và cơ thể tôi, đặc biệt là con cặc, muốn điều khiển bàn tay tôi và làm những gì nó muốn. 

"Tôi...tôi chỉ...nhìn thôi." Tôi đã giải thích cho chính mình. 

Anh chậm rãi ngồi xổm xuống, dùng bàn tay phải run rẩy đưa tới đống quần áo của dì, nhưng trong đó không có mẹ. Chắc hẳn anh ta đã đeo chúng trở lại. 

Tôi dùng tay nắm lấy chiếc váy và từ từ kéo nó sang một bên. Đồng tử của tôi đột nhiên giãn ra, đúng như dự đoán! 

Quả thực có đôi tất màu da thịt, không chỉ có chúng mà còn có cả chiếc áo ngực bó sát màu đen của dì. Nó rất đơn giản, không có phong cách, không có vẻ ngoài nào có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. 

Nhưng đối với tôi, nó hấp dẫn vì nó đủ lớn! Đó là áo ngực của dì tôi! 

Tay anh chậm rãi vuốt ve phần trên áo ngực, như thể chạm vào bộ ngực khủng của dì. 

"Không, tôi phải thủ dâm!" Lúc này, con cặc trong háng tôi cứng như chiếc la bàn. Khi nhìn thấy đống quần áo của dì, tôi biết hành vi này thật đáng xấu hổ, và thực ra tôi đã có những suy nghĩ bẩn thỉu về người dì yêu thương tôi. 

Nhưng có vẻ như chính vì điều này mà cặc tôi sưng lên thêm một chút. Quy đầu vẫn còn bọc trong thịt lộ ra, bề mặt phồng lên với các kinh mạch và mạch máu giãn nở, giống như gân rồng. 

Nắm lấy chiếc quần lót cotton màu đen bảo thủ như chiếc áo lót của dì, tôi ngoáy mũi như một con sói rừng, tham lam hít lấy mùi hương còn sót lại của dì, mùi phát ra từ những bộ phận bí mật nhất trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành. 

"Dì...Dì..." Tôi hét lên trong lòng, như một kẻ có tội muốn được cứu chuộc. 

Không chút do dự, tay còn lại túm lấy chiếc tất của dì và cuộn chúng quanh cặc cô. 

“Xì…” Tôi nghiến răng nghiến lợi, vì sự kích thích tuyệt đối này, tôi không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh để bình tĩnh lại khí huyết đang bồn chồn. 

Cảm giác như dì cô đang mang đôi tất màu da thịt này và vuốt ve con cặc của cháu trai mình. 

"Thoải mái...thoải mái..." Tôi không thể nói rõ ràng. Tôi nắm lấy chiếc tất bằng tay phải và bắt đầu vuốt ve con cặc của mình lên xuống. Nghĩ đến nụ cười và dáng người bụ bẫm của dì, tôi muốn đút cặc của mình vào âm hộ của dì để cảm nhận sự tiếp xúc thân mật nhất rồi bùng nổ bên trong cơ thể dì. 

"Xì...ha...rít...ha!" Giống như một kẻ nghiện ma túy, tôi di chuyển tay phải của mình ngày càng nhanh hơn, háng của tôi cũng theo đó như một con chó đực động dục, thực hiện các động tác kiểm tra từng điểm. 

"A!!! Dì ơi ~" Tôi hạ họng xuống và đột ngột đẩy eo về phía trước. Toàn thân tôi bắt đầu run rẩy và tôi gần như mất thăng bằng. Từng dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra từ mắt ngựa. Lần này tôi học được bài học từ đôi tất của mẹ lần trước và bất ngờ cởi bỏ chúng. Tinh dịch trong tất bắn vào tường phòng tắm như những viên đạn. 

"Ha~ha~ha~" Tôi thở dốc, trán và thái dương lấm tấm mồ hôi. 

Sau khi cảm thấy sảng khoái, cảm giác tội lỗi xấu xa ập đến với tôi như một cây gậy. 

Tôi mặc lại quần áo để không còn dấu vết giả mạo, rửa sạch tinh dịch xuất tinh bằng nước rồi bắt đầu đi tắm. 

"Việc này không thể được! Tôi phải có bạn gái." Tôi gội đầu và tự an ủi mình trong tâm. 

Tôi không biết ở độ tuổi này tôi có nhiều ham muốn hơn hay những người cùng tuổi khác cũng như vậy. Tôi nghĩ rằng chỉ khi tìm được bạn gái, tôi mới có thể chuyển hướng sự chú ý của mình khỏi mẹ và dì. Mặc dù trong đầu tôi chỉ nghĩ đến dì và quấy rối dì nhưng cặc của tôi rất cứng và cảm giác rất sướng. 

Nhưng xét cho cùng thì điều này không đúng. 

Nghĩ về những điều khiến tôi băn khoăn, tôi phải rửa tay khi tắm. Tôi vội vàng chà chúng và cố gắng mặc quần lót vào. Tôi phát hiện ra rằng nó được bao phủ bởi chất lỏng bôi trơn mà tôi vừa để lại từ mắt ngựa. Nó dính. Tôi lấy tờ giấy cuộn đặt cạnh bồn cầu, lau vết bẩn trên đó rồi dán lại. 

Tôi đang nghĩ đến việc mặc lại chiếc áo dài tay, nhưng lại phát hiện trên đó thoang thoảng mùi mồ hôi. Tôi đoán nó xuất phát từ việc chơi với dì và mẹ tôi vừa rồi. Tôi không thể cảm nhận được nó khi tôi không cởi nó ra. Nhưng bây giờ sau khi tắm xong tôi cầm lên ngửi thì thấy mùi rất rõ. 

"Hãy lấy nó trước và đeo nó vào khi bạn thức dậy vào ngày mai." Tôi tự nghĩ. 

Khi tôi đẩy cửa phòng tắm ra, luồng khí nóng ùa ra ngoài, giống như tinh trùng trong cơ thể tôi khi ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Anh cẩn thận đẩy cửa phòng khách ra, rồi đóng lại, lần mò tìm đường đến cuối giường trong bóng tối. 

Có một chiếc gối được đặt ở cuối giường. Tôi ngồi xuống mép giường, cẩn thận kéo một góc chăn ra sau. Tôi trượt vào như một con cá chạch và chạm vào thứ gì đó ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Hả? Chân này là của ai? Của mẹ hay của dì?" Những câu hỏi hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi nhớ buổi chiều mẹ sơn móng tay màu đỏ lên móng chân. Tò mò, tôi khẽ nhấc góc chăn lên, định nhìn kỹ hơn qua ánh trăng ngoài cửa sổ. 

Không có chăn đắp, dưới mắt tôi có thể thấy rõ một đôi chân trắng như tuyết thanh tú. Chúng giống như ngọc đêm, phản chiếu màu trắng sữa. Vết đỏ trên móng tay có màu đỏ như bông hồng đỏ. Câu trả lời ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. Đây là bàn chân của mẹ tôi. 

Vừa vén chăn lên, mẹ tôi thấy chân lạnh buốt. Lòng bàn chân cô cong lại như con gấu trúc cuộn tròn, co rúm trong chăn. Rồi cô ấy đá tôi lần nữa, không nhẹ cũng không nặng. 

Tôi vội đắp chăn lại nhưng mẹ tôi vẫn chưa ngủ. 

Tôi di chuyển cơ thể và đến vị trí chính giữa, sao cho mẹ tôi ở bên trái và dì tôi ở bên phải. Khi tôi cử động, chiếc chăn dường như đang thở. Một luồng hương thơm ấm áp từ chăn bông phả vào mặt, khiến tôi thích thú và cảm thấy mới mẻ. 

Có lẽ vì vừa mới trút giận mà đầu tôi tựa lên gối, không khỏi bắt đầu buồn ngủ, có một giấc mơ thật ngọt ngào và đẹp đẽ. 

"Xiaocai ~" Giọng mẹ tôi vang lên đối diện tôi. Giọng nói này thuộc về mẹ tôi, nhưng tôi không thể nhìn rõ đường nét.

"Tiểu Tài!" Một giọng nói khác vang lên sau lưng tôi, hai cánh tay sen mềm mại ôm lấy tôi.

"Dì?" Tôi quay lại nhìn nhưng không thấy được hình dáng cụ thể của nó. 

"Tiểu Thái, đến với mẹ ~" mẹ đối diện gọi tôi. 

"Tiểu Tài, cháu có thấy thoải mái khi được dì ôm không?" Dì hỏi tôi. 

Người nephrite ấm áp và thơm ngát này tựa đầu vào bộ ngực lớn của một mỹ nhân trưởng thành, hỏi tôi chàng trai trẻ sừng sỏ này có thoải mái không? Không cần phải nói. 

Tôi gật đầu như gà mổ thóc. 

"Trương Như Yên, buông con trai tôi ra." Giọng mẹ có chút tức giận. 

Tôi cảm thấy có lực đang giữ chặt cánh tay mình, dì tôi đáp: "Trương Vạn Quân, Tiểu Thái cũng là cháu của tôi, tại sao tôi phải buông tay?"

Điều này khiến tôi, Lý Thái Thái, bối rối. Tại sao mẹ và dì lại cãi nhau? Và vì tôi? 

"Mẹ, dì đừng tranh cãi nữa! Có chuyện gì thì nói với con." Tôi nhanh chóng cố gắng giải quyết mọi chuyện. 

"Tiểu Tài, mẹ có tốt với con không?" Giọng điệu của mẹ thay đổi và mẹ nhẹ nhàng hỏi tôi. 

"Được rồi."

“Vậy thì hãy nhanh chóng đến trong vòng tay của mẹ. Chúng ta về nhà nhé ~” Mẹ lại nói. 

Khi nghe tin mình sắp về nhà, tôi không chút do dự, muốn thoát khỏi vòng tay của dì. Mặc dù bộ ngực khủng và vòng eo này khiến tôi phải xiêu lòng nhưng nó không quan trọng bằng việc về nhà. 

Lúc này, giọng dì có chút buồn bã: "Xiaocai, con không cần dì nữa à? Woo hoo..."

Khi cô nói, dì cô bắt đầu nức nở. 

"Dì, không có gì đâu!" Tôi vội lau đi những giọt nước mắt đang rơi trên mặt dì. 

"Tiểu Tài, con không vâng lời mẹ sao?" Giọng mẹ cô chợt cao lên. 

Nhìn người mẹ giận dữ và người cô đầy nước mắt, đầu tôi gần như nổ tung, trong lòng bực bội. Con cu của tôi vốn đã nóng hổi vì thân hình của dì, nhảy lên nhảy lên, tôi hét lên: “Ai cho tôi xuất tinh, tôi sẽ đi cùng anh ấy!”

Đây chỉ là một lời nói giận dữ không tên. Nói xong tôi thấy hối hận. Cả mẹ và dì tôi đều đứng im lặng. Tôi không cách nào biết được biểu cảm trên khuôn mặt họ lúc này. 

Tôi tự nghĩ: “Lý Tài Tài, anh đúng là bậc thầy tự sát. Anh thật sự dám nói gì đó.”

Anh cầu xin sự thương xót: "Mẹ, dì, con nói đùa, đừng coi thường, con sai rồi."

"Được rồi!" Mẹ và dì đồng thanh đáp. 

"À?" Tôi choáng váng. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy hai cơ thể nóng hổi và thơm ngát đang kẹp lấy tôi, giống như một chiếc bánh hamburger. 

"Xiaocai ~ con trai của mẹ ~" giọng mẹ vang lên bên tai tôi, chiếc lưỡi màu hoa cà ướt át chạm vào dái tai tôi. 

Một dòng điện mạnh đập mạnh vào cơ thể tôi, khiến tôi bất giác rùng mình. Máu khắp người tôi như lính nhập ngũ, chảy xuống phần dưới cơ thể và dương vật của tôi. Cơ thể xốp tiếp tục giãn nở, biến con cặc nhỏ đang ngủ của tôi thành một con cặc lớn. 

Với độ cứng như thép và nhiệt độ như núi lửa, những viên đạn chuẩn bị bắn đã tập trung trên hai quả trứng mềm, chờ giây phút cuối cùng để bắn vào kẻ thù. 

"Dì~~~Này!" Tôi đột nhiên cảm thấy ớn lạnh toàn thân và chiếc quần của tôi biến mất. Rồi bàn tay mềm mại của dì nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi và ngước nhìn tôi. 

“Tay dì mềm quá, lạnh quá ~” Da đầu tôi tê dại, bị sóng kích thích. 

Lưỡi của mẹ giống như một con rắn trơn trượt nghịch ngợm. Sau khi trượt trên tai tôi một lúc, cô ấy hôn dọc theo má tôi, cúi xuống và bất ngờ ổn định đôi môi khô khốc của tôi. 

"Ừm... ừm...Mẹ ~" Tôi ngơ ngác, vội vàng đưa tay ôm lấy cổ người phụ nữ đã yêu tôi và yêu tôi, dùng lưỡi mở đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra. Lưỡi của tôi đuổi theo lưỡi hoa cà của mẹ như một kẻ hoang dã.

"Hmm~" Mẹ nhẹ nhàng thở ra và rên rỉ. 

"Xiaocai ~ Nhìn dì." Dì nói với giọng thân thiện. 

Tôi đang ở giữa nụ hôn không thể tách rời của mẹ. Tôi không còn cách nào khác ngoài tạm dừng cuộc chiến và cúi đầu nhìn xuống. Tôi thấy dì tôi đang ngồi xổm ở đó. Cặp mông to như chiếc đĩa mài, toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp. Tôi thực sự muốn được một cái mông to như vậy cọ xát, trong lòng có rất nhiều ác niệm. 

Tôi nhìn thấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của dì tôi khẽ mỉm cười, từ từ mở ra, từ từ tiến đến đỉnh cặc tôi. 

"Đây... đây là... thổi kèn!" Mắt tôi mở to. 

Một trong những dương vật mềm mại của dì tôi đang từ từ vuốt ve cặc tôi, còn con kia đang chơi với hai quả bóng của tôi. Làm sao tôi, một trinh nữ chưa được chạm tới, có thể chịu được sự trêu chọc của một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy? Máu khắp người tôi như tên lửa, bắn thẳng lên trời, như thể toàn thân tôi sắp bay lên. 

"A!!! Dì của tôi!" Khoảnh khắc cái miệng anh đào của dì ôm lấy quy đầu của tôi, tôi hét lên trời, tay tôi chợt ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ ở bên cạnh. Không hài lòng, tôi xuyên qua cổ áo, ấn vào cúp áo ngực và dùng lòng bàn tay tiếp xúc hoàn toàn với bộ ngực to trắng nõn. Tôi nắm lấy và chà xát chúng một cách bừa bãi. Dường như chỉ bằng cách này, ham muốn mà dì tôi khơi dậy mới có thể hoàn toàn được giải phóng. 

"Hmm... ừm... Xiaocai... Xiaocai... Mẹ khó chịu quá ~" Mẹ tôi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thở hổn hển bên tai tôi, sức nặng của cả cơ thể đè lên tôi. 

Khi dì tôi nhìn thấy tôi như vậy, má dì chợt xẹp xuống, một lực hút mạnh ập đến. Lúc đó tôi gần như bay lên, gót chân nhấc lên khỏi mặt đất, trong lòng hét lên: “Dì, dì hút chết con, tinh dịch của cháu tôi đều là của dì, hút chết con đi!”

Đũng quần không tự chủ mà đập về phía trước, ấn đi ấn lại vào khuôn miệng anh đào của dì, khiến mắt dì trợn trắng lên, nước bọt sền sệt chảy ra từ khóe miệng. 

Mẹ tôi cởi áo, để lộ bộ ngực khủng ẩn sâu trong lớp áo. Mắt tôi choáng váng trước bộ ngực to và trắng. 

Trong một môi trường như vậy, ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, và cảm giác muốn xuất tinh của tôi đã đạt đến bờ vực của một ngọn núi lửa. Tuy nhiên, cơn buồn ngủ của tôi giảm đi nhanh chóng như thủy triều và tôi mở mắt ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Tôi sợ chết khiếp. Hóa ra chỉ là mơ thôi sao? Ôi, nếu là sự thật thì tuyệt vời biết bao!"

Sau khi tỉnh lại, tôi cảm thấy hoảng hốt và u sầu giả tạo. Đồng thời, tôi cũng thầm hối hận vì sao giấc mơ này lại biến mất giữa chừng mà tôi vẫn chưa xuất tinh! ! 

Sau đó tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Cơ thể tôi cảm thấy hơi nặng, hơi ấm, mềm mại và thoải mái. 

Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Tôi nhìn thấy hai bắp đùi thanh tú trên ngực mình. Hai đùi chồng lên nhau. Tôi có thể không chán được không? 

"Hả? Tại sao hai chân này lại có độ dày khác nhau vậy?" Vuốt ve một lúc, tôi nhận ra đây hoàn toàn không phải là chân của một người đặt trên ngực mình mà là của hai người. 

Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác rùng mình, con sâu ẩn trong cơ thể hắn bị một khung cảnh thơm ngát như vậy đánh thức. 

“Em trai” vừa trút giận cách đây vài giờ lại có dấu hiệu ngóc đầu dậy. 

Cảm giác cấp bách khi chạm vào liên tục kích thích tuyến thượng thận của tôi, tay tôi liên tục chạm vào, từ bắp chân đến bàn chân. 

Vì tôi chạm vào lòng bàn chân nên một trong hai bàn chân đó chợt trở lại vị trí cũ, tựa vào háng tôi và ấn vào cặc tôi. 

"Ôi~~mẹ ơi, dì ơi~ chịu không nổi nữa rồi!" Tôi gầm lên trong lòng. 

Con cặc ở háng tôi bỗng cứng cứng vô cùng, dính chặt vào bụng tôi, nhảy lên nhảy xuống, không ngừng chống cự lại cái chân đang ấn vào háng tôi. 

Tuân theo cảm giác ham muốn tình dục, tôi như một nô lệ, di chuyển hông chậm rãi theo vòng tròn để cặc tôi được cọ xát tối đa. 

"Hi~ha ~" Đột phá lý trí hết lần này đến lần khác khiến dục vọng trong lòng tôi càng lúc càng lớn lên. Bây giờ có một xu hướng mờ nhạt là tôi không thể sống thiếu nó, khiến tôi chìm đắm… Tôi sợ mình bằng lòng chết đi. 

Sự chạm tay của tôi không còn có thể thỏa mãn cơn khát khao của tôi nữa. Tôi mím môi hôn lên bàn chân xinh đẹp vẫn đang đặt trên ngực mình. Không ngờ bàn chân nhỏ bé này lại co lại và đáp xuống đùi tôi. Sự tiếp xúc da kề da, nhất là việc họ là mẹ và dì của tôi, một người phụ nữ trưởng thành và bị gắn mác thân phận, khiến tôi mất ngủ, chỉ muốn trút giận. 

"Thả gà ra thì thế nào?"

Một ý tưởng táo bạo hơn nảy ra trong đầu tôi. Lấy tất của mẹ và dì tôi và dùng chúng để chạm vào cặc của chính tôi đã là một hành động rất bệnh hoạn và táo bạo. 

Hiện nay? ! 

Hãy để cặc của bạn chạm trực tiếp vào cơ thể của mẹ và dì của bạn, trời ơi! Nghĩ đến đây, tất cả các cơ trong cơ thể tôi đều run lên, và việc tìm kiếm sự kích thích lớn hơn của tôi đã đánh bại sự đàn áp ham muốn của lý trí. 

Những ngón tay của tôi cẩn thận di chuyển chiếc quần lót của tôi để con cặc tôi nhô ra khỏi mép. Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi cẩn thận nhấc bàn chân đang đè lên háng tôi lên. 

Thời gian trôi qua, tôi không dám thở. Tôi cẩn thận rút con cặc ra khỏi quần lót rồi đặt chân lên con cặc của mình. 

"Uh~ah~" Tôi kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Lòng bàn chân mềm mại đặt lên con cặc cứng ngắc của tôi, và sự kích thích tức thời khiến các ngón chân tôi siết chặt và gân đùi tôi duỗi thẳng, chỉ để giữ lại khoái cảm đang diễn ra trong thời điểm này. 

“Thoải mái ~ thoải mái ~” Tôi hét lên trong lòng, mắt ngựa rỉ ra chất nhầy như pha lê, rủ xuống dính vào bụng tôi. 

Đúng lúc cặc tôi đang tận hưởng áp lực từ bàn chân của mỹ nữ, cảm giác thật sướng thì bàn chân đang đặt trên đùi tôi bỗng duỗi ra, lòng bàn chân trước giẫm lên hai hòn bi của tôi. 

"Chào!" Nếu không nghiến răng ngay lập tức, có lẽ tôi đã hét lên vì cảm giác nhẹ nhõm. 

Lúc này, chân mẹ và chân dì đều bao quanh cặc tôi. Một con đang ấn vào thân cặc của tôi, còn con kia đang dẫm lên bi của tôi. Họ đã dùng đôi chân của mình để đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục của tôi vào lúc này. 

"Tôi muốn nhiều hơn... nhiều hơn nữa!"

Bây giờ tôi đã hoàn toàn biến thành một con thú dâm dục. 

Tôi chậm rãi cử động hông, lực ma sát như có dòng điện chạy khắp cơ thể, nước mắt ngựa chảy ra ngày càng nhiều. 

Một, hai, ba cái vuốt ve, sự ma sát chậm rãi này, mặc dù không thể khiến tôi xuất tinh cùng một lúc, nhưng khoái cảm tích lũy được vẫn tốt hơn nhiều so với xuất tinh cùng một lúc. Tôi nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, đúng lúc tôi đang di chuyển vui vẻ thì bàn chân đang đè lên cặc tôi đột nhiên duỗi thẳng và đặt ngay cạnh mặt tôi. Từ khóe mắt, tôi thấy những móng tay trên bàn chân non nớt đang đỏ rực. 

“Vừa rồi chân mẹ đã dẫm lên cặc tôi phải không?” Về cơ bản tôi đã thở.

Người còn lại là dì của tôi. Lúc này, toàn thân dì tôi cũng thay đổi tư thế. Cô ấy vốn dĩ đang nằm ngửa, nhưng sau đó cô ấy quay người lại và nằm nghiêng. Hai chân dưới của cô ấy ấn vào cặc tôi, và đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy lại đặt lên ngực tôi. 

Cảm giác bóp bóp khoái cảm dần dần tăng lên, nhất là khi toàn bộ con cặc được bao bọc bởi thịt bê của dì khiến cháu trai bà phải xuất tinh một cách điên cuồng. 

Chân mẹ tôi đặt cạnh mặt tôi. Tôi giả vờ xoay người, ấn bắp chân của dì vào dưới háng để tôi muốn làm gì thì làm. Cùng lúc đó, tôi dùng một tay kéo chân mẹ xuống chóp mũi. Mũi tôi tràn ngập mùi của mẹ, mê hoặc tôi, khiến tôi phát điên, khiến tôi thùng thuốc súng ham muốn tình dục chôn vùi trong cơ thể bốc cháy, tôi không khỏi hôn mẹ bằng môi. "Nụ hôn ở đây! Nụ hôn ở đây!" Tôi hét lên trong lòng. Cùng lúc đó, cặc tôi cọ vào bắp chân của dì. Chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa thực sự đóng vai trò như chất bôi trơn, khiến cho lực ma sát của tôi đặc biệt trơn tru. 

Nếu không sợ đánh thức mẹ và dì, tôi sẽ phải đi suốt từ chân mẹ, dọc theo bắp chân, đùi rồi...

Nghĩ đến nơi tuyệt vời đó, tôi nhanh chóng ngừng chuyển động hông, tim đập loạn xạ, bởi vì lúc này, tôi đang nghĩ đến việc nhìn thấy chiếc quần lót của dì và mẹ. 

Chân dì để trần, nghĩa là dì đang mặc váy ngủ. Vì mẹ chưa ngủ nên chắc mẹ đã mượn váy của dì, cũng là váy ngủ. 

Càng nghĩ về nó, tôi càng trở nên phấn khích và càng nghĩ về nó, tôi càng không thể ngừng thôi thúc muốn xem. 

“Chắc mẹ để điện thoại của con trên tủ rồi.” Tôi đoán vậy. 

Cô lặng lẽ rời khỏi giường, không dám đánh thức hai người đẹp đang ngủ say. Cô bước đi trên sàn bằng tay và đầu gối. Đúng như dự đoán, điện thoại di động của cô đã được đặt trên tủ giường. 

Tôi quay lại nhìn mẹ, qua ánh trăng trên bầu trời, tôi mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt mẹ đang ngủ, thật ngọt ngào. 

Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian. Lúc đó chỉ mới hai giờ sáng. 

Nhiệt độ lạnh lẽo bên ngoài khiến tôi không thể suy nghĩ quá nhiều. Tôi nhanh chóng và cẩn thận leo trở lại giường, rút ​​đầu vào giường và bật chế độ đèn pin. 

Đầu tiên, tôi chiếu đèn vào háng dì. Chiếc váy ngủ dài đã bị vén lên, lộ ra phần thịt đùi trắng nõn và đầy đặn. Tôi nuốt khan khi nhìn thấy nó.

Nhưng nó không hoạt động trực tuyến. Chiếc váy ngủ rũ xuống do trọng lực, che khuất tầm nhìn của tôi. Tôi cẩn thận bước vào, đưa tay ra, dùng hai ngón tay nắm lấy góc váy rồi từ từ kéo lên.

"Thấy rồi!" 

Đồng tử của tôi co lại, và tôi thấy dì tôi đang mặc chiếc quần lót bằng vải bông màu trắng, và quần lót của dì đang phồng lên. Vì nằm nghiêng nên mông cô to như cái cối xay. Nếu tôi có thể vào từ phía sau, nhét cặc của mình vào mông béo của dì rồi dùng tay nắm lấy cái mông to, tôi sẽ kiểm tra ngẫu nhiên. Tôi, Lý Thái Thái, dù có mất đi vài năm cuộc đời cũng không sao. 

Những suy nghĩ táo bạo và bẩn thỉu như vậy vô tình xuất hiện trong đầu tôi. Tôi thực sự bị ám ảnh bởi nó. Tôi không khỏi vươn tay ra, đặt miếng đệm của ngón trỏ và ngón giữa lên cặp mông to béo của dì. 

Đây là một bước nhỏ cho hành động thiết thực nhưng cũng là một bước lớn để kích thích ham muốn bên trong tôi. 

"Không đủ! Không đủ!" Có một giọng nói khác vang lên trong cơ thể tôi, khiến những ngón tay của tôi cẩn thận đi vòng quanh cặp mông đầy đặn của dì tôi, mặc dù nó xuyên qua quần lót của tôi. 

Có lẽ tôi vuốt ve chậm rãi khiến dì ngứa ngáy nên dùng một tay ôm lấy dì, khiến tôi sợ hãi nên vội rụt tay lại không dám cử động. 

Một lúc sau, tôi thấy dì không có ý định thức dậy hay đứng dậy nên tôi thở phào nhẹ nhõm, bất giác nhìn mẹ.

So với tư thế ngủ của dì tôi, tư thế ngủ của mẹ tôi trông nhạt nhẽo hơn nhiều. Điều này cũng thuận tiện cho tôi. Chiếc váy ngủ được cuộn lên ở phần bụng dưới của tôi, và phần lớn phần thân dưới của tôi bị lộ ra ngoài. 

Chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm mà tôi nhìn thấy chiều hôm đó đã hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

"Mẹ! Con trai tôi đã nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm của mẹ, và..." Tôi thậm chí còn tìm thấy một vài sợi lông mu cong và bóng loáng chào đón tôi từ khóe quần lót. 

“Mẹ ~” Cổ họng tôi nghẹn ngào, tôi đưa tay chạm vào mu dưới quần lót của mẹ, cẩn thận và chậm rãi. Ngay khi ngón tay giữa của tôi ấn vào mu của mẹ, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng ẩm ướt truyền qua quần lót. 

Đúng lúc tôi muốn chạm thêm ngón tay vào thì mẹ tôi chợt quay lại. Tôi sợ quá vội rụt tay lại. Toàn thân tôi cứng đơ như một khúc gỗ. 

Mẹ vốn đang ngủ quay mặt ra ngoài, quay người sang một bên, quay mặt vào trong, mặt đối mặt với dì. 

Tôi liếc nhìn con cặc của mình. Nó thật khó khăn. Nếu không lấy ra, sợ cả đêm không ngủ được. Ngủ với hai người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tôi là một thanh niên đầy nghị lực. Nếu tôi có thể ngủ được thì đó sẽ là một con ma. 

Nằm trên gối một lúc, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh của dì và mẹ tôi, cặp mông đầy đặn và bộ lông mu đen bóng. Tôi thực sự muốn cởi đồ lót của mình ra và tìm hiểu những bí mật bên trong. 

Ngay lúc tôi đang nằm đó, đang suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo, hai chân của dì và mẹ tôi lại đồng thời duỗi ra, độ đàn hồi của mẹ ấn vào cặc tôi, chân dì đặt lên mặt tôi.

"Xì!" Ham muốn chợt dâng trào, anh vội vàng nhét cặc lại vào quần lót. Nếu sau này anh ấy xuất tinh ra ngoài hoặc trên chân mẹ anh ấy, tôi, Lý Thái Thái, sẽ không sống được nữa. 

Tôi lè lưỡi chạm vào chân dì và cử động háng. Khi tôi liếm, dì tôi có vẻ thích thú lạ thường. Đó hẳn không phải là một suy nghĩ bình thường, có lẽ là cơ thể của cô ấy hoặc thứ gì đó mà cô ấy đã mơ thấy trong giấc mơ. Cả chân cô ấy cứ cọ vào ngực tôi. Khi tôi bị dì xoa và ngứa ngáy không chịu nổi, dì đặt chân còn lại lên người tôi, chỉ cách miệng tôi vài bước chân. 

"Dì ~" Tôi cử động hông, dùng miệng hôn dì và thỉnh thoảng chặc lưỡi. Sợi dây thì thầm trong tâm trí tôi là sợi dây chặt nhất. 

"Pfft~" Đáy quần của anh giật giật, từng dòng tinh dịch bắn ra từ quần lót của anh. Anh ấy xuất tinh ba lần trước khi dừng lại. May mắn thay, anh ấy đã vào phòng tắm một lần trước đó. Nếu không ở trong phòng tắm, quần lót của anh sẽ dày và có mùi khó chịu. 

Khi vệt tinh dịch cuối cùng từ mắt ngựa chảy ra dưới sự bóp bóp của bắp chân mẹ, tôi cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm khó tả. 

Tôi lặng lẽ rời khỏi giường, đi vào phòng tắm, dùng giấy vệ sinh lau tinh dịch trên người rồi quay lại giường ngủ thiếp đi. 

"Tiểu Tài! Mau đứng dậy!"

Đột nhiên bên tai vang lên tiếng gọi, vang lên bốn năm lần, tôi mới thong thả tỉnh lại. 

Tôi thấy mẹ tôi đứng ngoài cửa phòng khách, gọi tôi. 

"Ồ~" Tôi đáp lại một cách yếu ớt. 

Bên kia có tiếng dì nói: “Cho đứa bé ngủ thêm chút nữa.”

Người mẹ trả lời: “Nó còn phải đi học. Thằng bé này thật sự không thích ngủ. Bình thường nó dậy sớm nhưng bây giờ nó ngủ như heo”.

Tôi nghe mà chửi thầm trong lòng: “Nếu có mẹ và dì trên giường thì ngày nào tôi cũng ngủ như lợn”.

Nghĩ đến tất cả những điều điên rồ mình đã làm, cặc anh lại cứng lên một chút. 

Bà cô đằng kia vẫn nói: “Bình thường cháu có thể mang thêm.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Trên đường, ngồi trong xe của mẹ. 

Vừa ngồi xuống đã cảm thấy rất khó chịu. Tục ngữ nói, không làm chuyện xấu thì không sợ ma gõ cửa. 

Ngoài ra, tối qua tôi đã làm điều đó với mẹ và dì tôi. 

Tôi lén nhìn mẹ, nhưng tôi thấy mẹ tôi hình như đang có tâm trạng rất tốt. Đôi mắt cô ấy đang chăm chú nhìn con đường phía trước và cô ấy nhận thấy ánh mắt của tôi. 

“Trên mặt mẹ có cái gì à?”

Tôi vội phủ nhận nó. 

"Không không không, ta phát hiện mẹ ta càng ngày càng xinh đẹp." Tôi kêu lên. 

Vẻ mặt mẹ tôi chợt mỉm cười, những đường cong ở khóe miệng đẹp đến mức tôi không muốn rời khỏi tầm mắt. 

Sau đó tôi không làm phiền mẹ và bắt đầu nằm trên ghế phụ để nghỉ ngơi.

Đêm qua tôi xuất tinh mạnh 2 lần. Ham muốn tình dục của tôi có mạnh đến đâu thì cũng cần có thời gian để phục hồi. Có lẽ tôi nên chợp mắt một lát khi vẫn còn chút thời gian. 

Khi đến trường. 

“Đợi đã~” Mẹ đột nhiên hét lên. 

Tôi sợ hãi đến mức dừng lại một lúc khi chuẩn bị xuống xe. Tôi giả vờ bình tĩnh đáp: "Sao vậy? Mẹ ơi."

Đôi mắt sáng của mẹ nhìn tôi chăm chú. Cô ấy càng hành động như vậy, tôi càng cảm thấy kém bình tĩnh. Tôi không ngừng tự vấn bản thân: "Không thể nào ~ Mẹ có phát hiện ra chuyện xấu tối qua không? Lý Tài Tài, con đã bảo mẹ đừng làm, đừng làm mà mẹ không nghe. Giờ thì ổn rồi. Con bị phát hiện và mọi chuyện kết thúc rồi!"

"Tiểu Thái, ở trường không có ai bắt nạt con phải không? Con có muốn mẹ cảnh cáo lần nữa không?" 

Giọng mẹ rất ấm áp.

Tôi vừa cảm động vừa khó chịu, thầm nghĩ: “Mẹ rất quan tâm đến mình, mình không nên có những suy nghĩ khó chịu như vậy về mẹ”.

"Mẹ không sao, con có thể xử lý được." Tôi gượng cười. 

"Vâng." Thấy tôi chắc chắn như vậy, mẹ tôi gật đầu. 

Sau khi tôi đã hoàn toàn bước vào cổng trường, xe của mẹ tôi mới từ từ rời đi. 

Lúc này trong lòng tôi đã đưa ra một quyết định, đó là tìm bạn gái và loại bỏ ham muốn tình dục bệnh hoạn của mình khỏi mẹ. 

Khi tôi đang ngồi vào chỗ thì có một người từ cửa lớp bước vào, đến đứng cạnh tôi rồi cúi xuống chào tôi. 

"Xin chào giám thị ~ Hehe ~" Giọng cô gái giống như tiếng chim cu gáy buổi sáng, như một sự rửa tội cho đôi tai. 

Vừa nghe âm thanh, tôi đã biết đó là Tạ Dao. 

"Xin chào bạn cũng vậy!" Tôi quay đầu lại và nhìn cô ấy một cách lịch sự. 

Hôm nay trang phục của cô có chút tinh tế. Tóc cô được búi thành búi, đôi mắt trong veo như gương hồ. Cùng với chiếc mũi xinh đẹp và khuôn miệng nhỏ nhắn, cô ấy thực sự thể hiện được sự trẻ trung, xinh đẹp của tuổi thanh xuân trong tôi. 

Điều duy nhất hơi khó chịu là anh ta đang mặc một bộ đồng phục học sinh kiểu cũ và quần dài. 

Nhìn thấy tôi chào hỏi, Tạ Dao đứng thẳng người, hai bím tóc sau đầu khẽ đung đưa theo bước chân nhẹ nhàng. 

Mắt tôi rơi vào cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy. So với mẹ và dì, cái mông này nhỏ nhắn và thanh tú, giống như một khúc xương hoa chưa nở, có chất se xanh đậm. 

Chẳng mấy chốc, chuông vào học vang lên, tiết đầu tiên là tiết học của thầy hiệu trưởng Hoàng. 

Thầy Hoàng bước vào cửa mà không thèm nhìn. Thay vào đó, anh đứng sau bàn bục mà không nói một lời, vẻ mặt rất lạnh lùng. 

Mọi người nhìn thấy cô như vậy đều im lặng, thậm chí không dám đánh rắm. Họ cúi đầu và đang viết nguệch ngoạc hoặc vẽ gì đó, hoặc dựng sách lên và giấu mặt sau sách. 

“Gần đây không khí học tập trong lớp không được tốt lắm.” Thầy Hoàng trầm giọng nói. 

Ngồi vào bàn bục, tôi cảm thấy vui mừng và tự nhủ: "Lưu Hiểu, Lưu Hiểu! Hãy chờ xem".

"Lưu Hiểu, làm phó tiểu đội trưởng, gần đây ngươi làm cái gì?"

"À?" Lưu Hiểu Chính đang nhiệt tình lắng nghe, không ngờ đột nhiên chuyển hướng, lại bị gọi ra ngoài. 

Anh ta kinh ngạc nhìn thầy Hoàng. 

"Kéo bè phái, phá hoại bầu không khí đoàn kết trong lớp. Trong bài kiểm tra trình độ vừa rồi, điểm XX, XXX và XXX trong lớp kém hơn trước. Tôi nhớ là ba người họ đã chơi cùng với bạn. Trong bài kiểm tra này, bạn đã tụt xuống vị trí thứ tư!" Lời nói của thầy Hoàng giống như một loạt đạn đại bác, đập thẳng vào đầu Lưu Hiểu. 

Tôi giả vờ vui vẻ, như thể tôi không biết mình đang làm gì. Tôi cúi đầu viết bài kiểm tra. 

Lưu Hiểu chưa bao giờ bị mắng như vậy, trong mắt đột nhiên ứa nước. 

Thầy Hoàng có chút thất vọng. Anh không muốn nhìn Lưu Hiểu nữa nên chuyển sự chú ý sang Tạ Dao, trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm. 

“Tạ Diêu lần này làm rất tốt, thành tích của cô ấy tăng vọt, đột nhiên từ top 11 lên vị trí thứ hai.”

Khi Xie Yao được khen ngợi nhiều như vậy, khuôn mặt cô đột nhiên đỏ bừng, phản chiếu trên khuôn mặt trắng trẻo không tì vết của cô. 

Làn da collagen của con gái nằm ngoài tầm với của các loại mỹ phẩm và sản phẩm chăm sóc da. Cô gái này vốn đã rất xinh đẹp nhưng vẻ đẹp của cô ấy chỉ được tôn lên nhờ nụ cười. 

Tôi quẫn trí và nghĩ: "Bắt Tạ Dao đi~"

Thầy Hoàng tiếp tục nói: "Vì lúc này, tôi quyết định để Tạ Dao làm phó tiểu đội trưởng, cùng tiểu đội trưởng Lý Tài Tài duy trì và cải thiện không khí học tập trong lớp. Nếu có điểm gì không hiểu, tôi cũng hy vọng tiểu đội trưởng và phó đội trưởng có thể giúp các học sinh làm rõ nghi vấn, không che giấu bí mật." 

Thầy Hoàng mỉm cười nhìn tôi và Tạ Dao.

"Không có gì." Tôi và Tạ Dao đồng thanh đáp lại, đồng thanh đến mức không khỏi nhìn nhau, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Trong mắt Lưu Hiểu tràn đầy tức giận, đến mức thoát khỏi lý trí, hét lên: "Tại sao? Tôi không chấp nhận!"

Giọng nói này khiến những người chưa kịp chuẩn bị giật mình. 

Từng người một quay đầu lại, kinh ngạc nhìn Lưu Hiểu. 

Sắc mặt của thầy Hoàng đột nhiên trầm xuống, thầy chỉ tay ra ngoài phòng học: "Các em đứng ngoài lớp này dậy đi! Lấy sách đi!"

Giọng điệu kiên quyết và không thể nghi ngờ. 

Tôi cười tủm tỉm nghĩ thầm: “Mày đang tính hại tao trong nhóm, mày thật sự cho rằng tao không có tâm trạng sao? Thủ đoạn dùng dao đi mượn giết người này rất giống cách làm của mẹ tao”.

Sau khi bị mắng như vậy, Lưu Hiểu không nhịn được ánh mắt nghiêm nghị đáng sợ của thầy Hoàng, miễn cưỡng cầm sách giáo khoa lên, đi ra ngoài phòng học. 

Không có chức phó tiểu đội, lần đầu tiên bị triệu tập phát triển, có thể nói Lưu Hiểu là "kẻ hôi hám". Nếu lần sau thi trượt, anh ấy sẽ hoàn toàn trở thành một người bình thường. 

Tan học, thầy Hoàng rời đi. 

Lưu Hiểu vẫn đứng ở ngoài phòng học, ba người bạn thân nhất ở chung quanh đang xì xào bàn tán. Một lúc sau, Lưu Hiểu đột nhiên tức giận lao tới, giơ một nắm tay về phía tôi. 

"Lưu Hiểu! Anh đang làm gì vậy?" Tạ Diêu đang lau bảng đen dừng lại trước mặt tôi. 

Tôi muốn cười trong lòng vào lúc này. 

Tôi đang nghĩ cách bắt chuyện với Tạ Dao. Tốt nhất là bạn nên làm điều đó! Hãy đến giúp tôi. Thật đáng để bị một cuốn sách đánh vì cái đẹp! 

Tôi không cố gắng dũng cảm mà đứng sau lưng Tạ Dao, bình tĩnh nói: "Lưu Hiểu! Ngươi muốn làm gì?"

"Tao sẽ đụ mẹ mày!" Lưu Hiểu chửi rủa.

Rồng có vảy ngược. Lời nói của Lưu Hiểu bỗng nhiên khiến tôi vốn đang muốn bình tĩnh lại bỗng nhiên tức giận. 

"Mẹ kiếp! Ta sẽ cho ngươi mặt mũi, tên khốn!" Lời chửi thề nhanh chóng của tôi khiến Tạ Diêu bị sốc. 

Bởi trong mắt cô ấy, tôi, tiểu đội trưởng, tính tình tốt, hơi sống nội tâm, không thích cười nhiều, nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy thấy tôi tức giận và chửi thề, mà tôi vẫn hung dữ như vậy. 

Tôi chộp lấy cục tẩy bảng đen trên bàn bục, bước lên, giậm cục tẩy có dính phấn vào mặt Lưu Hiểu.

Hãy để tôi bịt mắt bạn trước. Tôi chưa từng học kỹ năng chiến đấu nên dùng cơn tức giận trong lồng ngực tung ra một quyền, cuối cùng giằng co với Lưu Hiểu. 

Lần này tôi chiếm thế thượng phong, bởi vì Lưu Hiểu không thể mở mắt quá xa, nếu không bột bút sẽ rơi vào mắt. Tôi ngồi lên người anh ta và đấm liên tục vào đầu anh chàng này. 

"Tao sẽ đụ mẹ mày! Tao sẽ đụ mẹ mày trong âm hộ!"

Khi ba đồng phạm của Lưu Tiểu nhìn thấy Lưu Tiểu bị đánh, họ lập tức chạy tới. Một số người trong số họ đã đấm và đá tôi, cố gắng kéo Lưu Hiểu ra ngoài. Tôi nhận được nhiều cú đấm vào ngực và đầu, đồng thời bị trầy xước nhiều lần trên cổ khiến da tôi bị rách. 

Nếu Tạ Diêu và các bạn cùng lớp khác không lao vào đánh nhau, nếu cuộc chiến cứ tiếp tục như thế này, e rằng mình sẽ phải chịu tổn thất lớn. 

"Dừng lại tất cả!" Giọng nói của thầy Hoàng đột nhiên vang lên ở cửa. 

Khung cảnh hỗn loạn bỗng chốc trở nên yên tĩnh. 

"Da da da da~~" Ngoài hành lang vang lên tiếng giày cao gót chạm vào gạch lát sàn. 

Trước cửa phòng hiệu trưởng, bóng dáng mẹ tôi hiện ra. Lúc này, sắc mặt cô ấy lo lắng, đưa mắt nhìn xung quanh thì thấy tôi đang ngồi trên ghế. 

"Ít tiền! Ít tiền!" Mẹ tôi không quan tâm đến người khác và đi giày cao gót chạy vào. Cô ấy mặc một chiếc váy dài một bước và đi giày cao gót năm hoặc sáu cm. Nếu tôi không ở gần mẹ đủ thì mẹ đã ngã xuống ngay khi tôi đến gần. 

Mẹ tôi quỳ xuống và nhìn thấy những vết xước trên cổ tôi. Da tôi bị rách, máu đông lại thành vảy, má tôi bầm tím và sưng tấy. Mẹ tôi rơm rớm nước mắt, mẹ dùng cả hai tay ôm lấy vai tôi và mím chặt môi. 

"Thầy Hoàng, chuyện gì vậy? Người đánh con trai tôi đâu rồi?" Giọng mẹ đầy giận dữ. 

"Đứa nhỏ đánh người là bị cha mẹ đón về, là lỗi của những đứa nhỏ đó, Tạ Dao, xin hãy nói cho mẹ của Tiểu Thái."

Thầy Hoàng nói.

"Dì ơi!" Tạ Dao rụt rè nói. 

Lúc này người mẹ mới để ý rằng tên con gái là Tạ Dao. Thấy cô ấy cầm cồn và bông gòn, cô ấy liền nói cảm ơn rồi nhận lấy cồn và bông gòn.

Tôi đã không nói từ đầu đến cuối. Tôi muốn nói điều gì đó nhưng không thể chen vào được. Kể từ khi mẹ tôi đến, dường như mọi việc mẹ đều phải làm theo sự chỉ đạo của mẹ, giống như một vị chủ tịch nghe báo cáo công việc của nhân viên. 

Sau khi nghe chuyện xảy ra, mẹ tôi bình tĩnh lại. 

"Thầy Hoàng, không biết thầy đã gọi điện cho bố mẹ của những đứa trẻ đó chưa? Thầy có thể cho em biết được không?"

Cô Hoàng vốn định từ chối, nhưng nhìn mẹ tôi như vậy và bị đánh thậm tệ, Lưu Hiểu thậm chí còn tệ hơn tôi nhưng cũng đành phải đồng ý. 

Khi mẹ tôi nhận được điện thoại, bà đứng dậy và bước ra ngoài, như thể đang định gọi điện. Cô nhìn thân hình duyên dáng của mình. Chiếc áo sơ mi nữ màu trắng được nhét vào chiếc váy một bước màu đen. Đôi tất đen được kết hợp với giày cao gót mũi tròn màu đen. Cô xoay hông và hình ảnh tài năng của cô biến mất ở góc cửa. 

"Tạ Dao, cảm ơn." Tôi nói cảm ơn. 

"Bạn có... ổn không?" Tạ Diêu hỏi tôi với đôi mắt mở to ngây thơ. 

"Ha ha, không sao đâu!" Tôi cứng cổ không dám cử động trên diện rộng, vì khi cử động, vết xước ở cổ sẽ gây đau rát. 

"Cô Hoàng, Tạ Dao, để tôi đi gặp mẹ tôi." Tôi chào rồi biến mất ở góc phố. Tôi nhìn thấy mẹ quay lưng về phía tôi, đang nói chuyện với người ở đầu bên kia điện thoại. 

"Di Đình~ Anh làm ở văn phòng, anh có thể giúp tôi kiểm tra xem có mối quan hệ nào khác với những gia đình đó không. Cháu anh ở trường bị đánh rất nặng. Làm mẹ tôi cũng đau lòng lắm. Tối nay anh có qua không? Được rồi, được rồi ~ Uh-huh ~ Rắc rối quá..."

Khi tôi nghe thấy từ Yiting, cơ thể tôi lập tức căng cứng, Lý Di Đình, dì của tôi! Kể từ khi còn nhỏ, tôi đã sợ cô ấy nhất. Cô ấy muốn đến gặp tôi tối nay phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

8 giờ tối. 

Tôi đang nằm trong phòng nghỉ ngơi. 

Mẹ và lão Trương luôn chờ đợi tôi, đặc biệt là bố tôi, người dọa ngày mai sẽ tìm người chặn cửa những gia đình đó để yêu cầu giải thích. 

Đúng lúc này, chuông cửa vang lên. 

"Yiting nhất định phải ở đây." Mẹ nói. 

Bố vội mở cửa. 

"Anh trai~"

Giọng nói của một người đàn ông và một người phụ nữ vang lên trong phòng khách. 

Tim tôi lỡ nhịp khi nghe thấy giọng nữ to và rõ ràng. 

Sau đó tôi nghe thấy dì lớn tiếng nói đùa: “Thật không ngờ tên mọt sách nhà ta lại đánh nhau với người khác, không phải bị đánh thậm tệ sao?”

"Ying!" Bố có chút tức giận. 

"Được rồi được rồi, tôi đi gặp cháu trai nhỏ của tôi." Sau đó có tiếng bước chân. 

Cánh cửa bị đẩy ra. 

Bóng dáng của dì tôi hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi thấy dì tôi cao 1,7 mét, khí chất đảm đang, có đôi mắt hai mí, đôi mắt phượng đỏ hoe khiến dì có dáng vẻ của Vương Tây Phong trong Hồng Lâu. 

Mặc đồng phục cảnh sát, váy dài đến đầu gối, một đôi chân dài thẳng tắp quấn trong đôi tất màu da sẫm, đi một đôi giày cao gót đế bằng màu đen của phụ nữ. 

Cô ấy năng động, có năng lực, tự do và dễ dàng. Tất nhiên, tôi sợ nhất là thấy cô ấy nghiêm túc. 

"Dì...dì." Tôi giống như con chuột nhìn thấy con mèo, giọng điệu của tôi thật giả dối. 

"Chị dâu, những gì chị nói trong điện thoại rất khác với những gì chị nhìn thấy phải không?" Dì liếc nhìn tôi, rồi nhìn mẹ tôi đang ngồi cạnh giường trêu chọc tôi. 

Mẹ tôi cười ngượng ngùng nói: “Mẹ không nói thế thì dì có thể cố gắng hết sức được không?”

Sau đó chú tôi bước vào. Chú ấy đeo kính và tỏ ra lịch sự. Anh đứng cạnh dì. Phong cách của họ hoàn toàn khác nhau. 

"Tiểu Thái, đây là một vết thương nghiêm trọng! Học sinh tấn công anh ấy chắc chắn quá tàn nhẫn. Trường học xử lý như thế nào?" chú nói. 

Nhưng dì tôi lại không tin nói: “Vậy à? Bình thường dì ra ngoài làm việc, chỗ này chỗ này, nhưng đều bị thương. Sao không thấy chú quan tâm đến cháu nhiều như vậy?”

Dì cúi xuống và chỉ vào mắt cá chân dưới đôi tất, rồi đến lòng bàn tay, rồi đến lưng. 

Mắt tôi bị thu hút vào bộ ngực của dì tôi. So với ngực của dì và mẹ tôi thì ngực của dì nhỏ hơn. Theo kiểm tra trực quan của tôi, chúng phải ở mức B+. 

"Tingting, cậu..." Chú tôi bị dì làm cho xấu hổ. 

Mẹ tôi đang che miệng cười khúc khích ở bên cạnh. 

Lúc này, bố tôi bưng hai tách trà tới và kết hôn với chú tôi: “Tingting, con ở đây được ba ngày lại bị thương. Tôi không thấy con báo cáo với Youjin như lần trước. Tại sao con lại trách anh ấy?”

Đối với tôi, điều đó nghe có vẻ thú vị nhưng đồng thời cũng khiến tôi buồn. Rõ ràng là họ đến đây để gặp tôi, nhưng tại sao bố mẹ dì tôi lại tỏ ra khó chịu như vậy? Tôi chỉ có thể nhìn vào đôi chân dài của dì tôi đi tất đen, rồi đến đôi chân dài đi tất đen của mẹ tôi. Điều tôi đang nghĩ trong đầu là: "Không biết hai người sẽ cảm thấy thế nào khi chạm vào?"

Dì của tôi rõ ràng đã ba mươi sáu tuổi, nhưng tính tình lại nũng nịu như một cô bé. Nghe lời anh trai, cô tức giận. 

"Ha! Các ngươi nam nhân không chủ động quan sát sao? Trước khi kết hôn còn nói có lỗi với ta."

Thấy bầu không khí có gì đó không ổn, tôi mở miệng nói: “Dì, dì đến thăm con, sao lại làm ra vẻ oán hận thế? Nếu không con sẽ cho dì nằm cái giường này. Dù sao dì cũng đã vất vả vì nước rồi.”

Dì tôi vừa nghe tôi nói, vẻ mặt lập tức thay đổi, nhíu mày, đôi chân dài bước nhanh vài bước, đến trước mặt tôi, duỗi hai ngón tay thô ráp ra nhéo vào bên kia khuôn mặt không bị thương của tôi. 

"Được rồi ~ ta là muốn chen lấn dì của ngươi đúng không? Ba ngày không đối phó với ngươi, không biết chuyện gì xảy ra, ta đi học đánh nhau, liền sẽ bị đánh như thế này."

Dì tôi không hề dùng vũ lực mà tôi giả vờ đau đớn và hét lên: "Mẹ ơi, dì đang bắt nạt con ~"

Liên Mãn ngồi ở bên giường xê dịch thân thể, vươn tay vỗ nhẹ tay dì, mắng: "Con lớn rồi mà còn ức hiếp Tiểu Tài. Ta chỉ cho nó uống thuốc thôi, nếu dung mạo biến dạng cũng không tốt."

Dì tôi bật cười khi nghe những lời mẹ nói. 

Hai tay thọc vào vòng eo thon gọn. Phải nói rằng xét về chu vi vòng eo thì vòng eo của dì là nhỏ nhất. Nếu mông cô ấy to như dì tôi thì đúng là eo rắn và mông mài khiến đàn ông chỉ muốn dừng lại. 

Dì tôi mỉm cười ngọt ngào, nhìn tôi từ trái sang phải và nói: "Tôi thấy Tiểu Tài như thế này trông nam tính hơn. Vết sẹo cũng là huân chương danh dự dành cho những người đàn ông đã từng chiến đấu, giống như tôi!"

"Nhưng... dì ơi, dì là phụ nữ!" Tôi chấp nhận câu này một cách tuyệt vọng. 

Ý định ban đầu của dì tôi là dùng cách này để khoe khoang về sức mạnh của mình với mọi người, nhưng bây giờ tôi đã vạch trần khiến người khác cười khúc khích, khiến khuôn mặt cô ấy xấu hổ và tức giận, cô ấy lập tức đưa tay ra cù tôi. 

Mọi người trong phòng có vẻ thích thú, cười được một lúc thì mẹ tôi ngăn dì lại. 

"Ying, vậy thôi~"

Người cha nói: “Em gái, khi nào em và Youjin sẽ có em bé?”

Người chú có vẻ xấu hổ, nhìn dì, ngập ngừng nói: “Tùy Tingting, cô ấy là người lớn tuổi nhất trong nhà.”

Dì tôi đã quấy rầy tôi một lúc. Trên vầng trán mịn màng của cô có những giọt mồ hôi nhỏ. Cô ấy đang ngồi cạnh giường tôi với mông hếch lên. Cô có chút không vui nói: "Tôi bận quá, lần này tốt nhất xin nghỉ phép để báo cáo với Tiểu Tài."

Ở gần tôi, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ dì tỏa ra, như mùi hoa nhài, rất thơm. 

Người mẹ an ủi con và nói: “Con phải nhanh lên nhé! Phụ nữ khi đã lớn tuổi thì không dễ sinh con đâu”.

Dì hừ một tiếng yếu ớt, bầu không khí sôi động bỗng chốc trở nên yên tĩnh. 

"Dì ơi, tối nay dì có muốn ăn ở đây không?" Tôi hỏi. 

Mẹ tôi nghe vậy không ngừng nói: “Muộn thế rồi, chúng ta ăn ở đây đi. Anh con và mẹ vẫn chưa ăn à?”

Bố nhanh chóng đóng cửa lại, đứng canh cửa: “Ừ, tối nay chúng ta sẽ ăn ở đây. Lâu lắm rồi chúng ta mới tụ tập ăn cơm gia đình, tốt nhất là chọn ngày khác đi.”

Dì tôi vẻ mặt nghiêm nghị, nhưng dì lập tức rút đôi chân xinh đẹp đi tất ấy ra khỏi đôi giày bệt, rồi kéo chăn bông của tôi ra rồi leo lên giường tôi. 

"Anh ơi, nếu anh không cho em đi làm thì tối nay em sẽ ngủ ở đây." Dì dọa nạt. 

Lúc này, ngón chân tôi chạm vào đôi chân thẳng và dài của dì, khiến tôi có cảm giác khác lạ. Điều đáng tiếc duy nhất là đôi tất của dì tôi hơi dày, thậm chí tôi còn không nhìn thấy màu da của dì. Vừa đặt chân lên giường, một luồng hơi nóng đã làm nhiệt độ trên giường tăng lên. 

Dì tôi ngày xưa hay trêu chọc tôi, nhưng bây giờ tôi nửa người nửa duỗi nửa người ngã gục vào bên dì. Tôi vòng tay qua eo mẹ và nói: “Bố ơi, tối nay dì hãy ngủ ở đây, trừ khi dì ăn xong rồi mới rời đi!”

Mẹ tôi reo lên: "Thật là một ý kiến ​​hay đấy, Tiểu Thái! Buổi tối, tôi sẽ để con chăm sóc Tiểu Thái, nửa cháu trai và nửa con trai của tôi."

Dì tôi nghe vậy liền dùng đốt ngón tay gõ vào đầu tôi nói: “Chăm sóc con cái là việc phiền toái nhất, tôi không muốn đâu ~”

Lúc này, chân phải của tôi được đặt trên đôi tất của dì tôi. Mặc dù đôi tất màu da hơi dày nhưng lực ma sát ở lòng bàn chân lại kích thích gấp đôi. 

"Dì ơi, con đã lớn rồi, dì chăm sóc con cũng không mệt đâu!" Tôi thực sự rất ham muốn vào lúc này, và ngay lập tức phải chịu đau đớn vào giây phút tiếp theo. 

Dì tôi dùng tay trái nắm lấy một bên tai của tôi và nói: “Bắt nạt cháu còn thú vị hơn việc chăm sóc cháu nhiều!” 

Bàn tay này khiến tôi phải hét lên đau đớn.

"Được rồi, tôi sẽ ăn ở đây." Dì buông tay cô ra, sau đó xuống giường, xỏ chân vào giày, duỗi người: “Giường của Tiểu Tài thật sự rất đẹp, so với ghế trong văn phòng còn thoải mái hơn nhiều, tôi gần như không muốn dậy.”

Khi cô ấy duỗi người, tôi ngắm nhìn hình dáng của dì tôi. 

Sau đó, tôi thấy chán. Mẹ tôi vào bếp, bố và chú tôi đi ra cửa hàng đồ ăn nhanh để mua thêm đồ ăn, còn dì tôi vào phụ giúp mẹ tôi. 

Tôi cuộn tròn trên giường, còn ngửi được mùi thơm dì để lại trong chăn vừa rồi. 

"Buzz~" Điện thoại rung lên. 

Tôi bấm vào điện thoại thì phát hiện Tạ Dao đã gửi tin nhắn cho tôi. 

"Lý Tài Tài, ngươi không sao chứ?"

Tôi nhanh chóng trả lời: "Không sao đâu, cảm ơn."

Tạ Dao đáp: “Chiều nay giáo viên giao bài tập cho em, em không mang theo gì cả, có cần anh mang đến cho em không?”

Điều này làm tôi nhớ tới bài tập về nhà của mình. Buổi chiều, mẹ vội vàng đưa tôi về nhà, kể cho bố nghe chuyện tôi đang làm ở trường rồi quanh quẩn bên tôi khiến tôi quên mất bài tập về nhà. 

"Nhà tôi hơi xa, lát nữa tôi sẽ ra ngoài. Chúng ta gặp nhau ở XX KFC nhé? Tôi đãi cậu."

"Được rồi." Tạ Diệu đáp lại.

Tôi cảm thấy phấn khích và tự hào. Nếu mọi việc suôn sẻ với Tạ Diêu, ham muốn tình dục bốc đồng trong cơ thể tôi có thể được chuyển hướng. Tôi ngày càng không thể kiểm soát được bản thân mình. Ngay cả dì tôi, người luôn đáng kính và đáng sợ, cũng có những ham muốn. Cô ấy thậm chí còn làm điều đó để lợi dụng cô ấy vừa rồi. 

Chúng tôi đã có một bữa tối vui vẻ. Sau khi dì và chú tôi đi, bố tôi phải đi làm, tôi nói với mẹ tôi, người vẫn đang rửa bát trong bếp: “Mẹ ơi, con đi ra ngoài.”

Mẹ quay đầu nghi ngờ hỏi: "Sao con ra ngoài muộn thế? Con cứ nằm ở nhà đi."

"Không, tôi còn phải làm bài tập về nhà. Các bạn cùng lớp đang đợi tôi." Tôi đã trả lời.

Mẹ trợn mắt và trở nên bí ẩn. Đôi mắt to quyến rũ của cô biến thành hình trăng lưỡi liềm khi cô mỉm cười: "Có phải bạn cùng lớp tên Tạ Diêu không? Mẹ thấy rất tuyệt!"

Tôi lập tức bày tỏ sự phủ nhận: "Mẹ ơi, không có gì đâu. Mẹ nghĩ mẹ đang ở đâu vậy?"

Mẹ lập tức thay đổi vẻ mặt ngây thơ: “Mẹ, con không nói gì cả, mẹ chỉ cầu xin thôi. Tối nay mẹ sẽ nói chuyện với bố con, nhà chúng ta sẽ chuẩn bị quà ngay.”

Tôi lập tức kinh hãi trước suy nghĩ táo bạo của mẹ, cho rằng mẹ nghiêm túc trong chuyện đó. Chúng tôi thậm chí còn chưa tìm ra tử vi của cô ấy. Nếu cứ quậy phá thế này thì sẽ khó gặp được cô ấy ở trường. 

Lập tức, anh lao tới, ôm lấy mẹ, khẩn trương nói: "Mẹ! Đừng can thiệp! Đừng can thiệp!"

Mẹ tôi bực mình vì sự quấy khóc của tôi đến nỗi không biết để tay đầy nước rửa chén vào đâu, bà nhanh chóng cầu xin sự thương xót: “Mẹ không nói, mẹ không nói, đây là bí mật nhỏ giữa mẹ con chúng ta”.

Lúc đó tôi mới buông tay ra, đầu óc tôi mới nhớ lại được việc mình vừa làm. Cơ thể mẹ tôi có mùi rất thơm. Nó khác hẳn với mùi thơm nhẹ nhàng của dì tôi. Mùi thơm nồng nàn trên cơ thể mẹ khiến ham muốn tình dục của tôi lại bắt đầu trỗi dậy. Đũng quần của tôi dính chặt vào đôi tất đen mỏng của mẹ, cảm giác như có keo dính vào khiến tôi không nỡ rời đi. 

"Được rồi, đi nhanh đi. Cậu có tiền không?" Mẹ hỏi. 

Vốn dĩ tôi nghĩ mình có một ít, nhưng tôi lại kiễng chân lên, nghĩ rằng có quá nhiều tiền sẽ không phải là gánh nặng, nên tôi lập tức nói một cách khó khăn: “Không”.

Mẹ bảo tôi lấy một trăm từ cái túi treo trên giá túi. Sau đó cô hừ một tiếng rồi xoay người tiếp tục rửa bát: “Về sớm nhé.”

"Tôi biết." Tôi đã trả lời. Tôi không biết điều gì đang làm tôi phấn khích vào lúc này. Đây có phải là phản ứng đầu tiên của tôi khi hẹn hò?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Khi chúng tôi đến địa điểm đã hẹn, thành thật mà nói, lúc này tôi thực sự rất ngạc nhiên về Tạ Diêu. 

Mái tóc đen ngắn của cô ấy xõa qua vai, cô ấy mặc một chiếc áo len cổ chữ V và đang cầm một chiếc túi nhỏ chéo trên vai. Nhìn xuống, cô có thể thấy chiếc váy JK đang thịnh hành hiện nay dài tới đùi cô. 

Lúc này trong lòng đang nghĩ: “Mẹ mà mặc chiếc váy này, sợ sẽ biến thành váy ngắn mất.” Chân mẹ dài quá. 

Hai bắp chân trắng nõn nà của cô được bao phủ bởi một đôi tất bóng đá màu trắng dài đến đầu gối và cô đi một đôi giày trắng. 

Bộ trang phục này cộng với khuôn mặt xinh đẹp và khí chất nữ tính mạnh mẽ của cô ấy khiến tôi không thể rời mắt, không thể cử động và nhịp tim cũng đập nhanh. 

"Nhìn này! Tôi sắp chết cóng rồi."

Tạ Dao tràn đầy tức giận. 

Tôi gãi gãi sau đầu và cười ngượng nghịu. 

"Chúng ta vào nhanh thôi và tôi sẽ đãi bạn hamburger và khoai tây chiên."

Lúc này ở KFC không có nhiều người, chỉ là tình cờ tìm được một chỗ ngồi không có người ngồi. Quang cảnh ở đây có vẻ hơi mờ mịt. Đối với tôi, ánh sáng yếu như vậy và khung cảnh này có vẻ khá mơ hồ. 

Là người nhạy cảm, thỉnh thoảng tôi cảm thấy mọi người đang nhìn mình và tự nghĩ: “Tạ Diêu sẽ không cảm thấy xấu hổ phải không?”

Lén lút nhìn cô, anh thấy hai chân cô khép sát vào nhau như một thân hình tròn trịa, chiếc váy JK của cô được kẹp bởi phần thịt mềm mại của đùi để không bị lộ ra ngoài. Cô ấy đang cầm một tờ giấy kiểm tra được gấp thành hình vuông từ chiếc túi nhỏ đeo ngang người.

"Đội trưởng...anh không phiền chứ?" Tạ Dao yếu ớt hỏi về bài thi được gấp như thế này.

Tôi vội nói: "Cứ mang đến cho tôi. Gọi tôi là Caicai. Đây không phải là trường học. Gọi tôi là giám thị thì kỳ lắm."

"Ừ ~" Tạ Dao đáp lại. 

Bầu không khí bỗng nhiên nguội lạnh. 

Tôi tự nhủ rằng mình là đàn ông, nóng lòng muốn đối phương tìm được chủ đề nên vội nói: “Tôi nên gọi bao nhiêu khoai tây chiên cho anh?”

Nhưng không ngờ Tạ Dao nghe được lời tôi nói lại bật cười. 

"Còn bao nhiêu phần nữa? Tôi không thể ăn dù chỉ một phần. Tôi đã ăn rồi. Làm ơn cho tôi một phần nhỏ và một lon Coke."

Khi mọi việc bắt đầu đến, Tạ Diêu nói với tôi một cách bí ẩn. 

"Lưu Hiểu bỏ học, số ít người đó cũng vậy."

Nhưng tôi không mong đợi một kết quả như vậy. Gia đình tôi còn chưa chính thức phát động nỗ lực thì đối phương đã bắt đầu bỏ chạy. 

Trong lòng tôi thầm vui mừng. Nếu không có Lưu Hiểu và mấy người đi theo đó, tôi sẽ vững vàng như tảng đá trong lớp này. 

“Tạ Dao, lát nữa cậu có muốn đi xem phim cùng nhau không?” Tôi đề nghị. 

"Việc này... không thể được. Mẹ phải cho tôi về nhà sớm, có lẽ lần sau cũng được ~" Tạ Dao lịch sự từ chối. 

Mọi người đang bàn tán về chuyện này nên tôi không thể tức giận vô ích được. Tôi thanh toán hóa đơn và đưa Tạ Diêu đi. 

Nhìn dáng người thanh tú và duyên dáng đó, khi cô ấy di chuyển, chiếc váy JK xoắn lại theo hông cô ấy, và vô thức, con cặc trong háng tôi cũng bắt đầu chuyển động. 

Tôi ước gì thú tính của mình được khơi dậy nên tôi lao về phía trước, ôm chặt cô ấy từ phía sau, dùng hai tay nhào nặn ngực của Tạ Diêu và không ngừng đẩy hông vào cặp mông mềm mại của Tạ Diêu, tiêm tinh hoa của tôi vào cơ thể cô ấy. 

"Tôi e rằng kiếp trước tôi nhất định là một con gấu bông!" Tôi tự cười mình rồi quay người đi về nhà. 

Khi tôi mở cửa, đèn trong bếp vẫn sáng nhưng xung quanh không có ai. Tôi nhìn vào tủ giày và thấy đôi giày da của bố tôi đã biến mất. Chắc là anh ấy đã đi ra ngoài rồi. 

Tôi thấy dép của mẹ lại mất tích, chắc tôi phải về phòng ngủ ở nhà. 

Vì Tạ Diêu mà cặc của tôi bây giờ vẫn cương cứng. Tôi nhớ có lần tôi dùng tất của mẹ và dì để bày tỏ ham muốn tình dục của mình. Vào lúc này, nó lại hiện lên trong đầu tôi. 

"Lần cuối cùng! Chỉ lần cuối thôi, tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa." Tôi đã cảnh báo bản thân mình. Suy cho cùng, tôi đã xúc phạm đến đôi tất của mẹ tôi, chưa kể tôi cảm thấy tội lỗi như thế nào. 

Sau khi nhận được sự an ủi tâm lý về sự tha thứ cho bản thân, ham muốn trong cơ thể tôi bùng lên như ngọn núi lửa bị đè nén bấy lâu nay. Cặc tôi càng sưng to hơn, như một con rồng giận dữ trỗi dậy, một chiếc yurt bay lên từ ống quần khiến tôi đau đớn. 

Nhưng không biết mẹ đã tắm chưa, nên lúc này tôi lao vào phòng tắm trước. 

Tôi bật công tắc phòng tắm và nhìn vào giỏ đựng quần áo. Nó trống rỗng. Mẹ vẫn chưa tắm. 

Tôi nhìn lại thời gian, bây giờ đã là chín giờ. Tôi cũng phát hiện ra Tạ Dao đã gửi tin nhắn cho tôi. 

"Tiểu Tài, vừa rồi trông tôi không ổn sao?"

Nếu không đọc tờ giấy, tôi không nghĩ là do Tạ Dao gửi cho mình, khiến tôi đỏ mặt và xấu hổ.

Nói có cũng không được, nói không cũng không được. Nếu đúng thì có nghĩa là tôi thừa nhận mình hứng tình. Chắc hẳn nãy giờ tôi đang nhìn chằm chằm vào người khác và bị chú ý. Nếu tôi nói không, Tạ Diêu có lẽ sẽ không nói chuyện với tôi nữa. 

Bởi vì Tạ Dao xen vào, tôi tạm thời quên mất em trai mình, trong đầu tràn ngập suy nghĩ phải làm thế nào để đối phó với tình huống bất ngờ này. 

Cơ thể anh theo bản năng bước về phía phòng ngủ, tay anh lướt trên màn hình điện thoại, nghĩ xem nên nói gì. 

Khi tôi ngồi xuống mép giường, tôi nảy ra một ý tưởng. 

"Không phải là tôi chưa từng thấy ai đẹp như cô. Tôi xin lỗi. Lần sau tôi sẽ chú ý hơn."

Cầm chiếc điện thoại trên tay, tôi có cảm giác như một tù nhân bị ra hiệu “Chặt đầu”, quỳ trên bãi hành quyết, chờ đợi giây phút người đứng đầu chặt đầu bất ngờ lấy lại tấm thẻ. 

Một lúc sau có tin nhắn tới. 

"Hehe~"

"Nói dối, mẹ ngươi rất xinh đẹp, so với mẹ ngươi, ta kém xa."

Cô ấy đã trả lời tôi hai lần. 

Tôi im lặng một lúc và tự nghĩ: “Em, một cô bé, thực sự đã đánh giá quá cao khả năng của mình khi so sánh mình với những người phụ nữ trưởng thành. Em nên so sánh mình với các bạn cùng lứa tuổi”. 

Nhưng nếu bạn không có trí tuệ cảm xúc như thế này thì tôi sẽ không nói đâu.

"Tôi đã gặp mẹ tôi từ khi còn nhỏ nên đã quen rồi, nhưng bạn thì khác, bạn làm tôi ngạc nhiên đấy."

Khi gửi tin nhắn này, trong lòng tôi đang sám hối với mẹ: “Con xin lỗi mẹ, mẹ sẽ luôn là người đẹp nhất trong lòng con. Con trai con cũng theo đuổi con gái, rồi sửa lại cách diễn đạt sai lầm của mình. Mẹ nhất định sẽ hiểu con”. 

Tạ Dao lập tức trả lời tin nhắn.

"Cái Cai, tôi không ngờ anh có tài hùng biện như vậy. Anh đã cặp kè với nhiều cô gái à?"

Tôi lắc đầu thật nhanh và tự nghĩ: “Nếu mình có nhiều con gái thì tối nay mình cũng không muốn dùng chiếc tất của mẹ để trút bỏ ham muốn tình dục”.

"Tạ Dao, ngươi hiểu lầm ta rồi, đây là lần đầu tiên ta nói những lời như vậy với ngươi, mặt ta đỏ bừng."

Tạ Diêu viết lại: "Tôi không tin. Hãy chụp ảnh tự sướng và cho tôi xem."

Lúc này tôi gãi gãi đầu vì bị trêu chọc. Tôi lập tức lấy điện thoại ra, chụp ảnh khuôn mặt của mình rồi gửi đi. 

Tôi thấy Tạ Dao nói thế này: “Ta không thấy ngươi đỏ mặt, nhưng ta thấy ngươi mặt dày hơn tường thành.”

Xấu hổ quá, tôi phải đáp: “Hahaha”. 

"Cái Cai, câu hỏi này tôi không biết, bạn có thể dạy tôi không?" Tạ Diệu đổi chủ đề. 

Về việc học, tôi rất hứng thú, chưa kể đến việc thể hiện bản thân trước mặt các bạn nữ nên tôi rất làm tốt phần việc của mình. 

Lúc đó đã mười giờ rưỡi, khi tôi đang hào hứng trò chuyện thì cửa mở và bố tôi quay lại. 

"Vợ~con trai~" lớn tiếng nói. 

Tôi bị sốc nên nhanh chóng đặt điện thoại xuống và bước ra khỏi phòng ngủ. Bên kia, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ trước. Bà cao 1,75 mét và đi đến chỗ bố tôi bằng hai chân dài được bảo vệ bởi đôi tất đen. 

"Ừ? Người cậu có mùi say quá. Cậu đã uống bao nhiêu rồi? Không phải tôi để cậu uống ở ngoài sao? Cậu tự lái xe về à?"

Bố rõ ràng vẫn còn tỉnh táo. Anh ném chiếc cặp trên tay lên ghế sofa rồi từ từ ngồi xuống. 

"Tôi đã từ chối rất nhiều lần, anh Chu đồng ý và nói tối nay tôi sẽ ăn tối và uống rượu với anh ấy, nếu tôi hài lòng, lần sau anh ấy sẽ giới thiệu tôi với đối tác. Suy nghĩ một chút, tôi đồng ý."

Bố bị chóng mặt. Anh ta say đến mức không thể giữ được trọng tâm, nhưng lưỡi anh ta không bị trói và lời nói vẫn rõ ràng. 

"Uống gì cũng vẫn khá tỉnh táo~"

Mẹ hỏi đùa khi thay giày và lấy áo khoác cho bố. 

Lúc này tôi cũng đi lấy thùng rác. Tôi nghe nói uống nhiều chắc chắn sẽ nôn. 

"Vậy...cái đó...bia đó...rượu vang đỏ...và...và ôi, rượu vang trắng!" Bố tựa người vào ghế sofa, nghiêng đầu về phía đèn trần, suy nghĩ. Cuối cùng, có lẽ vì nhớ ra nên ông vỗ tay vào nhau khiến mẹ tôi sợ đến mức tưởng mình sắp phát điên vì rượu nên đã dùng nắm đấm hồng hồng đánh nhẹ vào chân bố. 

"Tiểu Tài, giúp đỡ, giúp người cha say xỉn của con trở về nhà."

Mẹ liếc nhìn tôi. 

"Được rồi." Tôi đã trả lời. 

Thành thật mà nói, với cơ thể nhỏ bé của tôi, thật khó để sử dụng sức mạnh của mình. Phương Hận Thiếu, người phải vất vả là mẹ tôi. May mắn thay, bố tôi cũng có thể sử dụng được đôi chân của mình. Với công việc bận rộn như vậy, anh đã ném bố mình lên giường. 

Bố vừa mới trả lời trôi chảy, lúc này đã chạm vào giường, nhắm mắt lại và ngủ ngay tại chỗ, đúng như những gì ông nói. 

“Mẹ ơi, con nên làm gì đây?” Tôi hỏi. 

"Vậy thì đắp chăn đi ngủ. Được rồi, cậu có thể về nhà."

Mẹ nhìn bố lắc đầu bất lực.

Trái tim tôi lúc này vẫn ở bên Tạ Diêu. Vừa nghe nói không còn việc gì liên quan đến mình, tôi vội vàng trở về phòng. 

"Cái Cai?"

"Mọi người ở đâu?"

"Này này này?"

"..."

Khi tôi nhấc điện thoại lên lần nữa, tôi phát hiện ra Tạ Diêu đã gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn. 

"Bố tôi vừa say rượu và tôi đã đến giúp."

"Bạn ổn chứ?" Tạ Dao hỏi. 

"Không sao, không sao, tôi sẽ tiếp tục dạy em." tôi nói. 

Đột nhiên, Tạ Diêu gửi cho tôi yêu cầu gọi video. Tim tôi lỡ nhịp và tôi bấm Đồng ý. 

Ngay lập tức, tôi nhìn thấy bóng dáng của Tạ Diêu ở phía bên kia màn hình. Cô ấy rõ ràng đã đi tắm, mái tóc đen dài xõa xõa, mặc bộ đồ ngủ phủ đầy dâu tây. Một mảng da trắng nhỏ lộ ra dưới cổ cô. Cô ấy thực sự có mong muốn được khám phá bằng đôi mắt của tôi. 

Tạ Dao không để ý tới ánh mắt ngu ngốc của tôi mà tiếp tục hỏi những câu hỏi không biết trả lời thế nào. 

Nghe giọng nói của cô ấy và nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy, cặc tôi lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

"Tiểu Tài, em tắm xong chưa?" Làm ơn, giọng mẹ đột nhiên vang lên từ bên ngoài.

Tim tôi thắt lại. Tạ Dao ở bên kia cũng nghe được chuyện gì đang xảy ra bên cạnh tôi, ánh mắt sáng ngời nhìn tôi. 

"KHÔNG." Tôi đã trả lời. 

"Giờ này con chưa tắm. Tối nay con không tắm à? Ngày mai đi học mà hôi quá, chắc không có bạn nữ nào trong lớp thích con đâu ~" Mẹ tôi ở bên ngoài, trêu chọc tôi.

"Tôi biết rồi, tôi sẽ giặt." Tôi đáp lại một cách lúng túng. 

Bên kia, Tạ Dao lấy đôi tay nhỏ bé che miệng không ngừng cười khúc khích, trông đáng yêu và thanh tú không thể tả. 

Ở ngoài nhà, có lẽ mẹ tôi đã đi tắm. 

“Cái Cai, hóa ra cậu không thích tắm à?” Tạ Diêu nhe răng ra và vẫn trêu chọc tôi về vấn đề này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

"Cảm ơn giám thị, cuối cùng em cũng đã làm xong bài tập không biết làm, và em có thể ngủ ngon rồi~"

Tạ Diêu duỗi tay ra một cách vô hình, làm động tác duỗi người, rồi ngay lập tức kéo bộ đồ ngủ lên, để tôi có thể nhìn thấy vòng eo thon gọn của cô ấy. 

Tôi thầm nghĩ: "Tạ Diêu đang muốn dụ dỗ mình đến chết. Mình không thể làm được nữa, mình không thể làm được nữa ~"

“Chúc ngủ ngon, Tiểu Tài~” Tạ Dao hét lên để cứu mạng tôi. 

Hành vi ngọt ngào của cô ấy khiến tôi nổi da gà khắp người. 

"Chúc ngủ ngon~"

Mọi người đã làm xong bài tập về nhà với sự hướng dẫn của tôi nhưng tôi vẫn chưa làm xong bài tập về nhà. Dù biết cách nhưng tôi vẫn phải làm. 

Ngay khi tôi đang định ngồi xuống và lặng lẽ làm bài tập về nhà thì tôi nghe thấy tiếng hét của mẹ phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

"Ối~"

Tôi tưởng có chuyện gì đó nên vội đặt bút xuống, đứng dậy bước ra ngoài. 

Cánh cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi đóng lại. 

Tôi gõ cửa thật nhanh. 

"Đồng đông đông~"

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Cửa phòng ngủ mở ra, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi căng thẳng tức giận, bộ ngực đầy đặn run lên trong chiếc váy ngủ có dây đeo màu xanh vì khó chịu. 

Mắt tôi lập tức nhìn thẳng, vì mẹ tôi thường mặc áo cổ tròn, nhưng kiểu này không phổ biến. Ngoài ra, trong túi kéo không có áo lót, hai bầu ngực D khổng lồ để lại khe ngực trắng và sâu. 

"Lý Tài Tài! Tên khốn này, bình tĩnh lại và nhìn đi chỗ khác!"

Trong phút chốc, mắt tôi chợt nhìn thấy cảnh đẹp này, thân thể tôi như khúc củi khô giữa mùa đông bỗng gặp tia lửa. Nó bùng cháy ngay lập tức. Vòi dưới háng của tôi ngay lập tức trở nên sưng tấy vô cùng do máu tụ lại trong thể hang. 

Đặc biệt là khi đồng tử tôi co lại và tôi nhìn thấy những quả nho phồng lên trên bộ đồ ngủ của mẹ, lúc đó da đầu tôi thực sự tê dại và tôi cảm thấy như con cặc của mình muốn nổ tung, để nó không bóp nghẹt tôi nhiều và khiến tôi dễ chịu hơn. 

Một mặt, anh ấy cực kỳ gợi cảm, mặt khác, anh ấy cực kỳ lý trí. 

Nhận thức vật chất và việc duy trì đạo đức, luân lý đang tham gia vào một cuộc chiến tàn khốc nhất trong cơ thể tôi, khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Tôi khụt khịt mũi và ngửi thấy mùi lên men kinh tởm trong phòng. Trong phòng bố mẹ tôi, trên chiếc giường đôi rộng rãi, một tấm chăn bông lớn đã được vén lên. Cha tôi đã nhắm mắt và ngủ ngon lành. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng tôi đã thấy trên giường có một vũng bẩn thỉu, đó là rượu, thức ăn và dịch dạ dày lên men. 

Hai tay mẹ khoanh trước ngực nhưng bị bộ ngực lớn của mẹ đè xuống. Hai hàng lông mày mỏng của cô ấy xoắn lại với nhau như xoắn lại, và một đôi mắt cáo hiện lên vẻ ghê tởm của cô ấy. 

Đôi môi đỏ mọng mấp máy: “Ngày mai tôi phải vứt chiếc giường này và chiếc cốc này đi, không còn nữa.”

Tôi biết mẹ tôi không nói ra vì tức giận. Nếu là tôi, tôi cũng sẽ làm điều tương tự. Suy cho cùng, mẹ tôi thích sạch sẽ và gia đình không thiếu tiền. 

Cuộc trò chuyện này, cũng như mùi khó chịu trong không khí, khiến tôi phân tâm đủ để kìm nén ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. 

“Mẹ, tối nay mẹ ngủ ở đâu?” Tôi hỏi.

Mẹ nhướng mày: “Tối nay mẹ ngủ ở phòng con.”

Tôi không ngờ: “Hả?”

"Cái gì? Cậu để mẹ ngủ trên sofa à?" Mẹ quay đầu lại và mím môi, trông có vẻ đau khổ. 

Tôi nghĩ sao mình dám, nhưng trong thâm tâm, vì câu trả lời của mẹ, tôi cảm thấy dục vọng đó đã được tiếp viện, và tôi đột nhiên bắt đầu chuẩn bị phản công. Tôi biết rằng đêm nay sẽ là một đêm hoàn toàn không thể tránh khỏi đối với tôi. Dưới sự cám dỗ của ham muốn, tôi cảm thấy rằng sau khi đứng dậy, tôi sẽ lại rơi xuống vực thẳm. 

Mẹ tôi mở cửa sổ phòng ngủ, một cơn gió mát vù vù đột nhiên ùa vào nhà, thổi bay một mảng lớn chiếc váy ngủ màu xanh của mẹ tôi, lộ ra một vùng rộng lớn cơ bắp lạnh giá và đôi chân ngọc ngà, cặp đùi săn chắc đầy thịt. Tôi hình như nhìn thấy quần lót, nhưng chỉ là một góc nhìn không rõ, cũng không dám nhìn thêm. 

Mẹ tôi vội vàng ấn mép váy xuống, rồi quay lại nhìn tôi, chỉ thấy tôi nửa nằm nửa nằm trên giường, dùng khăn ăn lau sạch vết bẩn mà bố tôi đã nhổ ra. Nhìn thấy dáng vẻ siêng năng của tôi, khóe miệng mẹ hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười vui vẻ. 

"Bạn đã làm bài tập về nhà chưa? Bạn đã tắm chưa?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi tôi. 

"Tôi còn chưa xong việc, tôi còn chưa tắm." Tôi đã trả lời. 

Mẹ tôi duỗi cánh tay ngọc ra, đặt ngón trỏ và ngón giữa lên đầu tôi, mắng: “Đi viết nhanh đi, mấy giờ rồi? Chỉ cần ngủ sớm và ăn uống đầy đủ thì con mới cao lên được.

Tôi liên tục kiểm soát đôi mắt của mình. Tôi cảm thấy cơ thể mình không thuộc về mình chút nào, như thể mọi chi thể đều muốn làm việc riêng của mình. Tâm trí tôi giống như một vị hoàng đế cô đơn không có quân lực.

“Cảm ơn mẹ đã vất vả rồi ~” Tôi đứng thẳng dậy, tay vẫn còn hơi dính và hôi.

Mẹ lại mỉm cười, đôi mắt quyến rũ giờ đây đầy ấm áp, lòng bàn tay mềm mại và những ngón tay thon dài đang vuốt ve đầu tôi.

"Tiểu Tài, chờ ngươi lớn lên, ngươi trước đi giải quyết chuyện của mình đi."

"Ồ~"

Tôi không dám ở lại lâu hơn vào lúc này. Bộ ngực khủng của mẹ tôi dưới bộ đồ ngủ đã khiến ham muốn thể xác của tôi lên đến đỉnh điểm. Chiếc thắt lưng gần như bị con rồng giận dữ phá vỡ.

Tôi chuyển bài tập về nhà và đồ đạc của mình vào phòng khách, ngồi lên một chiếc ghế đẩu, nửa nằm nửa người trên bàn và bắt đầu viết.

Tâm trí tôi đang rối bời. Tôi cảm thấy lúc này một số câu hỏi toán và bài tập tiếng Trung đều đã biến thành tinh trùng, biến thành ngực, đùi và những thứ khác của mẹ tôi. Tạ Diêu bị xen vào giữa. Thật lâu sau, tôi lật đi lật lại một câu hỏi nhưng vẫn không nghĩ ra được câu trả lời. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng với chăn và gối. Cô nhìn thấy tôi đang làm bài tập ở phòng khách, chậm rãi nói: “Làm xong sớm rồi đi tắm rồi đi ngủ.”

Tôi không dám nhìn, vội vàng đáp: “Tôi biết.”

Sau đó tai tôi tỉnh táo và tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ mở ra rồi lại đóng lại.

Lúc đó tâm trí tôi tràn đầy ham muốn. Tôi nghĩ đến việc tối nay mẹ tôi ngủ ở nhà tôi, có lẽ tối nay tôi sẽ tranh thủ được…

“Tôi không thể chịu đựng được nữa,” tôi thì thầm và dùng tay nới lỏng cạp quần, mở khóa kéo và lôi con rồng đang nổi cơn thịnh nộ của mình ra khỏi quần lót để hít chút không khí. 

Con gà trống cứng ngắc như một ngọn giáo mới được chế tạo, mũi giáo sáng bóng, nhảy lên nhảy xuống, phô diễn sức mạnh trên không trung. 

Lúc này, tôi cảm thấy đầu óc mình không còn hỗn loạn nữa, cũng không có cảm giác bùng nổ như vậy. 

"Hoàn thành bài tập về nhà của bạn." Tôi đã tự ra lệnh tử hình cho mình. 

Đêm nay, lần đầu tiên trong đời, tôi thả cặc mình ra ngoài. Với đầu óc hỗn loạn, tôi mất nhiều thời gian hơn bình thường để hoàn thành bài tập về nhà. 

Hãy nhìn thời gian, Nima! Tôi viết đến tận mười giờ sáng. 

Bình thường tôi sẽ ngủ như một con lợn chết. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi xem xét. Cửa phòng bố mẹ tôi mở toang nên trong phòng khách vẫn còn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng, còn phòng tôi thì đóng chặt. 

Tôi vào phòng tắm và định đi tắm. Lúc đầu tôi không đổ mồ hôi, nhưng do sự đấu tranh của ham muốn, nhiệt độ cơ thể tôi tăng mạnh. Lưng tôi ướt đẫm, và đùi tôi còn tệ hơn nữa. Chúng nóng và ẩm ướt. Chất nhầy do quy đầu tiết ra khiến vùng hình tam giác này đặc biệt khó chịu và khô. 

Tối nay tôi thậm chí còn không thể tắm được. 

Khi tôi đang nhặt quần áo khô, tôi nhìn thấy chiếc quần tất màu da quen thuộc trên giá phơi quần áo. Đó là lần đầu tiên tôi lấy quần lót của mẹ và làm điều ngu ngốc đó. Nó làm tôi nhớ nó đến mức tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Cảm giác mượt mà chảy giữa lòng bàn tay và ngón tay, gảy những sợi dây bồn chồn trong lòng tôi. 

Đôi tất đã được giặt sạch và mỏng, như thể những gì tôi làm trước đây chưa từng xảy ra. 

“Trong phòng tắm chắc là có chiếc quần tất màu đen của mẹ phải không?”

Trong lòng cảm thấy ngứa ngáy vô cùng, tôi nhanh chóng đi vào phòng tắm, định xác nhận. 

Khi tôi bật đèn phòng tắm lên, bầu không khí ấm áp mà mẹ dành cho tôi đã nguội dần theo thời gian, mắt tôi lập tức dán chặt vào giỏ quần áo. Bên trong đã có sẵn một số quần áo cá nhân của mẹ tôi. 

Dưới sự điều khiển của ham muốn, tôi lao tới như một con chó hoang, lách qua đống quần áo và tìm thấy thứ mình đang tìm kiếm. Đầu tiên là chiếc áo lót ren màu đen có nút phía trước. Khi tôi nắm lấy nó, tôi có cảm giác như đang nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Tôi áp mũi vào chúng và hít một hơi thật sâu. Hương thơm chảy xuống khoang mũi và ùa vào não tôi, khiến tôi càng thêm kích thích và ham muốn tình dục. 

Giống như một kẻ nghiện ngập, tôi bị điều khiển bởi những tưởng tượng và mùi hương trong đầu mình. Tôi túm lấy quần lót của mẹ và giật mắt. So với áo ngực, nó tiên phong hơn. 

Ngoài tác dụng bảo vệ âm đạo và không trong suốt, toàn bộ chiếc quần lót có thể nói là trong suốt. Diện tích ren lớn ở bên đùi, trong tư thế bảo vệ, cho phép mọi người khám phá bí ẩn của người phụ nữ được bọc trong lớp vải mờ đục. Vùng lông mu hình tam giác được tô điểm bằng những đốm li ti, kéo dài đến tận hai mông. Phần eo được tập trung lại bằng những đường trắng sậm, phía trước có thắt một chiếc nơ dường như muốn thắt chặt vòng eo của người phụ nữ đến cực điểm. 

“A~ha ~” Tôi vô thức rên lên hai tiếng, căng lỗ mũi lên mức tối đa, thở hổn hển, trút hết hưng phấn trong cơ thể rồi lấy chiếc quần lót của mẹ này xoa và liếm mặt tôi, giống như một kẻ biến thái cực độ. 

Tôi thậm chí còn không biết tại sao mình lại hành động quyết liệt như vậy. Tâm trí tôi hoàn toàn bị cô lập và tôi giống như một người ngoài cuộc, nhìn cơ thể mình làm những gì nó muốn. 

Một lúc sau, mắt tôi bắt gặp chiếc quần tất đen đã che chở cho mẹ tôi suốt ngày. Các tĩnh mạch trên thái dương của tôi đột nhiên phồng lên. Tôi nắm lấy nó bằng lòng bàn tay và cảm thấy nó mượt mà. Cảm giác như tôi đã nắm được cả thế giới. 

Không quá lời khi nói rằng vào thời điểm ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm, tôi có thể sẽ từ chối thứ quý giá nhất trên đời để đổi lấy sự thôi thúc tình dục hiện tại của mình, bởi vì lý trí của tôi bị giam cầm bởi ham muốn của năm chi, và tôi chỉ có thể xem màn trình diễn của nó. 

"Mẹ ~ Mẹ ~" Tôi rên rỉ, miệng khô khốc và cổ họng có chút nóng bừng. Vừa ngửi mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành ùa vào não tôi, phá hủy mọi lý trí nhỏ nhặt còn có thể ngăn cản tôi.

Ngửi mũi tất, thật tốt là mẹ không bị hôi chân. Bằng không, nếu bây giờ tôi bị ám ảnh bởi nó, tôi sẽ phải thức tỉnh. Có lẽ nó sẽ không như thế này trong tương lai. Tôi ước gì tôi có nó vào lúc đó, để tránh cho tôi khỏi sa đọa hơn nữa.

Thật đáng tiếc là tôi đã không làm vậy. Khi tôi quấn hai chiếc quần tất màu đen quanh cặc của mình, lúc đó tôi cảm thấy như có thể bắn não ra khỏi mắt. Nó thật tuyệt vời.

"A... a... xuất tinh cho tôi! Xuất tinh!" Tôi đang trong trạng thái điên cuồng, một tay chộp lấy chiếc áo lót khổng lồ và chiếc quần lót gợi cảm, hít thật sâu vào mặt, tay kia giữ chặt chiếc tất, giật mạnh. Sự êm ái mượt mà của chiếc tất và sự cọ xát của chất liệu khiến con cặc của tôi tiếp tục đạt được khoái cảm tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

"Huh? Tại sao bạn không thể xuất tinh?"

Sau khi vuốt ve vài phút, tôi cảm nhận rõ ràng rằng cặc mình không có dấu hiệu muốn xuất tinh. Thay vào đó, nó trở nên cứng hơn và nóng hơn, như thể tôi đã uống thuốc. 

Đôi tất vốn ban đầu hơi lạnh, bắt đầu ấm lên với tôi dưới sự vuốt ve liên tục. 

Tôi thử thêm vài lần nữa và đột nhiên tôi cảm thấy mặt mình đau nhức. 

Anh cẩn thận nhặt đôi tất lên và nhìn chúng. Họ thực sự đã chết tiệt! Chiếc quần tất màu đen của mẹ thật sự rất mượt. 

"Hết rồi! Hết rồi! Tôi nên giải quyết chuyện này thế nào đây?!"

Ham muốn lúc này vì sự việc này mà bị đè nén một chút, trong đầu anh bắt đầu nghĩ đến biện pháp đối phó. 

Những đôi tất mẹ mua đều là hàng hiệu, chất lượng cao, giá từ vài trăm đến vài trăm. So với những chiếc tất thông thường, chúng chắc chắn sẽ bị rách. Bây giờ không biết mẹ tôi sẽ mang đôi này bao lâu nữa. 

Nếu như vừa mới mặc xong, nàng cầm lên thấy trơn trượt, nàng sẽ nghĩ lại, ôi, Lý Tài Tài, ngươi nên giải thích thế nào đây? 

"Đều là lỗi của anh! Nếu tôi không xuất tinh sớm hơn, nếu giữ chặt anh như vậy thì tôi sẽ gặp rắc rối."

Tôi cúi đầu vỗ nhẹ vào người anh thứ hai vẫn đang cương cứng. Anh chàng này vẫn nhảy lên nhảy xuống, tỏ vẻ không tin. 

"Chúng ta đi tắm trước nhé."

Tôi không còn cách nào khác đành phải cất áo lót, quần lót và tất chân của mẹ vào giỏ quần áo, sau đó giặt sạch trước, để nước nóng xua tan mệt mỏi trong cơ thể, rồi mới nghĩ đến chuyện khác. 

“Dường như nếu mẹ hỏi thì tôi chỉ có thể khẳng định mình không biết. Tệ nhất là tôi sẽ không bao giờ chạm vào chúng nữa, hoặc cầu nguyện mẹ sẽ đeo đôi này thật lâu.”

Trong khi giặt giũ, tôi nghĩ về điều đó trong tâm và nhận ra rằng đây là tất cả những gì tôi có thể làm. 

Nhưng có một điều khiến tôi rất chán nản, đó là con cặc dưới háng tôi vẫn chưa dừng lại. Nó giống như một thanh sắt. Khi tôi di chuyển, nó chạm vào đùi trong của tôi, vẫn còn hơi đau. 

Với một kẻ không chịu dừng lại như vậy, tôi sợ sẽ không thể ngủ yên được. 

Bố mẹ có thói quen mặc đồ ngủ còn tôi thì không. Chủ yếu là vì tôi thấy khó cởi bộ đồ ngủ khi thức dậy nên tôi mặc quần áo khô, mặc quần đùi và nhẹ nhàng mở cửa phòng. 

Bình thường tôi chỉ đi vào mà không lo lắng gì, nhưng tối nay có thêm mẹ mỹ nhân đang ngủ nên phải nhón chân vì sợ đánh thức người đẹp. 

Với sự giúp đỡ của ánh trăng, tôi phát hiện ra một điều khiến tôi đặc biệt chán nản. 

Vốn dĩ tôi nghĩ mình sẽ ngủ chung giường với mẹ, nhưng bây giờ xem ra tôi thật ngây thơ. 

Giường của tôi đủ lớn. Mẹ tôi nằm ở đầu giường, chăn mền của mẹ cũng cuộn lại thành một đống. Gối của tôi được xếp ở cuối giường, còn chăn của tôi được xếp thành một hàng. Mọi người đều ngủ ở chỗ riêng của mình. 

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ lại, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, tôi đã lớn lên trong mắt mẹ. 

Tôi đến bên tôi một cách cẩn thận. Mẹ tôi không gây ra tiếng động nào trong thời gian này và bà ngủ rất đều. Vừa chui xuống gầm giường, tôi đã cảm thấy lạnh buốt, nổi da gà khắp đùi. 

“Không biết chăn của mẹ có ấm không?” Nằm trên gối, tôi cảm thấy buồn ngủ. Con cặc dưới háng tôi đã biến quần lót của tôi thành một cái yurt lớn. 

Tôi lại nghĩ đến đêm đó, lúc tôi ở nhà dì, hình như cũng như vậy, mẹ tôi ở bên kia, tôi ở bên này, nhưng lúc đó tôi đang dùng chăn bông, tạo cơ hội phù phiếm cho tôi. Bây giờ rõ ràng nó đang ở ngay trước mặt tôi, nhưng nó lại rất xa. 

Tôi cố gắng ép mình ngủ nhưng cơ thể tôi nóng bừng và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là từ “tình dục”. Tôi muốn trút giận. Đối với một người ở độ tuổi của tôi, có lẽ tôi coi tình dục như một bữa ăn. 

"Tôi sẽ chỉ chạm vào nó."

Câu nói này chợt hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi choáng váng và cảm động. 

Tay tôi từ từ thò ra khỏi chăn, từ từ rời khỏi chăn. Nhiệt độ chênh lệch bên ngoài khiến tay tôi hơi lạnh nhưng không hề khiến tôi nao núng. Tôi thò tay vào dưới chăn của mẹ, và tôi được chào đón bởi một cảm giác ấm áp. 

"Nhiệt độ giường của mẹ~"

Tim tôi đập nhanh hơn vài nhịp. Tôi cố gắng hết sức để duỗi tay và chọc ngoáy xung quanh. Không ngờ tôi không chạm được vào chân mẹ nên không nhịn được mà thò tay lên. 

Trong giây lát, ngón tay tôi chạm vào chỗ mềm mại đó. Dựa trên những phản hồi, tôi nhận ra đây chính là vị trí gót chân của mẹ. Mẹ tôi đang ngủ với đôi chân co lại. 

Đầu tiên tôi chạm vào nó bằng ngón trỏ, sau đó tôi cảm thấy mình giống như một con sói đói đang muốn ăn thịt. Bị dục vọng thôi thúc, tôi không thỏa mãn mà chạm vào nó bằng cả bàn tay.

“Chân mẹ trơn và mềm quá ~” Tôi hét lên như điên trong lòng. 

Cảm giác giống như đang chơi đùa với một khối ngọc sáp, khiến người ta không nỡ buông ra. Cảm giác thú vị quá dính. 

Sự kích thích truyền từ các ngón tay đều truyền đến con cặc khiến nó sưng tấy và hưng phấn. 

Con cặc của tôi dường như đang nói với tôi rằng nó muốn chạm vào mẹ tôi, giống như nó đã làm vào đêm đó ở nhà dì tôi. 

Với suy nghĩ này, tôi không thể kìm nén ham muốn được nữa. Tôi rút bàn tay vẫn còn trong cơ thể mẹ tôi ra và đẩy toàn bộ cơ thể tôi về phía trước, kể cả chiếc chăn bông. 

Cuối cùng, chăn của tôi và chăn của mẹ tôi dính chặt vào nhau. 

Tiếp theo...đó là...

Tôi nóng nảy, mặt đỏ bừng, kéo góc chăn ra sau. Ngay lập tức, một luồng gió mát từ bên ngoài ập vào giường tôi, và cặc tôi là thứ đầu tiên bị ảnh hưởng. 

"Mẹ...Mẹ... cặc của con không sợ lạnh chút nào vì mẹ. Nhìn nó cứng quá."

Tôi tự nghĩ. 

Những suy nghĩ hiện tại và những hành động sắp tới của tôi khiến tâm trí tôi cảm thấy mình thật bẩn thỉu và tội lỗi, nhưng tôi không thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy. 

Đũng quần không ngừng đẩy về phía trước, giống như người lính cầm giáo trên chiến trường, đẩy về phía trước không lùi. Sau một thời gian mát mẻ, bao quy đầu lại cảm nhận được nhiệt độ ấm áp, nhiệt độ của mẹ. 

Thân thể không ngừng di chuyển xuống, điều chỉnh phương hướng, sau đó nghiêng người từng chút một. 

Lúc đó mắt tôi mở to, quy đầu chạm vào gót chân mẹ. Vào lúc đó, một dòng điện cấm chạy qua cơ thể tôi, từ đỉnh đầu đến ngón chân, khiến mười ngón chân của tôi duỗi ra đến cực điểm.

"Xì~ Cảm giác thật tuyệt!" 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, luồng khí lạnh xuyên qua khe hở giữa hai hàm răng rồi đi xuống cổ họng. 

Chỉ cần chạm vào mẹ theo cách thân mật này cũng có thể mang lại cho tôi sự kích thích tình dục mạnh mẽ như vậy. Tạ Dao cái gì? Còn gì nữa? Bây giờ tôi quên tất cả về nó. 

Trong đầu tôi chỉ có hai câu. 

Chạm vào nhiều hơn, tìm kiếm sự kích thích tình dục mạnh mẽ hơn và xuất tinh. 

Ý nghĩ xuất tinh khiến tâm trí tôi phát điên. 

"Chết tiệt! Với cái đầu của tôi, tôi không thể xuất tinh trên giường của mẹ được."

Qianqian thu lại vũ khí của tôi, nghiêng người về phía bàn và phát hiện trong ngăn kéo chỉ còn lại hai tờ giấy. 

"Làm sao có được hai cái? Không được! Tôi chỉ có thể đi vệ sinh lấy, ngày mai còn phải đi siêu thị mua một bó."

Trước đây, tôi không sử dụng khăn ăn quá nhanh nhưng gần đây tôi đã sử dụng chúng với số lượng lớn. 

Tôi lặng lẽ đứng dậy và đi chân trần ra ngoài, sợ mình sẽ gây ra tiếng động nào và đánh thức mẹ. May mắn thay, sự thận trọng của tôi đã có hiệu quả. Lúc này mẹ tôi đang ngủ say và tư thế của mẹ không hề thay đổi. 

Tôi đến phòng khách, bật công tắc và nhìn vào phòng bố tôi. Không có âm thanh. Sau đó tôi mạnh dạn đi vào phòng tắm, nơi có một cuộn giấy. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là cuộn giấy chỉ có duy nhất một mảnh giấy. Bao gồm cả hai trong phòng ngủ là đủ, nhưng tôi cảm thấy nó ít hơn vì tôi có linh cảm rằng tối nay tôi sẽ xuất tinh nhiều hơn. 

Tôi lo lắng đến mức chợt nhìn thấy chiếc quần tất màu đen của mẹ, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Lúc này, tôi không sợ mẹ phát hiện ra tôi đã làm trơn tất của mẹ. Sự ham muốn tràn ngập tâm trí tôi và tôi chỉ muốn cảm thấy dễ chịu trước tiên. 

Nắm lấy đôi tất đen lần nữa, cảm giác lạnh lẽo và mịn màng lại đập vào tim cô. Mẹ xỏ chiếc quần tất đen vào chân để tôn dáng đôi chân, khoe khéo phần đẹp nhất trên cơ thể người phụ nữ. 

Nhưng đứa con trai bẩn thỉu của bà đã dùng tất của bà để nhét con cặc cứng vào. Với lớp vỏ bảo vệ này, khi anh xuất tinh, phần lớn tinh dịch sẽ chạm tới đỉnh của chiếc tất rồi bị chặn lại. Bốn chiếc khăn ăn được đặt dưới đáy túi, thế là xong. 

"Lý Tài Tài, ngươi thật đúng là thiên tài."

Tôi thì thầm trong lòng, tự tán dương mình vì ý tưởng tuyệt vời này. 

Khi tôi di chuyển, chiếc tất bồng bềnh giữa háng tôi, chạm vào mông tôi và tiếp xúc với lông hậu môn của tôi, kích thích mông tôi siết chặt lại, khiến cặc tôi cương cứng rất lâu. 

Tôi trở lại nhà, leo lên giường và đặt bốn chiếc khăn giấy cạnh gối. Mẹ tôi thay đổi tư thế và đặt chân lên giường tôi. Chăn của tôi trải ra hoàn toàn và phủ kín chăn của mẹ tôi. Không có ranh giới giữa hai chúng tôi.

Chuyện xảy ra càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi đặt tay lên cặc mình. Nó thật khó khăn. Ngay khi tôi nằm xuống, nó lập tức ấn vào bụng tôi. Thật khó để nhấn nó. Tôi ấn đầu quy đầu vào lòng bàn chân mẹ, nửa đau nửa vui.

"Xì~ ngầu quá~"

Tôi lại thở ra một luồng khí lạnh nữa. Sự chạm vào lòng bàn chân mềm mại của mẹ truyền đến vỏ não tôi qua chiếc tất, khiến niềm vui tình dục của tôi bùng nổ. Chẳng khác gì dùng cặc của mình xâm phạm đôi chân lụa đen của mẹ.

Nhưng tôi không dám liều lĩnh quá. Tôi luôn chú ý đến những điều vô nghĩa của mẹ tôi. Đùa thôi, chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi phát hiện ra rằng con trai bà đã thức gần như suốt đêm, đeo tất vào cặc của nó và chơi những trò chơi khêu gợi bằng chân? 

Khi nghĩ về điều đó, tôi nghĩ mình nên bắt đầu lại cuộc sống của mình. 

Chỉ cần chạm vào mẹ là tôi thấy hạnh phúc biết bao. Lỡ tôi có được mẹ thì sao? 

Lúc này, toàn bộ con cặc và hai quả trứng của tôi bị ép vào đế đơn của mẹ tôi. Sự tiếp xúc tinh tế và nhiệt độ cơ thể hội tụ thành một dòng chảy tuyệt vời, kích thích adrenaline của tôi. Nó mở ra và đóng lại như mắt ngựa, phun ra chất nhầy trong suốt và làm ướt tất của mẹ tôi. 

"Mẹ...Mẹ...thật tuyệt vời, con yêu mẹ!"

Tôi hét lên trong lòng và không ngừng cọ xát lòng bàn chân của mẹ với con cặc của mình. Niềm vui tích lũy từng chút một và hiệu quả mạnh hơn nhiều so với việc sử dụng tất chân trước đây. 

Vào lúc này, có lẽ vì sự ma sát của tôi, mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy và nghe thấy một âm thanh phát ra từ căn phòng lẽ ra yên tĩnh. 

"Hmm~" Hơi thở yếu ớt của một con muỗi. 

Sau đó mẹ tôi rút chân lại và trở về giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Tôi nghe tiếng mẹ thì thầm nghe như tiếng rên rỉ nhưng không phải tiếng rên rỉ. 

Lòng tôi thực sự phấn khích và đột nhiên tôi đổ mồ hôi rất nhiều trên lưng. 

Lúc này, tôi nghĩ đến bài viết cấm kỵ mà tôi đã đọc trước đây. Con trai tấn công mẹ vào ban đêm, mẹ không dám nói gì nhưng con trai đã thành công, rồi những ngày sau đó thật đen tối. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể kìm nén được vào lúc này và muốn học cách làm điều này. 

Nhưng tôi biết tôi không thể làm được. 

Suy cho cùng, đó chỉ là những điều bịa đặt trong cuốn sách. Mối quan hệ giữa hai mẹ con hẳn phải tệ đến mức nào, con trai hẳn phải dã man đến mức nào mới làm ra hành vi cưỡng hiếp mẹ mình vào ban đêm. 

Lúc đó xem xong tôi rất hưng phấn và thủ dâm mấy lần. Nhưng bây giờ, có vẻ như điều này đã xảy ra với tôi một cách vô tình. 

Tôi sợ tôi, Lý Thái Thái, không có can đảm, tôi cũng không phải là một con thú đến mức này. 

Vì ham muốn tình dục nhất thời, tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi lúc này vẫn đang ngủ say, người phụ nữ đã sinh ra tôi, nuôi nấng tôi và yêu thương tôi rất nhiều. 

Dùng một phần cơ thể của mẹ để thể hiện ham muốn tình dục là rơi xuống vực sâu và không thể tha thứ được. 

"Lý Tài Tài, ngươi phải nhịn xuống!"

"Bây giờ không phải là anh yêu cầu em trèo lên người mẹ, đụ mẹ hay dùng chân để thể hiện ham muốn của mình. Sao em lại phải gánh nặng tinh thần như vậy?"

"Tối nay phải xuất tinh."

"Có phải vừa rồi cậu rên rỉ vì cảm thấy điều gì đó vì tôi không? Nghe hay quá~"

"..."

Đủ loại suy nghĩ lộn xộn tràn ngập tâm trí tôi và khiến tôi bối rối. 

“Con xin lỗi mẹ, con chỉ muốn xuất tinh lần cuối thôi, lần sau con không dám làm nữa.”

Trời và người đã tranh đấu rất lâu, nhưng cuối cùng tôi lại bị ham muốn của cơ thể đánh bại, tôi càng sẵn sàng nhượng bộ hơn. 

Tôi di chuyển cơ thể mình từ giường của mình sang giường của mẹ, và một nửa cơ thể của tôi nằm trong đó. Nghĩ rằng việc cọ xát đôi tất có thể khiến mẹ ngứa ngáy, tôi cởi chiếc quần lót màu đen ra khỏi cặc, đút vào tay thì thấy dính dính. Tôi không biết mình đã tiết ra bao nhiêu chất nhầy. 

Lúc này, người mẹ đang nằm ngửa, hai chân duỗi thẳng, còn cậu con trai ngoan ngoãn, dễ thương và thông minh mà bà nhớ đến tối nay lại giống như một kẻ biến thái, dùng cặc của mình để làm ô uế bà. 

Cả người giả vờ xoay người rồi áp vào lòng mẹ. Anh ta lặp lại hành vi của mình ở nhà dì và lại thành công. 

Con cặc cứng rắn và nóng bỏng đã hoàn toàn dính chặt vào cặp đùi thẳng tắp mịn màng của mẹ. So với nhiệt độ của cặc tôi, chân mẹ tôi có vẻ lạnh buốt. Nó mở lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi và khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như hét lên. 

Tay phải của tôi ấn vào chân còn lại của mẹ, sau đó tôi kéo qua, chân tôi cũng chạm vào bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh trên người mẹ. Cảm giác tuyệt vời khiến các đường gân trên cặc tôi sưng lên, giống như một con rồng giận dữ nổi lên từ cơ thể. 

Sự vặn xoắn và ma sát nhẹ của háng tôi, sự tiếp xúc giữa quy đầu của tôi và đùi của mẹ tôi liên tục tích tụ khoái cảm trong cơ thể tôi. 

Tôi không dám chạm vào nó bằng tay. Nếu lực ma sát do sự vặn xoắn của háng kết hợp với lực ma sát của tay tôi, tôi không nghĩ mình có thể giải thích rõ ràng nếu mẹ tôi bị đánh thức bởi lực ma sát. 

Anh dùng miệng nhẹ nhàng hôn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Thông qua hành vi nhỏ này, anh ta đã khơi dậy sự tôn sùng tình dục của mình, nó tích tụ và dẫn đến sự bùng nổ ham muốn tình dục. 

Mùi thơm sữa tắm của mẹ sau khi tắm cộng với mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành đã biến thành thần tiên trong cơ thể tôi khi tôi hít thở sâu, khuấy động nội tiết tố nam trong cơ thể. 

“Thoải mái ~”

Khi tôi dám nhẹ nhàng nói ra hai chữ này, mẹ tôi chợt động lòng. Chắc là đôi chân bị tôi đè lên có chút tê dại, cô ấy bắt đầu lật người. Tôi hợp tác và lật lại. 

Cứ như vậy, hai chân của mẹ hoàn toàn áp vào người tôi. Điều tiếc nuối duy nhất là cặc của tôi không bị ấn xuống, nếu không tôi đã có thể xuất tinh chỉ bằng một cú đánh này. 

Nhưng bây giờ, tôi không dám cử động vì ngón chân tôi như chạm phải một cục thịt mềm. 

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, tôi hít một hơi thật sâu, lưng căng cứng như cánh cung căng ra trên mặt trăng rằm. 

"Đây...có phải là...ngực của mẹ không?"

Tôi không chắc chắn 100%, nhưng dựa trên cảm giác vừa rồi, cộng thêm việc tôi chui xuống chăn để lợi dụng mẹ, lúc này chân tôi chạm vào không phải là ngực của mẹ hoặc là bụng của mẹ. 

Khi mẹ tôi lật người lại, phần thân trên của bà hoàn toàn áp vào chân tôi. Tôi chỉ có thể cố chạm vào chúng bằng ngón chân. Qua bộ đồ ngủ lụa, tôi có thể cảm nhận rõ ràng da thịt áp vào người rất mềm mại và đàn hồi, có những đường cong ở mép. 

Nếu đây không phải là bộ ngực khủng của mẹ thì còn có thể là gì nữa! 

"Xì..."

Lúc này, chân tôi đã đi trước tôi một bước, tôi là người đầu tiên được đùa giỡn với bộ ngực khủng của mẹ khiến tôi rất phấn khích. 

Thật không may, mẹ tôi đã đè tôi xuống nên tôi không thể cử động nhiều như ý muốn. Tôi chỉ có thể cẩn thận xoa dầu và di chuyển eo con đực, để cặc tôi cọ liên tục vào phần thịt mềm ở mép đùi mẹ. 

Chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa thực sự đóng vai trò như một chất bôi trơn tốt vào thời điểm này, mang lại cho tôi khoái cảm tình dục khi kiểm tra từng điểm âm hộ của phụ nữ. 

Trong thời gian này, tư thế của mẹ tôi không thay đổi, mẹ ngủ rất thoải mái. Hai chân dài thẳng như tuyết và làn da như kem đặt trên người tôi. Từ khi lớn lên, tôi hiếm khi có cảm giác được tiếp xúc da kề da với mẹ như vậy. 

Tôi đặt hai chân mẹ lên ngực tôi để cặc tôi có thể dễ dàng co giật giữa hai chân, trong khi ngón chân tôi cứ trượt trên bầu ngực đầy đặn của mẹ. 

Ngay cả khi mặc bộ đồ ngủ, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng. Đột nhiên, tôi có cảm giác như ngón chân mình đang chạm vào một vết sưng tròn nhỏ, cứng hơn ngực một chút. 

“Vú của mẹ~!”

Chỉ vào lúc này. 

"Ừm~"

Mẹ tôi đang ngủ đột nhiên phát ra một tiếng mũi nhẹ nhàng, tôi có thể nghe rõ. Sau đó, tôi nhận thấy bàn tay của mẹ tôi đột nhiên nhấc chân tôi ra, rồi mẹ quay người lại, quay lưng về phía tôi, nằm nghiêng. 

Nhưng tim tôi đập loạn xạ, tôi hồi hộp đến mức sợ mẹ tỉnh dậy. Tôi giả vờ ngủ một lúc thì thấy mọi chuyện vẫn bình thường, tôi thở ra được hơi thở treo lơ lửng trong lòng. 

Tuy nhiên, chỉ một tình tiết nhỏ như vậy đã khiến tôi, vốn đang trên đà bứt phá, lại bất ngờ bị mắc kẹt lần nữa. 

"Tối nay con phải xuất tinh vào trong mẹ!"

Trong lòng tôi tức giận. 

Đuổi theo thân hình thơm ngát của mẹ, tôi lại áp sát vào đó, cảm thấy khá hụt hẫng và thề sẽ không bỏ cuộc. 

Nhưng lần này, hai chân của mẹ chồng lên nhau và cong lại khiến tôi rất khó khăn. Mẹ quay lưng về phía tôi, tôi không thể chạm vào ngực và núm vú của mẹ như trước nữa. 

Dù rất hưng phấn nhưng tôi vẫn kiềm chế sức lực của mình để không đi quá xa và thực sự đánh thức mẹ, điều đó sẽ dẫn đến tình huống xấu hổ. 

Nhưng tình hình hiện tại đối với tôi không mấy khả quan và tôi đang nghĩ cách xuất tinh càng nhanh càng tốt trong tư thế thoải mái nhất. 

Sau lần tiếp xúc tối nay, vùng nhạy cảm nhất của mẹ là núm vú, sau đó là lòng bàn chân. Tôi không thể chạm vào hai khu vực này nữa, nếu không khi tôi tỉnh dậy, ôi hô ~ Tôi, Lý Thái Thái, sau này sẽ không bao giờ có thể thân mật như vậy với mẹ tôi. 

Tôi ấn vào con cặc và lại gần hơn nữa, quy đầu chạm vào bắp chân của mẹ tôi. Tôi chỉ cần nhấp vào nó, để lại và nhấp lại. Kiểu tiếp xúc tinh tế này cũng mang lại cho tôi, một trinh nữ mới bắt đầu quan hệ tình dục, một cảm giác kích thích tuyệt vời. Mắt ngựa tiếp tục tiết ra chất nhầy dính và trong suốt. 

"Mẹ ~ Đầu của con trai mẹ chạm vào mẹ rồi ~"

"Mẹ của con... mẹ hiền của con... tinh dịch của con trai con đang ở trên người mẹ."

Tôi nghĩ đến tất cả những lời tục tĩu mà tôi đã viết trong các bài báo khiêu dâm trước đây, con cặc của tôi đập vào bắp chân mẹ ngày càng nhanh, khoái cảm tích tụ như một quả cầu tuyết, lăn ngày càng lớn. 

"Hiss...ha...tôi sắp xuất tinh rồi..."

Tôi cắn mạnh, thái dương hai bên càng sưng to hơn. Tôi nhanh chóng xỏ chiếc tất đen mẹ tôi đang mặc hôm nay lên quy đầu, rồi nhanh chóng di chuyển con cặc nóng như mỏ hàn của mình. Quy đầu màu đỏ hình nấm giãn ra, tinh dịch bắn ra. Sau đó tôi cảm thấy buồn ngủ khắp người và tôi thực sự muốn ngủ. 

Hãy nhìn đôi tất trong tay bạn chứa đầy tinh hoa của con cháu tôi. 

“Vẫn cần dọn dẹp.”

May mắn thay, đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra và tôi được coi là một chuyên gia trong ngành. Khi tôi thực sự chìm vào giấc ngủ thì đã là khoảng 2:02 sáng. 

Sau khi ngủ chưa đầy ba tiếng, tôi tỉnh dậy một cách mạnh mẽ. Toàn thân tôi cảm thấy mềm nhũn và mệt mỏi. Tôi liếc nhìn mẹ tôi đang ngủ ở phía bên kia. Cô ấy trông thật ngọt ngào trong giấc ngủ.

Dọn dẹp xong, tôi Lý Tài Tài đi đến trường. 

"Chào buổi sáng ~ Giám sát ~" Thật hiếm khi Tạ Diêu không phải là người đến đầu tiên, nhưng lần này anh ấy là người thứ hai. Lần này tôi là người đầu tiên. 

“Chào buổi sáng~~”

"Giám đốc, tối qua anh ngủ không ngon sao? Tại sao người lại thiếu sức như vậy?" Tạ Dao tò mò hỏi tôi. 

Tôi lẩm bẩm trong lòng: “Đêm qua mình đã lợi dụng mẹ để giải tỏa ham muốn tình dục, mãi đến hơn hai giờ mới đi ngủ, ngủ không ngon giấc.”

Tuy nhiên, anh vẫn đáp lại một cách tinh nghịch: “Đêm qua anh đã mơ về em cả đêm”.

Đột nhiên Tạ Dao lấy tay đánh vào vai tôi, trên mặt hiện lên một vệt đỏ: "Đội trưởng, anh lém lỉnh như vậy, chắc anh chưa nghĩ ra chuyện gì tốt nên tôi mặc kệ anh."

Tạ Dao bĩu môi, đuôi ngựa đung đưa, quay lưng về phía tôi rồi rời đi. 

Trong khi vẫn còn thời gian, tôi nhanh chóng nheo mắt lại một lúc. Quả nhiên, hôm nay Lưu Hiểu và những người bạn thân nhất của cậu không đến trường. Đó là điều hạnh phúc duy nhất đã nâng đỡ cơ thể mệt mỏi của tôi và hoàn thành bài học ngày hôm nay. 

"Mẹ ~ con về rồi!"

Tôi mở cửa và gọi nhưng không có ai trả lời. Tôi nhìn mấy đôi dép trên tủ giày. Đôi dép của mẹ tôi vẫn còn đó. Có vẻ như cô ấy đã đi ra ngoài. 

Tôi đi vào phòng tắm và nhìn lại. Không có quần áo trong giỏ quần áo. Tôi đi ra ban công. Trời sáng nhưng đôi tất đen đã biến mất. 

Lúc này, cửa lại mở ra. 

"Cái Cai??" Mẹ hét lên bằng một giọng trong trẻo. 

"Chào!" Tôi liền ra khỏi phòng và thấy mẹ tôi một tay bám vào tường, cái mông to tròn giơ lên, tay kia đang cởi dây ủng. Hôm nay mẹ tôi đi chân trần và đi bốt. 

Trước mặt mẹ tôi có hai chiếc túi nhựa, một chiếc từ siêu thị và chiếc còn lại đựng quần áo. 

“Mẹ, mẹ mua gì thế?”

Có vẻ như chủ đề của tôi khiến mẹ tôi không vui, hoặc hôm nay bà có tâm trạng không tốt. 

“Hừm~ Mẹ mua rau rồi, con đang nhìn gì vậy?” Mẹ nói nhưng mẹ không ngăn cản. 

Nhưng tôi bước tới nhìn nhau, chủ yếu nhìn vào chiếc túi nhựa nhỏ, nhưng tôi thấy bên trong có ba đôi tất chưa mở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Một đôi tất ren dài màu xám, một chiếc quần tất cao đến thắt lưng màu da thịt và một đôi tất lưới cá có lưới lớn gợi cảm. 

Tim tôi đập loạn xạ, nhưng dù phấn khích đến đâu, gương mặt tôi vẫn bình tĩnh.

"Mẹ ~ Tốn rất nhiều tiền phải không?" 

Đồng thời, tôi cũng cẩn thận quan sát sự thay đổi trên nét mặt của mẹ. Suy cho cùng, những gì tôi làm tối qua chẳng hề vẻ vang chút nào. Tim tôi lúc này vẫn còn đập thình thịch, tôi sợ anh ấy sẽ phát hiện ra. 

Khuôn mặt vốn căng thẳng và không vui của mẹ đột nhiên nở một nụ cười. Vì nụ cười này, đôi mắt quyến rũ kết hợp với đôi môi mỏng đã thể hiện phong cách trưởng thành của một người phụ nữ to lớn. 

Một ngón tay mảnh khảnh như hành lá gõ lên trán tôi. 

Cô nói với giọng vui vẻ: "Mẹ ơi, mẹ có vẻ lãng phí tiền quá phải không? Ba đôi này đều là hàng bảo hành. Ồ ~ Con mua tất ở cửa hàng nơi con đến. Con mang hai ngày và hôm nay lấy ra khỏi máy giặt. Chúng rất trơn. Biết mình là khách quen nên con vội vàng tặng ba đôi."

Tôi thở phào nhẹ nhõm và tự nghĩ: “Sau này mình nên cẩn thận hơn”.

Rốt cuộc, có một lần là một tai nạn. Nếu xảy ra hai ba lần thì cửa hàng chắc chắn sẽ không chịu trách nhiệm, chỉ có người trong cuộc mới chịu trách nhiệm. 

"Mẹ ơi, mẹ trông cực kỳ quyến rũ trong bộ đồ này!"

Tôi chộp lấy chiếc tất lưới và khoe với mẹ. 

Rõ ràng nó chỉ là một loại vải, nhưng vì kiểu dáng của nó nên khi mặc trên người phụ nữ, nó có thể khiến một số đàn ông có những cảm xúc khác nhau. Đó thực sự là một hiện tượng thú vị. 

Mẹ lấy đôi tất lưới bỏ lại vào túi.

"Cái này cần phải phối với quần áo. Thời tiết bây giờ đã trở lạnh nên khó mặc lắm!" 

“Con thực sự muốn nhìn thấy mẹ mặc nó ~” Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt của mình.

"Lần sau!" Mẹ tôi mím môi cười trêu tôi rồi xách chiếc túi nhỏ vào phòng ngủ trước.

"Cái Cai!"

"Mẹ."

"Người giao đồ đạc sẽ tới sau. Mời mở cửa, mẹ đi nấu cơm." Mẹ nói. 

"Tôi hiểu."

Nhắc mới nhớ, tôi còn chưa vào phòng bố mẹ xem thử. Tôi bước ra cửa thì thấy chiếc giường ban đầu được đặt trong phòng ngủ đã biến mất. Sự vắng mặt của chiếc giường lớn khiến cả căn phòng bỗng trở nên rộng rãi hơn. 

"Ồ ~ tôi thực sự muốn mẹ tôi đi cùng tôi tối nay." Tôi thở dài ở cửa mà không có lý do. 

Có lẽ chính vì biết ăn tuỷ nhiều lần mà giờ đây tôi hơi nghiện chơi trò giải phóng tình dục đơn phương này với mẹ. 

"Bùm ~" Đột nhiên trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một loạt sấm sét bị bóp nghẹt không hề báo trước, khiến cửa ra vào và cửa sổ đều chuyển động. 

"Ối~"

Mẹ gọi từ trong bếp. 

Tôi lo lắng chạy lại xem. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi hỏi. 

"Không sao đâu. Bỗng có tiếng sấm sét làm mẹ tôi giật mình. Cái Cai đi thu dọn quần áo treo trên ban công, sợ trời sắp mưa to."

Vừa tới ban công, gió bên ngoài đã bắt đầu gào thét dữ dội, mây đen trên bầu trời dày đặc, nặng nề như thiên binh và tướng quân đang tụ tập để chinh phục núi Hoa Quốc. 

Con rồng điện bay tới bay lui giữa các đám mây, tạo ra tiếng sấm ầm ầm. 

Đầu tiên có những hạt mưa nhỏ, sau đó mưa bắt đầu trút xuống. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Tôi vội vàng cất quần áo rồi đóng cửa kính trượt ban công lại. 

Sau đó những hạt mưa dữ dội ập vào mọi ngóc ngách mà chúng có thể chạm tới. 

“Mưa to thế này, người giao đồ đạc có đến được không?”

Không hiểu sao tôi lại thực sự hy vọng người giao đồ đạc sẽ không đến, thế nên tối nay mẹ tôi nhất định phải ngủ với tôi. 

Chờ hồi lâu, ngay trước bữa tối, khi bố tôi về thì chuông cửa reo. 

Tôi chạy vội ra mở cửa. 

Tôi nhìn thấy hai người đàn ông giao hàng đến từ Thành phố Nội thất, mặc quần áo bảo hộ lao động và ướt sũng, đứng ở cửa với nụ cười trên môi. 

"Mẹ, bố, chủ nhân tới rồi."

Bố đang ăn hăng say đặt bát đũa xuống, đứng dậy bước ra cửa. 

“Trời mưa to quá, đường ngập nước, đường đi làm về lại tắc đường nên tôi sẽ đến muộn.” Một người giao hàng lớn tuổi mỉm cười nói. 

"Hiểu, hiểu."

Mẹ tôi cũng đứng dậy khỏi chỗ ngồi và bước ra cửa. Cô nhìn thấy đồ đạc được giao được đặt ở hành lang, tấm vải dầu ướt đẫm nước mưa. 

"Hả?"

Người mẹ tinh mắt nhận thấy điều gì đó. Cô bước đến chiếc giường lớn móc móng tay nhưng đó là tấm bạt. Vì lý do nào đó, trên đó có một vết xước khó thấy, không quá lớn cũng không quá nhỏ. 

“Bên trong có nước không?” Tôi xen vào. 

"Bên trong ướt." Mẹ dùng ngón tay thăm dò và cảm nhận được sự ẩm ướt giữa các ngón tay. 

Bố nhanh chóng lấy hai huazi đưa cho hai vị chủ nhân: "Các vị chờ một lát, tôi sẽ gọi cho ông chủ của các vị để báo cáo tình hình."

Hai ông chủ không lịch sự. Họ chỉ giao hàng chứ không chờ đợi. Họ chỉ chờ đợi.

Ở đó họ rất hạnh phúc. Họ sẽ hoàn lại một phần tiền như một khoản bồi thường và giữ lại chiếc giường, hoặc đưa cho tôi một chiếc mới tinh nếu thời tiết cải thiện. 

Bố nhìn mẹ, mẹ nháy mắt, rõ ràng là mẹ muốn thứ gì đó hoàn toàn mới. 

Nhưng lòng tôi tràn ngập niềm vui và tôi tự nghĩ: “Chúa thực sự đã ban cho tôi thể diện”.

Sự việc đã được giải quyết nhanh chóng. Hai ông chủ dọn đồ lại, tôi cùng bố mẹ vào nhà rồi đóng cửa lại. 

“Mẹ giận quá~” Mẹ dậm chân. 

Bố vội vàng an ủi: “Lỗi như vậy là khó tránh khỏi, chỉ sợ tấm bạt này đã hỏng lâu rồi người ta không để ý. Trận mưa lớn này đã gây ra chuyện này. Vợ ơi, tối nay con ngủ với bố trong thư phòng được không?”

Mẹ trợn mắt nhìn bố: “Dù có nằm dưới sàn cũng không ngủ trong phòng làm việc của bố. Cả phòng toàn mùi khói thuốc”.

Bố ho hai lần vì xấu hổ. 

Tôi ăn cơm xong vội vàng làm bài tập, vì mẹ nói tối nay mẹ sẽ nằm sàn, xem ra mẹ sẽ không ngủ với tôi. Ngoài ra, tối qua tôi ngủ không ngon nên hôm nay tôi đã vắt kiệt chút sức lực cuối cùng. Sau một ngày học, tôi vẫn còn rất nhiều bài kiểm tra phải làm. Tất cả những suy nghĩ của tôi bây giờ là về hai điều. 

Tôi nhanh chóng làm xong bài tập về nhà tối qua rồi đi ngủ. Tôi thực sự buồn ngủ. Ngủ với mẹ tuy ngon nhưng cũng dễ khiến tôi mất ngủ. 

Sau đó, bố tôi vào phòng làm việc, còn mẹ tôi dọn dẹp bát đĩa, còn tôi đi tắm trước cho đỡ mệt, giúp cơ thể khỏe mạnh một lúc, để tôi có thể thức làm bài tập xong rồi mới có thể chìm vào giấc ngủ. 

Viết xong, tôi nhanh chóng tắt đèn rồi gối đầu lên giường đi ngủ. Cơn buồn ngủ ập đến với tôi ngay lập tức. Cảm giác kiệt sức rút cạn toàn bộ năng lượng trong cơ thể khiến tôi chỉ muốn ngủ để bổ sung năng lượng đã mất. Lần này, tôi sợ mình sẽ ngủ quên trong vòng chưa đầy hai phút nữa. 

Và ngay lúc tôi đang ngủ thì cửa phòng ngủ mở ra.

“Cái…” Mẹ vừa hét một tiếng, nhưng mẹ thấy bên trong tối om nên không khỏi mở góc cửa rộng hơn, ánh sáng từ bên ngoài lọt vào nhiều hơn. Thấy tôi đã ngủ rồi, mẹ đành không nhịn được đóng cửa lại.

Đêm nay rõ ràng là tôi rất mệt, nhưng tôi vẫn ngủ không ngon giấc. Tôi trằn trọc, cảm thấy không gian trên giường đang bị ép lại. Tôi đặt tay vào một vật gì đó không rõ, con cặc dưới háng tôi cứng và có vẻ rất sung sức. Nó dính vào thứ gì đó mềm mềm, và có thứ gì đó ngứa ngáy ở chóp mũi tôi. Nó ngứa và có mùi thơm đến mức gần như khiến tôi hắt hơi.

Trong hoàn cảnh như vậy, tôi dần dần tỉnh táo, đầu óc quay cuồng, đầu óc như quay ngược. Một lúc sau, tôi lấy lại được phương hướng. 

"Mẹ??!"

Vừa mở mắt tỉnh dậy, tôi phát hiện trên giường mình còn có một người khác. Mái tóc đen dài bị tôi ấn xuống, chẳng trách anh ấy lại gãi vào chóp mũi tôi. 

Tay trái tôi đặt trên eo lõm của mẹ, cặc tôi ấn chặt vào giữa hai mông mẹ. Dù giữa họ có một lớp đồ ngủ, nhưng quần áo chỉ có thể che tầm nhìn của tôi chứ không thể che được sự tiếp xúc gần gũi như vậy. 

"Thật ra tôi ngủ cùng bên với mẹ, cặc của tôi vẫn còn dính vào mông mẹ, trời ơi!"

Đối mặt với tất cả những sự kiện bất ngờ này, tôi cảm thấy như thể mình vừa trúng được mười triệu đô la. Tôi tưởng mẹ tôi thực sự sẽ đi nằm xuống. 

Lần này tôi thực sự tỉnh táo và không muốn ngủ nữa. 

Vì mông mẹ rất mềm nên xương chậu to của người phụ nữ trưởng thành mới sinh con tưởng chừng hơi to đối với một cậu bé chưa trưởng thành như tôi nhưng cũng khiến tôi dễ chịu hơn. 

Tôi không nhịn được mà đẩy về phía trước, phần thịt mềm mại ở mông mẹ liên tục nảy lên, cố gắng đẩy lùi tôi. 

Bàn tay đặt lên eo lúc này cũng có chút bất an. 

Bởi vì tôi nghĩ đến cảnh tôi dùng ngón chân chạm vào bộ ngực khủng của mẹ tối qua. Cảm giác ở ngón chân chắc chắn không rõ và khỏe bằng tay. Bây giờ con cặc bên dưới tôi cương cứng và nóng bỏng đến nỗi mẹ tôi còn chưa thức dậy. Rồi tay tôi...

Tim tôi đập dữ dội và tôi sắp làm điều đó. Lúc này, tôi không còn do dự như trước nhưng vẫn phải cẩn thận kẻo đánh thức mẹ. 

Bàn tay đặt lên phía ngoài ngực mẹ, cố gắng không ấn trực tiếp vào phần giữa để chạm vào núm vú, vốn là bộ phận nhạy cảm của mẹ. 

"A~ Tôi đã chạm vào nó. Tôi thực sự đã dùng tay chạm vào ngực của mẹ tôi!"

Tôi thầm mừng, tôi sướng điên cuồng, cả lưng tôi căng cứng như một cây cung thẳng tắp, cặc tôi cứng đến mức gần như xé toạc quần lót của tôi. 

Tôi ấn nhẹ nó bằng lòng bàn tay. Mặc dù xuyên qua chiếc váy ngủ nhưng cảm giác được hỗ trợ to lớn đã kích thích adrenaline trong tôi. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy nó và cảm thấy thật thoải mái và mềm mại. Hơi ấm ấm áp truyền vào lòng bàn tay tôi qua lớp áo ngủ, khiến tay tôi chỉ muốn dính vào đó suốt đời không muốn buông ra. 

"Thả cặc của anh ra."

Chiếc quần lót mặc rất thoải mái dù tôi không mặc quá chật nhưng có vẻ hơi chật và khó chịu dưới sự cương cứng tuyệt đối của tôi. Tôi đẩy nó ra một chút, con cặc của tôi bật ra từ mép và đập mạnh vào bụng tôi, như đang phàn nàn tại sao bây giờ tôi mới thả nó ra. 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi di chuyển hông và đưa cặc lên. 

Chỉ có vài từ này vang vọng trong tâm trí tôi. 

"Thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái! Mẹ ơi, mông mẹ thật thoải mái và ngực mẹ thật mềm mại!"

Tôi dường như đang ép mình vào cơ thể mẹ, nhưng hành vi của tôi khiến mẹ đang ngủ có vẻ hơi khó chịu. 

"Hmm~~" Tôi rên rỉ bằng một giọng mũi ngắn, quay người lại, chuyển động lớn này khiến tôi sợ gần chết, một tiếng sấm sét ập đến, tôi lấy lại được ý thức. May thay, mẹ tôi không tỉnh dậy, quay mặt về phía tôi, hai tay đưa tới ấn vào vai tôi. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô ấy trông thật thanh tú khi nhìn thật gần, đôi môi mỏng đỏ mọng mím chặt, đôi mắt nhắm nghiền và tư thế ngủ chuyển động. 

Lúc đó bàn tay treo lơ lửng của tôi mới dám hạ cánh an toàn và quàng vào eo mẹ, nhưng lần này cặc tôi không có mông to để chống đỡ, nhưng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Đối mặt với mẹ đang ở rất gần, tôi không nhịn được đẩy hông về phía trước. 

Lúc đó tôi chỉ nghĩ đến con cặc của mình đã gắn liền với vùng tam giác lông mu của mẹ qua bộ đồ ngủ và quần lót. Toàn thân tôi hưng phấn đến mức run rẩy và tê dại. Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân. Tôi gần như bị vỡ túi tinh không kiểm soát được. 

Ngày càng nhiều chất bôi trơn tình dục chảy ra từ mắt ngựa. May thay, hôm nay trên bàn đầu giường có một chiếc khăn ăn tôi mua. Tôi nhẹ nhàng rút một cái ra và lau đi một ít chất nhầy trong suốt. 

Nhiệt độ cặc tôi lúc này rõ ràng cao hơn nhiệt độ bên mẹ nên tôi cảm nhận được hơi lạnh từ cơ thể mẹ. Chiếc váy ngủ xoa bóp con cặc của tôi, khơi dậy ham muốn tình dục tiềm ẩn trong cơ thể tôi, khiến mười ngón chân của tôi cảm thấy thật sướng. 

"Mẹ ~ Mẹ ~ Con nghiện mẹ quá."

Rõ ràng đêm qua tôi đã nói là lần cuối cùng, nhưng tối nay tôi lại một lần nữa đột phá xiềng xích của lý trí, muốn lần cuối cùng được cảm thấy dễ chịu thông qua cơ thể mỹ nữ đầy đặn và thơm tho của mẹ. 

Tôi hít nhẹ vào mũi, dường như có mùi thơm thoang thoảng của sữa đang hấp dẫn tôi. 

Tôi cảm thấy bây giờ mắt mình chắc hẳn đang phát sáng màu xanh lục giống như những con vật trong thế giới động vật. 

Bộ ngực to đầy đặn của mẹ ở ngay trước mặt tôi, trong chiếc váy ngủ của mẹ, không hề bị ràng buộc bởi áo lót. 

"Chỉ cần hôn anh một cái thôi, chỉ một nụ hôn thôi là được rồi."

Giọng nói ma quái trong tâm trí đã mê hoặc tôi quay trở lại. Mặc dù cánh tay của mẹ đang đặt trên vai tôi nhưng điều đó không thể ngăn tôi di chuyển đầu về phía trước từng chút một và từ từ mở miệng. 

Cơn mưa lớn bên ngoài cũng chuyển thành mưa nhẹ, lúc này mây đen dày đặc mới tán đi, lộ ra vầng trăng ẩn sau mây đen. 

Mặt trăng to, tròn, sáng và sáng này trông giống như bộ ngực khổng lồ khi bạn nhìn vào nó khi nằm trên giường. 

“Mẹ ~ Mẹ ơi, con trai con đã nhiều năm như vậy lại muốn hôn ngực mẹ.”

Trong lòng tôi vừa hưng phấn vừa điên cuồng. Chân tôi bị bó chặt và nhịp tim của tôi đập bất thường và không đều. 

Hơi thở nặng nề của tôi phả vào chiếc váy ngủ êm ái của mẹ, khiến lớp vải gợn sóng như mặt hồ. 

Vì tôi xịt nên vải dường như có ma sát nhẹ với núm vú của mẹ, ma sát này khiến mẹ tôi, vốn vốn nhạy cảm với một mảnh, rung rinh hàng mi dài của mình. 

"Hmm~~" Từ trong mũi phát ra một tiếng rên nhỏ, rất nhẹ. 

"Ôi chúa ơi! Mẹ có cảm thấy gì trong giấc ngủ không?"

Tim tôi đập dồn dập. Suy cho cùng, tiếng rên rỉ lần này của mẹ tôi nhiều khả năng là do cảm giác của cơ thể bà gây ra. 

Nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi thấy mẹ giống như một nữ thần xinh đẹp đang ngủ say. Đôi môi mỏng của cô lộ ra một khe hở nhỏ và cô đang hít thở không khí nóng bức. 

Vì phấn khích nên cổ họng tôi hơi khô, càng khiến môi tôi càng khô hơn. 

Tôi khẽ mím môi, từ từ tiến lại gần hai bầu ngực sưng tấy của mẹ. 

Đầu càng gần mẹ, mùi thịt từ thi thể mẹ cô càng đậm đà, quy đầu dính đầy máu, trông bóng loáng đến thế. 

Giống như một cây măng nhỏ cố gắng trồi lên khỏi mặt đất, nó thoát khỏi xiềng xích của bao quy đầu và lộ rõ ​​​​đầu. 

Không thoải mái! Cảm giác muốn nổ tung khó chịu, con cặc nhức nhối dường như muốn tìm lỗ để nhét vào. 

“Môi con chạm vào ngực mẹ!!!”

Tim tôi đập thình thịch, cảm giác phấn khích và thành tựu mà tôi cảm thấy lúc này không kém gì việc bất ngờ trúng xổ số trị giá 10 triệu nhân dân tệ. 

Ngay cả khi mặc đồ ngủ, cảm giác cũng không thể bị chặn lại. 

mềm mại! Bầu trời mềm mại ~

Tôi điều chỉnh góc độ và muốn hôn bộ ngực và quả dưa nổi bật của mẹ tôi. 

"Hả?" Đột nhiên giọng mẹ vang lên bên tai tôi. 

Lúc đó lưng tôi sợ đến mức tê cứng, toàn thân như bị yểm bùa giữ chặt. 

Trong đầu tôi chỉ nghĩ: "Chết! Chết! Lý Tài Tài, ngươi đi quá xa rồi. Bây giờ ngươi lại rơi qua cửa sổ xuống rãnh nước, à! Tôi phải giải thích thế nào với mẹ đây?"

Chỉ trong một khoảnh khắc, tính bằng mili giây, tâm trí tôi tràn ngập sự hối hận và sợ hãi. 

Nửa đêm, người ta phát hiện cậu con trai có hành vi tục tĩu với chính mẹ ruột của mình. Hậu quả...

"Ngươi thật sự là muốn chết." Ngay khi tôi tưởng rằng sự phán xét cuối cùng sắp đến thì bên tai tôi lại không hề có tiếng mắng mỏ. Sau đó, mẹ rút lại bàn tay đã đặt trên cánh tay tôi, những ngón tay thon dài của mẹ cào vào chỗ tôi vừa hôn. 

Vú của mẹ thực sự rất nhạy cảm. Sau khi gãi chúng, cô chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. 

Anh chàng tốt! Bộ ngực khủng vốn là cúp D của cô bỗng xẹp lép khiến chiếc váy ngủ "nở" ngực ra. 

Con gà trống hơi mềm đi vì sợ hãi, ngay lập tức chào. 

Đêm nay háng của anh bị tra tấn khá nặng. Nó cứng, rồi mềm, rồi lại cứng, nhưng nó không thoát ra ngoài và dừng lại ngay lập tức. 

"Bạn có muốn tiếp tục không?"

Cơ thể tôi vẫn nằm nghiêng, đông cứng ở đó. 

Nói tiếp đi, tôi sợ mẹ tôi tỉnh lại thật, nên tôi không nói tiếp nữa. Sự ham muốn trong cơ thể khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người và tôi khó có thể kiềm chế được bản thân. Tôi muốn ấn thẳng vào cơ thể mẹ tôi.

Bên ngoài mưa đã tạnh, mây đen như giẻ rách cũ bỏ đi, lau trăng sau mây cho đến khi sáng rực. 

Ánh trăng xiên chiếu qua cửa kính trên giường như một ngọn đèn pha. 

Da trên cơ thể mẹ tôi vốn đã rất mịn và trắng. Sau khi được bao phủ bởi một lớp ánh trăng, nó trở nên trắng như sữa. 

Bị cảnh tượng trước mắt quyến rũ đến thế, bản thân tuổi thanh xuân của tôi không thể chịu nổi chút nào. 

Lúc này mẹ tôi lại quay người lại, quay lưng về phía tôi, siết chặt chăn. Có vẻ như cô ấy đang bị lạnh. 

Vì mẹ tôi lật người lại và tôi luôn giữ nguyên tư thế ban đầu nên giữa tôi và mẹ có một khoảng cách nhất định. Chính khoảng cách này đã khiến nhiệt độ trên giường điên cuồng thoát ra ngoài. 

Bây giờ không phải là giữa hè, thời tiết sau cơn mưa có vẻ hơi mát mẻ do độ ẩm. Hơn nữa, trong phòng ngủ không có điều hòa để điều chỉnh nhiệt độ nên mẹ vừa trở người đã cảm thấy ớn lạnh sống lưng rồi lại trở mình. 

Người phụ nữ xinh đẹp thơm tho vừa rời xa tôi quay người lại, đối diện trực diện với tôi, cánh tay trắng nõn uể oải đặt lên người tôi. 

Lúc này, cơ thể nóng bừng vì sự tra tấn của dục vọng và sự đốt cháy của dục vọng. 

Mẹ vừa đặt tay lên người tôi, theo bản năng người tôi lạnh buốt, mẹ đặt lòng bàn tay lên lưng tôi, kéo người tôi lại gần, ấn vào góc chăn. 

Đôi chân thon dài ép chặt vào chân tôi, sự cọ xát của làn da chúng tạo nên một dòng điện kích thích chạy khắp cơ thể tôi. 

Chỉ là đùi của mẹ mềm mượt, cảm giác thật sướng. 

Rõ ràng là tôi rất hài lòng với hành động hoàn thành tất cả những điều này một cách nửa vời. Ôm nguồn nhiệt ấm áp trong tay, tôi cảm thấy bình yên. 

Nhưng tôi...

"Ngực lớn của mẹ! Ahhhh~"

Lúc này, cả khuôn mặt tôi vùi vào hai bầu ngực lớn của mẹ. Sự mềm mại của bộ đồ ngủ kết hợp với sự lấp đầy của bộ ngực đã khiến đây trở thành chiếc gối tuyệt vời nhất! 

Vì cô ấy nằm nghiêng nên bộ ngực to của cô ấy chụm lại và áp vào mặt tôi, khiến ngực cô ấy áp vào mặt tôi. 

Thành thật mà nói, dù không thở được nhưng tôi cũng không muốn rời đi! Lúc đó, tôi thà bị bao phủ đến chết như thế này còn hơn. 

Cách cư xử gần gũi của mẹ đã mang lại cho tôi chút can đảm, dù tôi biết rằng mẹ làm điều đó một cách tiềm thức khi mẹ bị lạnh. 

Tôi đưa tay phải về phía trước. Ban đầu tôi muốn đặt nó lên eo mẹ tôi, nhưng do nhầm lẫn, nó đã lệch khỏi vị trí và đặt lên mông mẹ tôi. 

So với hông to, mông to béo và cặp mông săn chắc của dì thì mông của mẹ không to cũng không nhỏ, mềm mại và có độ đàn hồi nhất định khiến tôi phải đặt xuống. 

Khi đeo vào, tôi nắm lấy cẩn thận nhưng không gây ra nhiều phản ứng vật lý từ mẹ. 

Không đời nào tôi có thể buông hai bộ ngực khổng lồ đang áp sát vào mặt mình. Tôi mở miệng và cố gắng đưa bộ ngực vào miệng. 

Nhưng tôi đã đánh giá quá cao khả năng há miệng tối đa của mình và đánh giá thấp bộ ngực khủng của mẹ tôi. 

Lần này tôi không dám trêu chọc hai quả nho nhỏ đang dựng đứng của mẹ, vốn là vùng cấm nhạy cảm của mẹ. 

Có vú ngậm trong miệng, có mông béo dùng tay nắm, có chân ngọc xoa vào nhau, gà trống ở đâu? 

Toàn bộ chiến kê phồng lên với ba hoặc bốn mạch máu tương đối dày, giống như một rễ cây cổ thụ. Nó thật ghê tởm và đáng sợ. Cảm giác như nó bị kéo căng đến mức tối đa và sắp nổ tung. 

"Tôi không thể kiểm soát nó nữa, tôi không thể kiểm soát nó nhiều như vậy."

Ban đầu tôi lùi mông ra sau để cặc không chạm vào tam giác lông mu của mẹ. 

Vùng kín là bộ phận nhạy cảm hơn trên cơ thể con người và tôi không muốn làm mọi chuyện rối tung lên. 

Đây không phải là liệu có niềm vui tiếp theo hay không, mà là liệu mối quan hệ giữa hai mẹ con có thể tiếp tục được duy trì hay không. 

Nhưng bây giờ, dương vật của tôi thực sự khó chịu và tôi muốn ấn nó vào vật gì đó. Chỉ bằng cách này tôi mới cảm thấy tốt hơn. 

Di chuyển đũng quần của tôi, con cặc giữa háng tôi giống như một lưỡi lê, hướng về thiên đường của mẹ tôi Trương Vạn Quân, bộ phận đã sinh ra tôi, sinh ra tôi và khiến đàn ông hạnh phúc. 

"Xì~"

Khoảnh khắc tôi chạm vào nó, tôi không khỏi thở ra một hơi nhỏ. 

Điều cấm kỵ loạn luân đã được phóng đại lên vô cùng trong tâm trí tôi. 

"Gần hơn nữa! Bám chặt hơn!" Giọng nói quyến rũ trong đầu tôi tựa như lời thì thầm của ma quỷ, không ngừng quyến rũ tôi. Lần này, tâm trí tôi thậm chí không còn kịp phản kháng nữa, tôi nghe theo giọng nói trêu chọc đó. 

Tôi rúc đầu thật sâu vào giữa hai bầu vú to của mẹ, há hốc mũi thật rộng rồi hít một hơi thật sâu. Hương thơm của mẹ từ mẹ liên tục tràn vào phổi tôi. 

"Không đủ! Không đủ! Không đủ!"

Lúc này, tôi có chút hưng phấn và trở nên bạo dạn. Tay phải của tôi liên tục chạm vào mông to của mẹ. Cảm giác thật tuyệt, và cặc tôi đang ấn mạnh vào hình tam giác lông mu của mẹ tôi. 

Ba cấp độ khoái cảm từ các bộ phận khác nhau trên cơ thể tôi, dồn dập từng phần như sóng biển, đập vào các dây thần kinh hưng phấn trong cơ thể tôi. 

Tay phải nhẹ nhàng từ từ bóp mông mẹ, môi không ngừng mút thịt vú mẹ, háng nhẹ nhàng ấn và xoa xoa gò mu của mẹ. 

Nhắm mắt lại, tôi tưởng tượng trong đầu rằng mẹ tôi không có áo ngủ, không có áo ngực và quần lót, và đang trần truồng nằm nghiêng. Con trai của cô đang tung ra một cuộc tấn công toàn diện vào cô bằng mặt, tay và dương vật. 

"Suss... không... tôi không thể làm được nữa, cảm giác sướng quá! Xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Cảm giác sắp phát ra, tôi nhanh chóng đưa tay ra, nhét cặc vào trong quần lót, dùng tay giữ chặt quy đầu. 

khoái cảm thực sự rất mãnh liệt, cặc của anh lần lượt bắn ra, tinh dịch tác động có thể tạo ra một khe hở trên quần lót của anh. 

Phải mất bốn phát súng trước khi em trai tôi dừng lại. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi thở dốc. Ham muốn tình dục của tôi tăng nhanh hơn lúc xuống. Tôi tiến vào hiền nhân, chợt cảm thấy phụ nữ không quan trọng, cho dù trước mặt là mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Dọn dẹp xong, tôi dùng tay giặt đồ lót, thay một chiếc quần khô rồi lẻn trở lại giường. 

Khi tôi đi học về vào ngày hôm sau. 

Một chiếc giường cấp lại đã được đặt trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, mẹ tôi đang cúi xuống trải nệm và chăn bông. 

Tôi đứng ở cửa quan sát thật kỹ xem mẹ có hành vi gì bất thường không. 

Rốt cuộc thì đêm qua tôi đã làm một việc quá đáng với cô ấy. Tôi có thể coi như chuyện đó không hề xảy ra, nhưng lỡ mẹ tôi phát hiện ra thì sao? 

Vậy...

“Mẹ ơi, giường của mẹ rộng quá!”

Nói xong tôi nhảy dựng lên một chút rồi nằm xuống chiếc giường mới. Lò xo trên giường lập tức đẩy tôi dậy. 

Phải nói chiếc giường này rất co giãn và thoải mái. Khi nằm lên đó tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Mẹ đặt tay lên psoas và nhìn tôi bất lực. 

"Con có muốn mẹ mua cho con một cái không?"

Con tự nhủ rằng nếu không có mẹ trên giường thì con có thay đổi hay không cũng không sao. 

Nhưng nếu có mẹ và có một chiếc giường lớn êm ái như vậy thì niềm vui của bạn sẽ thực sự đạt đến một đỉnh cao mới. 

Đặc biệt là khi bạn tạo áp lực lên chiếc giường này, nó sẽ bật trở lại, điều này thực sự rất tuyệt. 

"Không! Con trai, con sẽ để dành tiền để mẹ mua mỹ phẩm." Tôi trả lời có chút nghịch ngợm. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Xem ra mẹ không để ý tới việc tối qua tôi làm, nếu không không khí cha con sẽ không nồng nàn như vậy. 

Mẹ nghe lời tôi nói, đôi mắt quyến rũ như một con cáo xảo quyệt đang mỉm cười, đầy quyến rũ khiến người ta cảm thấy nhột nhột, như thể có một con mèo con nghịch ngợm chui vào lòng mẹ, gãi gãi. 

"Pi! Tay trái là tay phải. Không phải tiền của mẹ. Con mượn hoa dâng Phật." Mẹ giận dữ nói. 

“Vậy khi kiếm được tiền, con sẽ dùng số tiền lương đầu tiên mua mỹ phẩm cho mẹ, giao hết cho mẹ, mẹ!”

Lời nói của tôi càng làm mẹ tôi cười vui vẻ hơn. Hai cái mông đầy đặn của cô ấy ngồi cạnh nhau trên giường, quay lại nhìn tôi, khóe miệng không ngừng nhếch lên. 

"Mẹ ơi, xin hãy nhớ lời mẹ nói nhé~"

Anh ấy nắm tay tôi và ra hiệu cho tôi đứng dậy. Rốt cuộc, chăn vẫn chưa được trải ra. 

Nhưng trong lòng tôi có chút thất vọng. Tôi sợ tối nay tôi sẽ phải ngủ một mình. 

Nếu người này chưa từng có thứ gì thì anh ta sẽ không nghĩ gì cả. Một khi có được thứ gì đó rồi lại đánh mất nó, sự tra tấn tinh thần thực sự rất khó chịu. 

Mẹ tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Mẹ vỗ nhẹ tôi nói: “Con đói à? Mẹ nấu cơm trước nhé”.

“Mẹ bận việc trước, bây giờ con không đói.” Nói xong tôi trở về nhà. 

Tôi liếc nhìn chiếc giường của mình và khẽ thở dài. Những kỷ niệm đẹp luôn ngắn ngủi, nhất là khi tôi nhớ lại mối quan hệ quá thân thiết giữa tôi và mẹ đêm qua. 

Bộ ngực mềm mại, cặp mông đàn hồi tạo cảm giác tuyệt vời và đôi chân dài mịn màng. 

Những ngày tiếp theo, tôi cố gắng hết sức không lấy tất của mẹ để giảm chứng nghiện tay, và tập trung chuẩn bị ôn thi. 

Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ phải đối mặt với thử thách đầu tiên trong đời, nó ảnh hưởng đến việc tôi có thể vào được một trường cấp 3 trọng điểm hay không. 

Gánh nặng học tập ngày càng tăng khiến tôi, vốn vốn đã tràn đầy năng lượng, bắt đầu kiệt sức mỗi ngày, và ham muốn tình dục của tôi đột nhiên bị dồn vào chân tường. 

Tạ Diêu thường đến hỏi tôi bất cứ khi nào cô ấy có thắc mắc trong những ngày này, đặc biệt là vào ban đêm và sẽ gọi điện video để xin tôi lời khuyên. 

Những suy nghĩ rộn ràng của tôi lúc đó dần dần bị đảo ngược. Từ mẹ tôi, tôi tập trung vào bà. Mặc dù không có mối quan hệ nam nữ, nhưng mối quan hệ của chúng tôi ngày càng trở nên thân thiết hơn và có chút gì đó mơ hồ về điều đó. 

Cho đến khi...

"Tiểu Tài, con trông nhà trong khi mẹ đi du lịch."

Tôi đang làm bài tập ở nhà thì nghe thấy tiếng bước chân vội vã và giọng điệu lo lắng của mẹ ở phòng khách. 

Tôi vốn là người nhạy cảm nên hiếm khi thấy mẹ lo lắng như vậy. 

Trong tâm trí tôi chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. 

Tạ Dao tối nay không đến gặp tôi, tôi bỏ bài tập xuống rồi đi ra phòng khách. Lúc này mẹ tôi đang vội thay giày. Một đôi chân ngọc lụa đang được mang trên đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. 

“Mẹ, công ty của bố xảy ra chuyện gì thế?” Suy nghĩ đầu tiên của tôi là có điều gì đó không ổn ở công ty của bố. 

Mẹ một tay chống vào tường, thò mông ra xỏ giày trả lời: "Không phải bố con đâu, ôi... nhà dì con xảy ra chuyện rồi. Được rồi, con cứ ở nhà ngoan nhé."

Nói xong, người mẹ đã xỏ giày định đi ra ngoài. 

Vừa nghe tin nhà dì xảy ra chuyện gì, tôi lập tức lo lắng. Suy cho cùng, khi còn nhỏ tôi đã sống ở nhà dì rất lâu, và dì cũng là người thân thiết nhất với tôi. 

Tôi lập tức hét lên: "Mẹ ơi! Con làm xong bài tập rồi, con đi theo mẹ. Chờ con nhé."

Tôi không quan tâm lắm nên đến trước cửa và bắt đầu thay giày. 

Mẹ tôi nghe vậy cũng không ngăn cản, nhưng trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. Rõ ràng là có chuyện gì đó đang xảy ra ở nhà dì cô. 

Trên đường đi. 

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi tò mò hỏi. 

Mẹ tôi nhìn về phía trước con đường. Vì lái xe vào ban đêm nên trước đó đã xảy ra sự cố nên cô đã quá thận trọng khi lái xe vì sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó lần nữa. 

"Ồ~ chú và dì của cậu... chậc... cãi nhau rồi." Mẹ có vẻ ngần ngại khi nói về chuyện đó, do dự. 

Tôi hơi bối rối khi nghe điều này, bởi vì trong trí nhớ của tôi, chú và dì tôi có mối quan hệ khá tốt và không hề có mâu thuẫn. Tại sao họ lại bắt đầu cãi nhau, và mẹ tôi lại muốn qua. 

Tôi tin chắc rằng vấn đề này sẽ không dễ dàng. 

Dọc đường tôi không hỏi thêm câu nào để mẹ khỏi phân tâm. Tốc độ của mẹ tối nay cũng nhanh hơn bình thường rất nhiều. 

Một lúc sau, hai mẹ con chúng tôi cuối cùng cũng đến nhà dì. 

Vừa bước vào. 

Tôi cảm thấy một bầu không khí vô cùng tồi tệ và nhìn thấy chú tôi đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu ở tầng một. Anh ta trông có vẻ tội lỗi và tức giận, ôm lấy đầu gối bằng cả hai tay. Nó rất phức tạp. 

Người dì có hai hàng lông mày thưa hướng vào nhau, vẻ mặt lạnh lùng, không rời mắt khỏi quần áo. Ngực cô phập phồng dữ dội khiến bộ ngực cương cứng. Cô ấy chỉ đơn giản là tức giận. 

Anh họ và anh họ tôi ôm dì tôi, cảm xúc của họ rất phức tạp. 

Ngay khi tôi và mẹ xuất hiện, chúng tôi ngay lập tức thu hút sự chú ý của nhiều người. 

Đôi giày cao gót của mẹ giẫm lên sàn bê tông tạo ra tiếng click lớn vang vọng. 

"Chị ~" Mẹ lên tiếng trước rồi đi đến chỗ dì. 

Ngay khi người cô có khuôn mặt bướng bỉnh nhìn thấy mẹ đến, đôi mắt hình quả hạnh chợt phủ đầy sương mù, rồi cô bắt đầu khóc, làm hỏng lớp trang điểm trên mặt. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy dì khóc đau lòng như vậy, lòng tôi đầy nghi hoặc. 

"Vạn Quân, ta không thể ở trong gia đình này nữa, ta muốn ly hôn!"

Người cô đã khóc, nước mắt lưng tròng, ai nhìn cô cũng thấy đau đớn và thương xót trong lòng. 

Mẹ tôi chợt lo lắng, quàng tay qua vai dì, nhìn dì, rồi lại nhìn chú phàn nàn. 

Khi chú tôi nghe thấy tiếng dì khóc, chú tỏ ra rất buồn và tức giận. Anh kiên quyết nói: "Cứ đi đi!"

Ba chữ đơn giản này giống như một ngọn giáo sắc bén đâm thẳng vào trái tim dì tôi, vẻ mặt căng thẳng của dì hoàn toàn không chịu nổi. 

Một tay che miệng, cô bắt đầu nức nở rồi quay người bước ra ngoài cửa. 

"Bố! Cha đang làm gì vậy!" Hiếm khi anh họ tôi tức giận và lớn tiếng. 

Những người hàng xóm có quan hệ tốt cũng được cảnh báo. Họ lần lượt ra khỏi nhà để xem chuyện gì đang xảy ra. Đột nhiên ngôi nhà trở nên lộn xộn. 

Mẹ tôi không nói gì mà đi đuổi theo dì. 

Chị dâu của anh họ đang ôm lấy anh họ của mình, vì nếu không tối nay sẽ xảy ra chuyện cha con đánh nhau. Những người hàng xóm tốt bụng xung quanh nhanh chóng ra tay hòa giải và cố gắng thuyết phục anh. 

Tôi bối rối và dần dần hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Hóa ra tối qua chú tôi không về cả đêm khiến dì tôi rất lo lắng. Mặc dù chú tôi lần nào cũng về muộn nhưng chú chưa bao giờ quay lại. 

Tôi nhanh chóng gọi điện hỏi thăm một người bạn của chú xem tôi thường chơi cùng ai. Người bạn kể rằng chú tôi say rượu và tỉnh táo ở một khách sạn nào đó. 

Khi dì tôi nghe được điều này, dì thường phàn nàn về việc chú dì đi uống rượu và tiệc tùng với người khác, nhưng khi thực sự cần lo lắng thì dì lại tỏ ra rõ ràng. 

Sau khi tìm hiểu chi tiết, do dì tôi không biết lái xe và chú của dì lại say rượu nên dì đã nhờ anh họ giúp đỡ. 

Cứ thế, dì, anh họ và chị dâu cùng nhau chạy về khách sạn và đi về phòng tương ứng. 

Sau khi mở cửa, khung cảnh bên trong khiến ba người hoàn toàn bàng hoàng. 

Tôi nhìn thấy chú tôi khỏa thân và đang ngủ với vòng tay ôm một người phụ nữ cũng khỏa thân. Tôi nghe anh họ của tôi nói rằng người phụ nữ đó trông rất đẹp nhưng chỉ cần nhìn thôi là cô ấy đã cảm thấy gợi cảm. Cô ấy không phải là một người phụ nữ nghiêm túc.

Ba người đột nhiên xông vào phòng. Người phụ nữ nằm trên giường tỉnh dậy trước, hai mắt mở to, rõ ràng đã uống rất nhiều rượu. 

Dì tôi quá sốc trước cảnh tượng bất ngờ này đến nỗi mắt bà tối sầm và gần như ngất đi. May mắn thay, anh họ của cô đã giúp đỡ cô kịp thời. 

Người anh họ giận dữ hét lên, tiến lên đánh người chú rồi nhờ người anh họ chặn cửa không cho người phụ nữ rời đi. 

Tôi có thể bù đắp cho những gì xảy ra tiếp theo với bộ não của mình. 

Điều khác biệt là chú tôi nói rằng ông không gọi điện cho phụ nữ và việc đó không liên quan gì đến ông, nhưng dì tôi lại không tin chút nào. Rốt cuộc, nhìn thấy là tin tưởng.

Theo tôi, có thể đó là điều tốt do bạn bè xấu của chú tôi gây ra. 

Chúng tôi cùng nhau uống rượu, ăn uống, chơi đùa với phụ nữ để có thể xây dựng mối quan hệ “bạn bè sắt đá” và mối quan hệ kinh doanh chặt chẽ hơn. 

Không ngờ dì lại lo lắng chú tôi ở bên ngoài mà để chuyện này bị bại lộ.

Chú tôi chắc chắn đã biết chuyện này nhưng ông không tiết lộ. Anh ta chỉ khẳng định mình không chơi với phụ nữ và không liên quan gì đến anh ta. Anh ấy bắt đầu chơi bóng đá, đó thực sự là một sự đáp lại đối với người bạn trung thành của anh ấy.

Tôi cảm thấy không nói nên lời trong lòng. Đối với một người phụ nữ tốt như dì tôi, chú cũng không thèm nhìn tôi. Đúng là chúng ta đã ở bên nhau rất lâu rồi và không còn cảm giác gì nữa phải không? 

Trong hoàn cảnh hỗn loạn như vậy, với thâm niên của mình, tôi không có cách nào can thiệp hay can thiệp được. Việc này phải do bố mẹ tôi, bố mẹ tôi và những người lớn tuổi thuộc thế hệ cao hơn làm. 

Ngôi nhà thật sự rất bừa bộn. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mẹ và dì nên tôi nhanh chóng đi tìm mẹ và dì. Suy cho cùng, dù đêm nay có chuyện gì xảy ra, dù là nam hay nữ, tôi cũng không thể chấp nhận sự lừa dối này. Tôi sợ dì tôi chợt nảy ra ý nghĩ xấu, trong bóng tối ra ngoài tìm mẹ và dì. 

Đêm nay được định sẵn là một đêm không ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Tôi tìm kiếm một lúc và cuối cùng cũng tìm thấy mẹ và dì tôi ở đó. 

Cách lối đi không xa, dưới gốc cây xanh, có hai người phụ nữ xinh đẹp đang quay lưng về phía tôi. 

Ở khoảng cách ba đến bốn trăm mét, tôi không nghe rõ hai người đang nói chuyện gì. 

Ánh sáng xiên từ ngọn đèn đường gần đó soi rõ hai người đẹp. 

Người có mái tóc dài buông xõa trên vai, mặc một chiếc váy đen tuyền có thắt lưng đỏ, dưới chân mang tất đen chính là mẹ cô. 

Cô ấy cao nên có một đôi chân dài nổi bật. Đôi tất lụa đen mượt trông giống như hai tia ngọc bích đen tỏa sáng dưới ánh sáng. Sự kết hợp giữa giày cao gót càng nâng mông của mẹ lên. 

Ánh mắt tôi lập tức tập trung vào cặp mông và đôi chân dài mang tất đen của mẹ. 

Con cặc trong háng tôi lập tức đứng dậy. Ham muốn tình dục vốn bị ức chế bởi việc học của tôi lại trỗi dậy vào lúc này. Cùng lúc đó, ánh mắt tôi nhìn sang một bên, đó là dì Trương Nhu Yến của tôi. 

Mái tóc dài của cô dài đến giữa lưng và cô kết hợp với một chiếc váy dệt kim có ve áo. Vốn là một phụ nữ trưởng thành nhưng giờ đây, bộ váy này khiến cô trông như một thiếu nữ với vẻ ngoài trẻ trung hơn. Đối với một đứa con trai như tôi thì điều đó thật tai hại. Sự trưởng thành xen lẫn sự nữ tính giống như sô cô la với sữa. 

Hai cái chân trắng nõn đầy đặn không có hình dáng bị bó chặt bởi đôi tất màu da thịt, đột nhiên khiến đôi chân trở nên hữu hình. Kết hợp với đôi giày cao gót dày dặn, dì cũng trông cao ráo hơn, đặc biệt là cặp mông to tròn đầy mỡ, váy không thể nâng lên được. 

Lúc đó tôi thật sự muốn lao tới bóp thật chặt hai cái mông to này. 

"Lý Tài Tài! Ngươi lại bắt đầu có suy nghĩ lung tung rồi." Tôi lắc đầu nhanh chóng. 

Tôi bước nhanh về phía mẹ và dì. 

"Mẹ, dì." Tôi gọi nhỏ, sợ tiếng động lớn sẽ làm họ sợ. 

Mẹ và dì tôi quay lại và nhìn thấy tôi. Mẹ tôi có vẻ mặt buồn bã và không nói gì. 

Khi dì tôi nhìn thấy tôi, đôi mắt dì đầy sương mù. Cô dùng mu bàn tay lau mắt, cố nở một nụ cười hiền lành, nhỏ giọng nói: "Tiểu Tài, về nhà ở lại đi."

Nhìn thấy dì như vậy, tôi cảm thấy khó chịu khôn tả, ham muốn nhục dục nảy sinh khi nhìn thấy cơ thể dì cũng bị tôi kìm nén.

"Dì ơi, đừng khóc nữa." 

Tôi lấy trong túi quần ra một gói khăn ăn nhỏ.

Suy cho cùng, con người có ba nhu cầu cấp thiết. Chỉ cần mang theo ba thứ khi ra ngoài là đủ. Một cái là điện thoại di động, một cái là tiền và cuối cùng là khăn ăn. 

Dì nhận lấy chiếc khăn ăn từ tay tôi, lại mỉm cười với tôi, đưa tay ra, đặt lòng bàn tay lên vai tôi rồi ôm tôi vào lòng. 

Lúc này, dưới ngọn đèn đường còn có ba bóng người, hai lớn một nhỏ đứng cạnh nhau. 

Tôi nửa dựa vào thân hình bụ bẫm và ấm áp của dì, ngửi mùi thơm tỏa ra từ người dì nhưng không nói được lời nào. 

Dì rõ ràng là muốn thư giãn. Khi bà chuyển đi, mẹ tôi cũng chuyển động theo. Tôi không thể di chuyển vì cơ thể của dì tôi có mùi thơm. 

Cơn gió đêm thổi vào mặt khiến quần áo của mẹ và dì càng bám chặt vào người như quần bó. Bàn tay của dì ngăn tôi lại mạnh hơn, khiến tôi càng sát vào người dì hơn. 

Tôi không biết là vì dì thấy lạnh hay vì dì sợ tôi cảm thấy lạnh. Phải nói cơ thể dì mềm mại đến mức khiến tôi bồng bềnh và thích thú. Điều khó chịu duy nhất là tôi không có nơi nào để nghỉ ngơi. 

"Chị ơi, chúng ta hãy nghĩ lại chuyện ly hôn nhé." Mẹ nói. 

"Tôi không thể sống được nữa." Dì nhăn trán, giọng điệu bất lực và tức giận. 

Dù không thể nói được nhưng đầu óc tôi vẫn rất minh mẫn. 

Chú tôi đã làm một việc như vậy, bất kể ông có cố ý hay không, nhưng ông vẫn tận mắt nhìn thấy khiến dì tôi cảm thấy rất khó chịu. Cảm giác bị phản bội này sẽ gây khó chịu cho bất cứ ai. 

"Tengfei đã kết hôn, nhưng còn Rumo thì sao? Nếu chúng ta ly hôn thì ai quan tâm?"

"Tôi không quan tâm!" Khi nói đến chuyện này, dì tôi giọng điệu kiên quyết và trả lời rất nhanh. Rõ ràng là cô ấy đã nghĩ đến nó đầu tiên. 

Trong chuyện này, chúng tôi luôn khuyến khích việc chia ly hơn là hòa giải, nhưng theo mẹ tôi, hai người đã kết hôn được lâu như vậy. Nếu một người phụ nữ sống một mình, điều đó sẽ luôn không vừa ý. Dù có vẻ hòa hợp nhưng thà xa nhau còn hơn ly hôn. 

Nhưng trong trường hợp này mẹ tôi không thể nói được. Thứ nhất, đó không phải lỗi của cô ấy, và thứ hai, người bị đối xử là chính chị gái cô ấy. 

Thế là khi dì tôi nói hết lời, mẹ tôi cũng mím chặt đôi môi mỏng, ba người bước đi không mục đích. 

Nhưng tôi cảm thấy bầu không khí như vậy khiến tôi hơi khó chịu nên tôi đã nói chuyện với dì. 

"Dì! Con sẽ chăm sóc cho dì và Như Mạt."

Lời tôi vừa nói ra, dì tôi lập tức mỉm cười, kiểu người thích thú từ tận đáy lòng, nhìn tôi bằng đôi mắt to sáng sau nước mắt. 

“Con còn nhỏ, làm sao có thể chăm sóc cho dì và Như Mặc được.”

Mẹ tôi cũng vươn cổ trừng mắt nhìn tôi. 

“Bây giờ tôi đã trưởng thành rồi, dì cũng bằng một nửa mẹ tôi, thế thôi! Tôi dùng tiền Tết để chăm sóc cho dì và em họ.”

Tôi nói một cách tự tin nhưng lại khiến cả dì và mẹ tôi cười khúc khích. 

Trong phút chốc, bọn họ càng cười càng vui vẻ, lồng ngực rung lên dữ dội. 

"Đúng đúng, Tiểu Thái bây giờ đã trưởng thành rồi, cho dù con còn có lương tâm, dì cũng không uổng công yêu thương con. Khi lớn lên, con đừng giống như chú của con, con phải giống cha con, làm một người đàn ông tốt."

Tôi cảm thấy như mình được ôm chặt hơn rất nhiều. 

"Đừng lo lắng! Sau này nếu có người dám coi thường dì tôi, tôi sẽ xông lên đánh hắn!" Tôi tự khen ngợi bản thân trong khả năng tốt nhất của mình. 

Nó làm cho mẹ và dì tôi lại cười, họ vui mừng khôn xiết. 

Những câu nói đùa, đùa cợt của tôi đã làm cho bầu không khí không vui vẻ bớt căng thẳng đi rất nhiều. 

"Chị ơi, chúng ta quay lại nhé?" Mẹ nói. 

"Các ngươi không trở về, ta liền ở bên ngoài tìm một gian phòng xử lý. Các ngươi về trước đi. Tiểu Thái ngày mai còn phải đi học, cũng muộn rồi, ngươi nhanh chóng trở về đi."

Giọng dì quả quyết. 

Tôi nói trước: "Dì ơi, khách sạn bây giờ lắp camera gì mà nửa đêm có người lạ vào phòng? Sao dì không ở nhà con? Vì dạo này anh họ Mo của con cũng ở trong khuôn viên trường nên ở nhà con nghỉ ngơi đi."

Mắt mẹ sáng lên. Chuyện xảy ra tối nay thật quá tệ. Sẽ thật tệ nếu dì tôi sống một mình bên ngoài và không thể nghĩ được gì nên đã làm điều ngu ngốc. Ở nhà riêng, mẹ có thể ôm con, trông chừng nên con không thấy chán nản, điều đó cũng thật tuyệt. 

"Ừ, chị ở lại nhà em nhé."

Dì rõ ràng là cảm động, nhẹ nhàng hỏi: “Trong nhà còn chỗ không?”

Dì tôi cũng biết cách bố trí gia đình tôi. Thành thật mà nói, cô vẫn có chút bất an nếu được phép sống bên ngoài một mình. 

“Giường của mẹ làm cho cha say rượu của tôi nôn mửa, nên tôi đổi cái lớn hơn. Cô tôi có thể ngủ với mẹ tôi, để bố tôi ngủ trong phòng làm việc. Dù sao ông ấy thích làm việc, hoặc dì tôi có thể đi cùng tôi. Giường của tôi hình như có chỗ cho dì, lật ba lần là đủ rồi!”

Tôi cứ nói mãi, không nói gì về bố mà lại tự khen mình.

"Con đang nói gì về bố vậy!" Mẹ mắng, dù sao đây cũng coi là chuyện nhỏ của gia đình. 

Nhưng dì tôi lấy mu bàn tay lau khóe mắt, mỉm cười vui vẻ và trở nên thích thú. 

"Tống Chiến không uống rượu phải không? Tại sao lại say?" Dì quay đầu lại hỏi mẹ. 

"Thật tệ, tôi không làm trong lĩnh vực kinh doanh, nhưng việc uống rượu khiến anh ấy khó chịu. Anh ấy vốn có vấn đề về dạ dày và khả năng chịu đựng rượu kém. Mấy ngày trước khi trở về, anh ấy nôn mửa trên giường nên tôi và Tiểu Thái đã ngủ cùng nhau." Mẹ giận dữ nói.

"Chuyện này con phải nói với Tống Chiến, anh ấy là người tốt, bên ngoài ít người tốt, nhiều người xấu, nếu có chuyện gì xảy ra sẽ rất tệ, như..." Nói đến đây, cô tôi ngừng nói. Cô ấy không nói gì cả. Mẹ tôi và tôi cũng biết dì tôi sắp nói gì. Chắc hẳn cô ấy muốn nói về chú tôi như một ví dụ. 

Nhưng hiển nhiên, cô thậm chí không muốn nhắc đến chú mình, cảm giác hờn dỗi trong lòng cũng rất sâu. 

"Dì ơi, tối nay dì có muốn uống rượu không?" Tôi hỏi mà không có lý do. Tôi thực sự không biết đầu mình bị vấn đề gì và tôi đã nói chuyện mà không được phép. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Mẹ có chút tức giận, nghĩ rằng khi người lớn nói chuyện, con, một đứa trẻ, luôn ngắt lời và nói những điều vô nghĩa. 

"Người ta nói uống rượu là cách giải sầu. Con thấy tâm trạng của dì không tốt nên con nghĩ uống một chút để buổi tối có thể ngủ ngon. Con không muốn dì nhìn chằm chằm vào đôi mắt gấu trúc đỏ của dì." Tôi cảm thấy hơi khó chịu.

Dì chỉ cười mà không nói gì. Có vẻ như vừa rồi cô ấy đang có tâm trạng không tốt vì đang nghĩ về chú mình. 

Sau khi đi một vòng, cô tôi nói: “Để tôi nói với Đằng Phi và Tuyết Linh.”

"Vâng." Mẹ đáp lại. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng dì tôi định ở lại nhà tôi để thư giãn vài ngày. Bằng cách nào đó, tôi đã rất hạnh phúc. Tôi cảm thấy mình thật hạnh phúc khi có dì ở bên cạnh. 

Nhưng sau cuộc điện thoại, tâm trạng của dì tôi có phần sa sút. 

Tôi không biết anh họ tôi ở đó đã nói gì. Khi đi ngang qua cửa nhà dì, tôi nhìn lại thì thấy cả nhà không có ánh đèn. Tôi nhìn vào bãi đậu xe và thấy xe của anh họ tôi đã biến mất, cả xe của chú tôi cũng vậy. Tất cả họ đều đi ra ngoài.

Cô tôi cũng nhìn thấy, cái miệng nhỏ nhắn mím chặt, lại sắp rơi nước mắt. Tôi nhanh chóng lấy một chiếc khăn ăn trong túi ra, rồi ra vẻ người lớn và vòng tay qua vai dì. Tôi trách mình chưa lớn, dì lại đi giày cao gót. 

Sau khi mở cửa xe, dì tôi ngồi ở ghế sau. Tôi hiếm khi rời ghế hành khách và ngồi ở ghế sau. Mẹ tôi tập trung khởi động xe. 

Lúc này, đã là mười một giờ rưỡi. Có lẽ là sáng sớm khi tôi về đến nhà. Rõ ràng là mọi người đều kiệt sức và mệt mỏi. 

Da đầu tôi tê dại. Tôi vẫn chưa làm xong bài tập về nhà! 

Về đến nhà, đôi giày da của bố đã được đặt ngay ngắn trước cửa. Phòng khách tối đen như mực, chỉ có ngọn đèn ngủ ngoài cửa vẫn sáng. 

“Đèn trong văn phòng tắt rồi, hình như anh ấy đang ngủ.” Mẹ thì thầm. 

Tôi thay dép và nhìn về phía phòng làm việc. Tôi không nhìn thấy ánh sáng từ vết nứt trên cửa. Chắc bố đang ngủ trong phòng ngủ. 

“Tôi ngủ trên sofa nhé?” Dì cảm thấy hơi xấu hổ. 

Mẹ tôi lập tức lo lắng: “Sao có thể như vậy được!”

"Dì, dì có thể ngủ trên giường của con, con còn chưa làm xong bài tập, con có thể làm ở phòng khách, sau đó con có thể ngủ trên ghế sofa. Mẹ coi nơi này như nhà của mình, phòng của con là của mẹ." Tôi nói như một người chủ gia đình, nói đến chết mất. 

"Làm sao có thể như vậy được? Tối nay dì sẽ chen chúc với con." Dì nhanh chóng phản đối.

"Đó là nó." Mẹ kết luận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Tôi quay lại phòng ngủ, thu dọn bài tập và định mang nó ra phòng khách. 

cửa. 

Mẹ tôi muốn nói chuyện với dì nhưng dì lại nói: "Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé. Cũng muộn rồi, đi ngủ sớm đi." Cuộc trò chuyện kết thúc. 

Bất đắc dĩ, mẹ tôi quay lại phòng ngủ và bảo tôi đi ngủ sớm. 

Mọi người đều đang tâm trạng không tốt, ngoại trừ tôi và bố tôi đã ngủ say và không biết gì cả. 

Dì tôi vào phòng tôi, ngồi cạnh tôi trên giường, vẻ mặt như đang suy nghĩ gì đó, nhìn Lâm Đại Ngọc giống như trong Hồng Lâu Mộng. 

"Tiểu Tài, nhà em có rượu không?" Đột nhiên, dì nhìn tôi và hỏi. 

"A?! Vâng, rượu vang đỏ được không? Dì."

Bố tôi mang từ nhà một hộp rượu bằng gỗ, được một khách hàng tặng. Cha tôi không quan tâm đến rượu vang. Mẹ tôi mở chai trước và ngừng uống sau khi nếm thử. Còn tôi thì sao? 

Tôi thích uống đồ uống có ga hơn. 

Tôi vội chạy vào phòng khách và nhìn về phía phòng tắm. Tối nay mẹ tôi không tắm, đi thẳng vào phòng ngủ. Có vẻ như cô ấy định trực tiếp đi ngủ. 

Rượu vang đỏ cha tôi mang đến được đặt trong góc. Tôi lấy ra một cái chai và lấy cái chai mà mẹ tôi đã mở cùng tôi, cùng với một cái mở nút chai và hai chiếc cốc. 

"Cậu bé ngốc nghếch, tại sao cậu lại mang theo hai chai?" Dì tôi cười giận dữ khi thấy tôi mang theo hai chai. 

"Tôi muốn dì tôi quên đi nỗi buồn." Tôi đặt hai chiếc cốc thủy tinh lên bàn, rót đầy nước và cẩn thận mang sang.

“Ồ~ nhiều quá, làm sao tôi có thể uống hết được.” Dì vỗ tay, tỏ vẻ xấu hổ.

Nhưng tôi có lý do riêng để che đậy lỗi lầm của mình. Tưởng rằng khi uống rượu phải rót đầy cốc để thể hiện sự chân thành của mình nhưng nó đã đầy nên dù không muốn uống cũng phải uống. Rốt cuộc, bố tôi nói rượu này là rượu cao cấp, do nhà máy rượu nước ngoài nào đó ủ, khách hàng sẽ uống như một ân huệ.

"Cô ơi, cô xem này, tôi làm cho cô mà! Cô muốn làm gì thì làm." 

Không nói gì, tôi trực tiếp đưa ly lên miệng rồi ngẩng cổ lên. Tôi đã có một quả táo của Adam, nó di chuyển lên xuống khi rượu vang đỏ đi vào cổ họng tôi.

Rượu vang đỏ không giống rượu vang trắng. Uống rượu trắng như thế này có thể khiến cổ họng bạn bị đau và dạ dày khó chịu. Rượu vang đỏ ngọt ngào, có thể uống một ngụm, nhưng sức chịu đựng của nó hơi mạnh. 

Uống xong tôi đưa cốc nữa cho dì. Lúc này tôi cảm thấy mình như một người đàn ông nhỏ bé, với tinh thần anh hùng đó tỏa ra từ cơ thể mình. 

Dì tôi cầm lấy chiếc cốc bằng đôi bàn tay trắng bệch nhưng thay vì uống vội, dì lại hỏi đùa tôi. 

"Tiểu Tài, ngươi uống rượu có giỏi không? Ai là người học uống rượu giỏi như vậy?"

Tôi nhanh chóng phủ nhận nó. Dì tôi cảm thấy tôi đang bị bạn bè bên ngoài dẫn đi lạc lối. Suy cho cùng, tôi không hề tỏ ra ham muốn uống rượu mỗi khi ăn tối với người thân. 

Bây giờ tôi đang làm một ngụm, mạnh đến mức sợ dì tôi nghi ngờ. 

"Không! Tôi muốn làm bồi bàn bởi vì dì tôi không vui. Nhìn mặt tôi có chút đỏ bừng, đừng nghĩ đến chuyện không vui." Tôi nhìn dì Ruyan với ánh mắt đau khổ. 

Khóe miệng dì tôi nhếch lên, cố nặn ra một nụ cười, nói: “Con có tấm lòng, lớn lên sẽ yêu người khác, sau này đừng uống rượu.”

"Yên tâm đi! Muốn uống rượu thì có thể uống cùng dì." Tôi vỗ ngực hứa. 

“Cậu không định làm bài tập về nhà à?” Dì tôi nghi ngờ hỏi khi thấy tôi vẫn còn ở đó. 

“Con uống hết rồi, dì không uống đâu, dì không muốn mất mặt với cháu trai đâu!” Tôi có chút không vui. 

Thấy thái độ nghiêm túc của tôi, dì không còn cách nào khác đành cầm cốc lên đưa lên đôi môi đỏ mọng. 

Tôi ngưỡng mộ phong thái của dì tôi bằng mắt. 

Hai chân cô đi tất màu da thịt khép vào nhau, viền váy che kín đầu gối. Nó khiến tôi muốn vén váy của dì lên và lén nhìn khung cảnh bên trong. 

Dì tôi cầm chiếc cốc giữa các ngón tay, giơ ngón út lên và chạm chiếc cốc lạnh vào đôi môi đỏ mọng của mình. Cô hơi nghiêng đầu và cảm thấy một cảm giác thanh lịch. Vẻ thanh lịch của một người phụ nữ trưởng thành đã mang đến cho tôi, một chàng trai trẻ chưa từng nhìn thấy nhiều thế giới về phụ nữ, một cảm giác vô cùng mạnh mẽ. 

Con cặc trong háng tôi chợt đứng dậy. May mắn thay, đồ lót và quần dài tôi thường mặc hơi chật. Nếu tôi mặc quần áo rộng rãi, tôi sẽ đắp một chiếc yurt ở háng. Nếu dì tôi nhìn thấy điều này, tôi sẽ không dám bò vào vết nứt trên mặt đất. Tôi sẽ rất xấu hổ. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Dì nhấp một ngụm.

"Dì, dì không thể lừa dối được." Ông chủ của tôi không thích nó.

Dì trợn mắt nhìn tôi, bất lực trước hành vi gian dối của tôi, lại giơ tay lên và chạm ly rượu vào đôi môi đỏ mọng của mình. Không biết rượu vang đỏ đã làm nổi bật đôi môi đỏ mọng, khiến môi trở nên xinh đẹp hơn hay là do dì tôi thoa son bóng.

"Đã muộn rồi, mau làm bài tập đi, nếu không ngày mai cậu sẽ không dậy được đâu ~"

Dì tôi nhìn tôi nghiêm túc và nói rất chậm, rất nhẹ nhàng và dễ chịu vào tai tôi. 

Tôi biết tôi không thể thúc ép dì được nữa, nếu không dì sẽ tức giận.

"Ngươi coi nơi này như nhà của mình, có cần gì thì cứ gọi cho ta." 

Dì tôi mỉm cười hạnh phúc trước sự thích thú của tôi. Đôi mắt hạnh nhân tròn xoe của cô dường như biết nói. Cô ấy chớp mắt và ra hiệu rằng tôi đã hiểu. Bạn có thể đi về công việc kinh doanh của bạn. 

Trở lại phòng khách, tôi đặt bài tập lên bàn nhưng cũng không suy nghĩ nhiều. 

Đầu tiên, lúc này rượu vang đỏ đang lên men trong bụng, rượu bắt đầu làm tê não, tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ, đặc biệt là muốn ngủ. 

Thứ hai, đầu óc tôi cũng đang rối bời. Rốt cuộc tối nay dì tôi ngủ trong phòng tôi và muốn ngủ với tôi, mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn tình dục trong đầu. 

Nhưng! 

Hết lần này đến lần khác, tôi đã thành công với người thân của mình, tận hưởng niềm vui khi sử dụng cơ thể của họ để hoàn thành việc tự hủy hoại bản thân, điều đó khiến tôi cảm thấy như mình nghiện ma túy. Bạn càng kìm nén nó và càng ít nghĩ về nó, sự phục hồi càng trở nên mạnh mẽ hơn và xuất hiện một xu hướng không thể ngăn cản. Tôi có cảm giác như mình đang lái một chiếc siêu xe mang tên ham muốn tình dục. 

Chân phải và chân ga trói chặt vào nhau, đường chỉ có thể là dầu nhớt trên sàn, phía trước là vực thẳm cho đến khi rơi xuống. 

"Không biết tối nay dì có muốn tắm không?"

Tôi liếc nhìn căn phòng của mình. 

Cảm thấy tội lỗi, tôi lấy điện thoại ra định chơi một lúc để bình tĩnh lại. 

Tôi mở màn hình lên thì thấy có năm tin nhắn riêng biệt, đều do Tạ Dao gửi cho tôi.

"Đội trưởng, anh có ở đó không?"

"Câu hỏi này khó quá, tôi không giỏi lắm."

"Ít tài lộc??"

"Người ở đâu? Anh ta có ở đây không?"

"Cứ phớt lờ tôi đi, chúc ngủ ngon."

Mỗi tin nhắn đều chứa đựng cảm xúc của một cô gái và tôi hiểu ngay lập tức. 

Tôi hoảng hốt, bất kể Tạ Diêu có online hay không, tôi cũng nhanh chóng gửi tin nhắn cho cô ấy. 

"Trong nhà xảy ra chuyện, ta cùng mẹ đi ra ngoài, xin lỗi! Hiện tại ta mới nhìn thấy, ta thật sự không phải cố ý không để ý tới ngươi."

Sau khi gửi tin nhắn này, tôi đợi ở đó, hy vọng Tạ Dao có thể nhìn thấy và trả lời tôi. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Tôi không thể chờ đợi câu trả lời nên tôi chỉ có thể làm điều đó. 

Chính vì sự việc bất ngờ này mà ham muốn tình dục của tôi đã giảm đi một chút. Mặc dù tôi vẫn cảm thấy khó chịu nhưng ít nhất bây giờ tôi có thể tập trung và hoàn thành bài tập về nhà. 

Con người là như vậy, khi bắt đầu tập trung vào một việc, họ sẽ ngày càng tập trung hơn. Cuối cùng tôi đã giải được bài tập về nhà vốn không nhiều ngay từ đầu. 

Tôi liếc nhìn thời gian và thấy đã hai mươi phút sau. Trong ngôi nhà rộng lớn, chỉ có đèn trong phòng khách là sáng. Bóng tối xung quanh chìm trong im lặng. Thực sự nó khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

Trong thời gian này, mẹ tôi không ra ngoài, dì tôi cũng không, hai người cũng không tắm. 

Tôi không phải là người thích tắm nhưng tối nay tôi muốn tắm. Thực ra, háng nó hơi ẩm và dính. Tôi dang hai chân ra thì không sao, nhưng khi khép chân lại thì tôi có cảm giác dính, không được thoải mái cho lắm. 

"Than ôi..."

Bây giờ mỗi lần vào phòng tắm, mắt tôi luôn nhìn vào giỏ quần áo, và có quần áo! 

Tôi vội tiến lại gần và nhìn kỹ hơn. Chết tiệt! Thì ra người thay thế là bố tôi.

Tôi cởi quần áo, bật nước nóng và dội nước từ vòi lên người. 

Bình thường, lẽ ra tôi phải buồn ngủ lắm vào lúc này, nhưng tối nay thì không. Ngoại trừ việc đầu óc tôi có vẻ đờ đẫn và tê liệt do tác dụng của rượu, các chức năng cơ thể của tôi không hề yếu đi chút nào. 

Nhất là khi tôi dùng tay phải làm sạch con cặc, chỉ vuốt ve vài cái là anh thứ hai lập tức hưng phấn. 

Tôi vội vàng tắm rửa và mặc quần lót sạch sẽ. 

"Dì Ruyan chắc đã ngủ rồi phải không?" Tôi đứng ở cửa, lòng cảm thấy khó chịu. 

Tôi đặt tay lên tay nắm cửa và vặn nhẹ, sợ nó sẽ gây ra tiếng động và làm phiền người cô xinh đẹp của mình. Tối nay lần đầu tiên tôi nảy ra ý tưởng nếu dì ngủ quên thì tôi muốn dùng cơ thể dì để xuất tinh. 

Một khi ham muốn tình dục này phát sinh, nó giống như ngọn lửa trên núi. Nó vượt khỏi tầm kiểm soát. Hoặc là đợi lửa trên núi tắt, hoặc là Chúa giáng xuống một trận mưa lớn. 

Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, khoảng cách càng lúc càng rộng. Bên trong tối om không có ánh sáng. Tôi nhìn vào thì thấy rèm đã kéo kín, che mất ánh trăng ngoài cửa sổ. Trong phòng thoang thoảng mùi rượu. 

Tôi nhấc điện thoại lên, bật màn hình và nhìn vào chiếc giường của mình. Chiếc chăn bông không bằng phẳng, hiển nhiên có người đang nằm trong đó. 

Tôi nuốt khan, trái tim sâu trong cơ thể đập loạn xạ. 

Suy cho cùng, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến lúc này là tôi muốn nhờ sự giúp đỡ của dì để giải phóng ham muốn tình dục trong cơ thể. Cháu trai tôi chủ động thử dì tôi, đúng là một gã! Nó chỉ đơn giản là nổi loạn và phi đạo đức. 

Sau khi bị ấn vào cửa một lúc, dì tôi cũng không hề để ý. Chắc chắn cô ấy đã ngủ quên, và cô ấy không hề ngủ chập chờn. 

Tôi rón rén như một con chuột lớn và lẻn vào giường. 

Ánh sáng rực rỡ của màn hình điện thoại di động chiếu lên mặt bàn. 

Một chai rượu chưa được mở. Tôi nhìn vào cái chai khác. Nó đã chạm đáy rồi. Trước khi tôi đi, vẫn còn một ít trong chai này. Tôi nhìn vào chiếc cốc. Hai chiếc cốc rỗng được đặt cạnh nhau. Dưới đáy ly vẫn còn dư vị rượu vang đỏ và mùi thơm thoang thoảng của nho. 

Nói cách khác, dì không chỉ uống hết ly trước mà còn uống hết lượng còn lại trong chai. 

"Dì có khả năng uống rượu rất tốt!" Tôi khen ngợi trong lòng. 

Màn hình điện thoại rung lên nhưng tôi không để ý đến đôi tất màu da thịt mà dì tôi đã cởi ra. 

"Hả? Dì... dì ấy vừa ngủ quên mà chưa cởi quần áo và tất à?" Theo suy đoán của tôi, tim tôi lỡ nhịp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Một ly rượu vang đỏ quên đi nỗi buồn, hai ly rượu vang đỏ quên đi tất cả. 

Dì Ruyan say quá nên đêm nay đã tạm quên hết lo lắng dưới ảnh hưởng của rượu vang đỏ. 

Về phần cháu trai của bà, tôi bắt đầu say vì một ly rượu vang đỏ. 

Khi đến cuối giường, tôi đưa tay phải ra, nhẹ nhàng nắm lấy góc chăn, bắt đầu nhấc nó ra ngoài. Khi góc chăn ngày càng rộng hơn, hơi thở của tôi trở nên tắc nghẽn, đặc biệt là khi tôi biết mình sẽ làm gì tối nay. Nếu tôi làm điều như vậy một lần nữa, sự phấn khích sẽ giống như một cỗ máy nhảy bật lại, đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. 

"Dì... Thực xin lỗi... chỉ là lần này... Con thực sự không cố ý làm như vậy... Con không kiềm chế được. Lần trước cũng đã lâu rồi. Mẹ biết đấy, gần đây con học hành chịu rất nhiều áp lực. Sách nói phải giải tỏa áp lực một cách thích hợp. Mẹ thật tốt với con, chỉ một lần thôi, mẹ sẽ chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của con và xuất tinh."

Tôi như một kẻ đạo đức giả, trong đầu tìm ra những lời bào chữa khập khiễng để tự an ủi mình, nhưng tôi biết rất rõ rằng không đời nào dì tôi có thể nghe được những gì tôi nói. Đó chỉ là sự tự thôi miên của tôi, người đã từng làm điều xấu, nghĩ rằng làm như vậy là hợp lý và là giải pháp cuối cùng. 

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, tôi cảm thấy mình thật ghê tởm và đạo đức giả. 

Dù tôi có đấu tranh đến đâu trong tâm trí và tâm lý thì đôi tay và cơ thể của tôi vẫn rất lương thiện. 

Khi góc nâng chăn ngày càng rộng hơn, tôi chuyển điện thoại sang chế độ đèn pin và ánh sáng mà nó tạo ra ngày càng sáng hơn. 

Ngay lập tức, đôi chân ngọc trong suốt được bọc trong chiếc tất màu thịt lộ ra. So với vóc dáng gầy gò của mẹ, đôi chân của dì trông hồng hào và đầy gợi cảm. 

Tôi không thể không nhìn chằm chằm. 

"Gudong ~" Nước bọt chảy xuống cổ họng anh, cặc anh bắt đầu căng máu, đẩy quần lót của anh lên. 

Đường ngắm đi lên từ mũi tất dọc theo bắp chân cho đến khi váy che kín đùi. 

Tôi vươn cổ và liếc nhìn dì. Không có nhiều phản ứng, tôi chỉ lặng lẽ nằm ngửa. Điều này đã cho tôi rất nhiều can đảm. Bây giờ tâm trí tôi tràn ngập ham muốn tình dục. 

Anh ta lê mình xuống cuối giường, rồi ngồi xổm xuống, định nghịch đôi chân xinh đẹp của dì tôi trong chiếc tất, rồi xuất tinh thật nhanh. Nếu dì tôi tỉnh lại thì tôi, Lý Thái Thái, sẽ không còn sống. 

Có mùi lên men thoang thoảng, không khó chịu, giống như rượu mới pha, giày cao gót, da thuộc và mùi của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, trộn lẫn với nhau, đó là một loại nước hoa kích thích tình dục! 

Hơi thở của tôi ngay lập tức trở nên gấp gáp, dương vật của tôi sưng lên và cứng lại, khiến quần lót bó sát của tôi khá khó chịu. 

Sau khi do dự một lúc, tôi thực hiện một động tác táo bạo, để cặc tôi lộ ra ngoài và kéo chiếc quần lót của mình ra bên ngoài. Vị tướng gà trống mạnh mẽ gật đầu hài lòng và nhìn thẳng vào kẻ thù. 

"Trước tiên hãy bật điều hòa."

Tôi chợt nhận ra rằng dù sao thì trời cũng đã khuya và nhiệt độ đã giảm đi rất nhiều. Nếu dì tôi bị đánh thức vì lạnh thì thực sự sẽ...

Một tay cầm điện thoại di động, anh lo lắng tìm kiếm bảng điều khiển từ xa của máy điều hòa. 

Nếu dì của cô thức dậy vào lúc này, chắc chắn cô sẽ nhìn thấy một người đàn ông nửa tuổi đang cõng con cặc cứng ngắc của mình đi lại, lập ra nhiều kế hoạch khác nhau cho cơ thể cô. 

"Bíp ~" Tiếng điều hòa vang vọng trong phòng. 

Không lớn không nhỏ mà chỉ muốn đập đầu óc cho đầy ham muốn tình dục để bây giờ có não lợn. Nó có đánh thức dì tôi không! 

Tôi nhanh chóng nhét con cặc đã phóng thích của mình vào trong quần lót, trong lòng lại càng hồi hộp chờ đợi dì hỏi. 

Máy điều hòa bên ngoài đã bắt đầu hoạt động, không khí nóng cũng bắt đầu được đẩy vào nhà nhưng dì tôi vẫn chưa tỉnh dậy, thậm chí còn phát ra một tiếng động nhỏ nhất. 

"Dì ngủ ngon quá." Tôi thở phào nhẹ nhõm, trên trán chợt xuất hiện một lớp mồ hôi mịn. 

Khi đến bên giường, tôi cẩn thận dùng ánh sáng của điện thoại di động chiếu vào, cố gắng không để ánh sáng làm khó chịu. Tôi thấy dì tôi thở đều, nhưng má ửng hồng khá rõ, nguyên nhân là do nghiện rượu. 

Người đẹp hơi ngà ngà say và ngủ say, điều đó càng khơi dậy ham muốn trong tôi hơn, nhất là vì dì là dì của tôi. Tôi nhanh chóng đến cuối giường vén nửa chăn lên, để lộ hoàn toàn nửa thân dưới của dì. 

Bằng cách này, tôi không phải cầm chăn bằng một tay và cầm điện thoại bằng tay kia. Điều này giải phóng một tay và cho phép tôi làm được nhiều việc hơn. 

Tôi đưa tay trái ra nhẹ nhàng đặt lên chân phải của dì. Kết cấu mượt mà và hơi ấm của làn da tôi được cảm nhận bằng lòng bàn tay, nhanh chóng được truyền đến vỏ não của tôi sau khi đi trên tàu cao tốc. 

Chỉ cần chạm vào là tôi đã cảm thấy rất vui và hài lòng. Hành vi bí mật này, sự thiếu tôn trọng đối với người lớn tuổi và niềm vui tinh thần mà nó mang lại đã khiến tôi yêu thích hành vi hiện tại của mình. 

Những ngón tay của cô như những người lính sắc bén, và lòng bàn tay như một đội quân, trượt dọc theo mu bàn chân của dì đến lòng bàn chân. 

"Xào xạc ~" Chiếc tất lụa cọ xát tạo ra âm thanh khó nghe. Hơi ấm từ đôi chân của dì cộng với sự chạm vào mềm mại và dịu dàng, giống như một viên ngọc mềm mại ấm áp và thơm tho trong tay tôi. Càng chơi với nó, tôi càng không thể buông bỏ được.

Dưới cái chạm của tôi, người cô say rượu của tôi cũng có chút phản ứng. Năm ngón chân hơi tròn trịa của cô hơi cong lại, đáng yêu không thể tả. Bàn tay tôi như đoàn quân chiến thắng không thể ngăn cản, vuốt ve đến tận mắt cá chân của dì. 

Mỗi lần tôi đi lên, cảm giác chạm vào lòng bàn tay tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Sự nhẹ nhàng của chiếc tất kết hợp với đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của dì tôi đã tạo cho tôi sự kích thích mạnh mẽ và khiến tôi tê cả da đầu. 

"Xì... ha..." Hơi thở của tôi trở nên dày đặc hơn, cơ thể tôi bắt đầu thở ra yếu ớt theo bản năng. Tôi hít một ngụm lớn không khí lạnh vào trong cơ thể để làm mát cơ thể. Nếu không, tôi sẽ phải bị dục vọng đốt cháy nội tạng. 

"Dì...dì...dì của con...cháu...thoải mái quá!" Tôi nhắm mắt lại, tưởng tượng ngày thường dì sẽ đối xử với tôi như thế nào. So với bắp chân của dì, khi tay tôi chạm tới đùi, tay tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng nắm lấy phần da thịt đầy đặn của dì. 

Cơ thể tôi dần dần di chuyển xuống, đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó đè lên đầu quy đầu của mình. Một luồng điện đánh vào người tôi khiến tôi gần như xuất tinh. Tôi nhanh chóng co mông lại và để con cặc rời xa mình. 

Tôi mở mắt, cúi đầu nhìn xuống. Hóa ra vừa rồi quy đầu của tôi đang chạm vào đế tất của dì tôi. 

"Không thể xuất tinh... chưa thể xuất tinh!" Tôi cảnh báo mình trong đầu, hoàn toàn quên mất những gì vừa nói về việc xuất tinh và kết thúc nó càng sớm càng tốt. 

Cảm giác mà dì mang lại cho tôi thật tuyệt vời khiến tôi không khỏi muốn chơi nhiều hơn. 

Sau khi ý nghĩ phun trào lắng xuống một chút, tôi lại cử động mông, đẩy háng về phía trước, quy đầu nửa ẩn trong bao quy đầu một lần nữa áp vào lòng bàn chân của dì tôi. 

Vào lúc đó, dù có đạo đức hay vô đạo đức, hãy cút khỏi đây. Tôi trở thành nô lệ của ham muốn tình dục, tuân theo sự hoang dã nguyên thủy của mình, và quy đầu của tôi cọ vào lòng bàn chân của dì tôi. 

"Haha ~ Thật dễ chịu ~" Tôi nhắm mắt lại, ngẩng cổ lên và dùng cả hai tay vuốt ve chân của dì một cách vô lương tâm. Quy đầu xòe rộng như nấm ô mở rộng, như được thoát ra khỏi bao quy đầu, phần lớn máu trong cơ thể tôi lúc này dường như đều tụ về đây. 

Chất nhầy trong suốt liên tục rỉ ra từ mắt ngựa, bị đôi tất thịt của dì hấp thụ và làm ướt lòng bàn chân. Chỉ trong chốc lát, trên tất đã có một vũng nước ướt và nhớp nháp. 

Niềm vui như từng đợt sóng nối tiếp nhau đập vào óc tôi, toàn thân tôi càng hưng phấn hơn. 

"Không thể xuất tinh... không thể xuất tinh!" Tôi nghiến răng và hét lên trong lòng. 

Nếu xuất tinh, cảm giác này sẽ giống như cát trong tay bạn, trôi đi hoàn toàn. 

"Huh...huh..." Tôi rụt mông lại, thở mạnh, điều chỉnh nhịp thở và đè nén khoái cảm trong đầu. 

Mắt anh dán chặt vào đùi của dì dưới váy cô, thậm chí còn sâu hơn. 

"Lý Tài Tài! Đừng đùa với lửa, hãy xuất tinh càng sớm càng tốt. Dì là người thân yêu nhất của con. Nếu dì ấy tỉnh lại, ông ấy căn bản không thể giải thích được!"

"Được rồi ~ Dì tối nay hình như đã uống rất nhiều rượu, có chút say. Chỉ là lần này chúng ta chơi vui vẻ thôi. Chơi lớn đi, cô ấy sẽ không phát hiện ra đâu."

Trong tâm trí tôi, tôi như bị một chiếc rìu xẻ làm đôi, và tôi trở thành hai người, mỗi người đều nói những lời có ý nghĩa đối với tôi. 

"Gudong ~" Quả táo Adam của tôi lại vặn vẹo, miệng khô khốc phản ánh trạng thái hiện tại của tôi. 

Chơi tiếp hay bỏ cuộc? 

Tôi suy nghĩ và đo lường trong đầu nhưng tay tôi lại có suy nghĩ riêng. Nó tự vươn lên và các lớp khoái cảm mà nó truyền tải dồn dập đến vỏ não.

"Đi xuống địa ngục đi!" Tôi chửi rủa trong lòng. Vừa rồi tôi cũng như thế này, dì tôi còn chưa tỉnh dậy. Nếu sau này tôi cẩn thận thì chắc chắn sẽ ổn thôi. 

Lúc này tôi đang nói những điều vô nghĩa để làm tê liệt bản thân. 

Cô cởi chân khỏi đôi dép và đặt tay lên hai bên chiếc tất của dì. Như trộm lẻn vào giường, cô bò lên giường, mông nhẹ nhàng ngồi lên bắp chân của dì, hai quả trứng đầy tinh trùng dính vào tất, cặc cô ngửa cao, nước nhầy từ mắt ngựa chảy xuống cặc cô, dính vào vài sợi lông mu cô còn sót lại. 

Tôi cúi xuống và dụi mũi vào đùi dì. Tôi co giật cái mũi như một con chó hoang ưa ngửi mùi, từ từ ngửi ngửi. Mùi thơm từ cơ thể dì xộc vào mũi tôi nồng nặc, làm tôi say sưa, khiến miệng tôi có những suy nghĩ riêng, hôn vào bắp đùi đi tất của dì như chuồn chuồn nhỏ giọt nước. 

Mũi miệng toàn lực tấn công, tay cũng không chịu thua kém. Họ đi theo bên ngoài đùi và bước vào váy của dì. Cảm giác đầu tiên là nóng. 

"Cái chăn này đang cản đường!" Tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

May mắn thay, nhiệt độ trong phòng ngủ lúc này đã tăng lên nên tôi cẩn thận kéo phần trên chăn của dì sang một bên, để toàn bộ cơ thể tôi chui ra khỏi chăn. 

Tôi cẩn thận cố kéo váy lên nhưng cặp mông béo của dì đã giữ chặt nó nên tôi phải làm cách tốt nhất tiếp theo là vén phần trên của váy lên để che bụng dưới. 

Trong khoảnh khắc, toàn bộ phần thân dưới trong chiếc quần tất màu da của dì tôi lộ ra trước mắt tôi, giây phút này, tim tôi đập nhanh hơn, đạt tốc độ nhanh nhất trong đời. 

"Dì Ruyan! Con yêu dì!" Tôi vội nhấc chiếc điện thoại đã để sang một bên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Người cô xinh đẹp đang nằm trên giường, thân hình xòe ra, trông như một mỹ nhân đang ngủ say. 

Não ghi nhớ cảnh tượng như vậy thôi chưa đủ, bạn phải sử dụng điện thoại di động! 

Đây là những gì tôi có trong tâm trí bây giờ. Tối nay tôi sẽ dùng điện thoại di động để chụp ảnh dì tôi. Sau này nếu muốn thủ dâm có thể nhờ dì giúp đỡ. 

“Nếu biết rõ hơn, tôi đã dùng số tiền may mắn của mình để mua một chiếc điện thoại di động có khả năng chụp ảnh ban đêm mạnh mẽ”. 

Lúc này tôi bắt đầu phàn nàn.

Bật đèn flash và giữ điện thoại nằm ngang bằng cả hai tay. Không biết có phải vì quá hưng phấn mà tay tôi run liên tục khiến điện thoại không thể lấy nét hoàn hảo. 

Sau khi hít một hơi thật sâu và thở ra từ từ, tôi đã dần dần ổn định được bàn tay run rẩy của mình. 

Đầu tiên tôi chậm rãi đứng dậy, giống như một vị vua trịch thượng, nhìn xuống dì tôi đang nằm ngửa. Lúc đó trong tôi có một ảo tưởng chưa từng có là mình đã chinh phục được dì mình. 

Trên màn hình điện thoại có thể thấy rõ khuôn mặt say xỉn và đỏ bừng của dì. Cô ấy thật đẹp. Chiếc áo lót chống đẩy ngay cả khi nằm phẳng cũng khiến vòng 1 của dì nổi lên như đỉnh núi hùng vĩ, mang đến cho người nhìn chiều cao gây sốc. Nó hấp dẫn đến mức họ muốn chộp lấy một nắm. 

"Lấy một nắm?" Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Suy cho cùng, ngực, mông, chân dài và quan trọng nhất là âm đạo của phụ nữ đều có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông. 

Đối với một thiếu niên như tôi, người chưa bao giờ nếm thịt và muốn ăn nó, nó sẽ khiến tôi phải trải qua lửa và nước. 

trong phòng. 

Ngoài tiếng vo ve của máy điều hòa thì hơi thở của tôi là to nhất. Từng âm thanh như sấm rền vang vọng bên tai. Tôi khao khát nó! Tôi không thể giúp được! 

“Xin lỗi dì, cháu chỉ sờ thôi.”

Tôi thầm nói những lời đạo đức giả như vậy rồi lại từ từ ngồi xổm xuống. Hai quả bóng chứa đầy tinh dịch của tôi một lần nữa chạm vào chiếc tất của dì, khiến tôi cảm thấy thoải mái. Nhiệt độ ở chân dì rõ ràng cao hơn tinh hoàn của tôi nên tôi phải hạ thấp eo xuống để hai hòn bi của mình có thể dính hoàn toàn vào đôi chân mượt mà của dì. 

Cùng lúc đó, tay phải của tôi giống như móng vuốt của An Lộc Sơn, cẩn thận và thận trọng khám phá bộ ngực đầy đặn của dì tôi. So với ngực của mẹ tôi, ngực của dì tôi nhỏ hơn một chút, nhưng so với những người khác và nhìn bằng mắt thường thì lại là một cặp em bé to lớn hiếm có. 

Đầu ngón tay phía trước đã chạm vào chiếc váy. Lúc này tim tôi như thắt lại, đôi mắt tôi tập trung hơn bao giờ hết, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của dì tôi. 

Nếu cô ấy chớp chớp mi và trông như sắp tỉnh dậy, tôi sẽ lập tức rút tay ra và nghĩ đủ mọi lý do. 

Ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi đều đặt lên ngực phải của dì tôi. Tôi có thể cảm thấy ấm áp, nhưng tôi không hài lòng. Ba ngón tay không ngừng tạo áp lực và ấn xuống. 

Lúc này, ngón tay của tôi có thể cảm nhận được độ cứng của chiếc áo lót dưới váy và hơi nảy lên một chút. 

"Hmm ~" Đột nhiên, dì tôi hơi ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên ngắn từ cổ họng. 

Tôi sợ hãi như một con thỏ sợ hãi và nhanh chóng rút tay lại. Vì quá hồi hộp, phấn khích và sợ hãi nên lưng và trán tôi bắt đầu tiết ra rất nhiều mồ hôi, các cơ ở chân lại càng căng cứng hơn. 

"Tìm cái chết!" Trong tâm trí tôi, một cái tôi khác đang hét lên. 

Tôi không dám gây ồn ào quá, chỉ có thể nhìn dì để xem động thái tiếp theo của dì. 

Dì tôi, vốn đang nằm ngửa, dường như bị “kích hoạt” vì những gì tôi làm vừa rồi. Toàn bộ cơ thể của cô ấy bắt đầu lăn lộn, và hai đôi chân xinh đẹp mang tất của cô ấy cọ vào nhau và chạm vào nhau. 

Tiếng xào xạc nhẹ nhàng do đôi tất lụa cọ xát khiến lỗ tai tôi ngứa ngáy, như có ai đang chọc ghẹo tôi bằng một cái ngoáy tai. 

Tôi nửa ngồi xổm suốt thời gian đó, không dám cử động. Cổ họng tôi cứ nghẹn lại và tôi nuốt nước bọt. Điện thoại của tôi đã bị tắt rồi. Một lúc sau, khi thấy dì tôi vẫn chưa tỉnh dậy, lòng dũng cảm bị kìm nén của tôi lại trỗi dậy dưới sự kích động của ham muốn tình dục. Tôi bật màn hình lên và nhìn cô ấy.

Cái mông to ban đầu được ấn xuống dưới tôi lộ ra do tôi quay sang một bên. Nếu phải chọn bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể của dì thì đó chính là cặp mông to này. Nó to hơn của mẹ tôi, giống như một cái cối xay. 

Điều quan trọng hơn là cái mông to như vậy không hề xẹp xuống mà khá chắc chắn, có phần háng sâu do cái mông to tạo ra. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và đặt tay lên người anh ấy mà không suy nghĩ. 

Cảm giác tội lỗi, sợ hãi và lo lắng cho dì, khi tay tôi nắm lấy mông dì, mọi thứ đều đáng giá chỉ bằng một từ. 

"Xì...to quá..." Tôi duỗi ngón tay đến cực hạn, sau đó hơi nắm lấy, nhưng lại không nắm được chút nào. Tôi nắm lấy và kéo nửa mông bằng cả hai tay, để lại một khoảng trống. Điều này cho thấy mông của dì tôi to và hấp dẫn đến mức nào. 

Miếng thịt mềm mại thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

Vừa lúc tôi đang quá khích thì dì tôi xua tay, tôi đáng bị đánh, tôi bị đánh. May mắn thay, cú đánh của dì tôi không có tác dụng xua đuổi hành vi đó, nhưng nó không quá mạnh, nếu không tôi sẽ hét lên đau đớn. 

"Anh... đừng chạm vào tôi!" Dì tôi yếu ớt mắng. 

Tóc gáy tôi dựng đứng. 

"Lý Tài Tài! Ôi! Bị phát hiện rồi. Hết rồi. Ngươi đang đùa với lửa và tự thiêu. Ta xem ngươi giải thích thế nào..." Tôi trong đầu nói ra mấy lời mỉa mai. 

Nhưng tôi không có tâm trí để ý đến những thứ có đó và không có đó. Tôi cũng tự thuyết phục mình rằng trong tình huống này, tâm trí tôi vẫn có thể bị phân tâm khi nghĩ về một số thứ có và không có. 

Im lặng một lúc, tôi thấy dì vẫn nằm nghiêng nhưng hai chân xinh đẹp màu da thịt đã thay đổi, hơi cong, bàn chân phải móc vào mắt cá chân trái. 

Tôi sợ đến mức gần như lên cơn đau tim. Tôi rời chân dì và nằm cạnh dì. Ngực tôi nặng trĩu và tôi thở nặng nề. Tôi sợ đến mức gần như chết. 

"Thật nguy hiểm!" Phải rất lâu tôi mới nói ra được hai chữ này. 

Những gì dì tôi vừa nói không phải ám chỉ tôi mà là chú tôi. Thực ra dì tôi tưởng rằng dì đang nằm trong nhà mình. 

Mồ hôi trên trán ướt đẫm mồ hôi, được rồi! Lần tắm này thật vô ích. 

Tôi không dám hành động hấp tấp lúc này, bởi vì tôi không biết dì tôi bây giờ đang trong trạng thái ngủ như thế nào, hơn nữa vì cú sốc bất ngờ vừa rồi nên cặc tôi đã bắt đầu chịu thua. 

"Nó khiến mọi người sợ hãi, khiến họ sợ chết khiếp và khiến họ bất lực." Tôi nói trong đầu sau thảm họa. 

Hơi nóng từ máy điều hòa thổi qua khiến lông chân tôi run lên. Nó còn làm váy của dì tôi bay phấp phới, dù sao nó cũng chỉ chồng lên bụng tôi mà thôi. 

Nằm nghiêng, tôi lại liếc nhìn dì. 

"Tôi vẫn muốn xuất tinh. Đó là trải nghiệm chỉ có một lần trong đời! Quay lưng về phía tôi và cái mông to này, không biết khi tôi đẩy nó lên sẽ có cảm giác như thế nào?"

Cùng một vị trí, khác người, tôi đã đẩy mông mẹ tôi, nhưng tôi chưa đẩy mông dì tôi. Nếu tôi không thử thì sẽ lãng phí tiền bạc và lãng phí cơ hội mà Chúa đã ban cho tôi! 

Lúc này tôi thực sự tuyệt vọng. 

Xoay người sang một bên, tôi từ từ dịch người lại gần dì, đặt con sâu nửa mềm dưới háng của mình áp vào mông dì. 

"Dì, cháu trai của dì hiện tại không thể cứng được, dì phải chịu trách nhiệm để con cứng rắn. Sao vừa rồi dì lại hù dọa con?" Tôi đang nghĩ về những lời nói vô tâm và ngu ngốc này trong đầu, để tiếp thêm dũng khí cho mình thì mọi người đã đến với tôi. 

Nhưng tôi không dán toàn bộ cơ thể mình vào đó. Nếu dì tôi lật lại và nằm ngửa, tôi sẽ không thể bị ghìm xuống được. 

Anh ta chỉ cử động hông như một chiến binh dũng cảm và đâm ngọn giáo của mình ra. 

Khi quy đầu chạm vào mông của dì tôi, cảm giác hưng phấn tự nhiên trỗi dậy, con cặc hơi mềm lại lại căng đầy máu. Tôi cong chân trái giẫm lên giường sao cho toàn bộ mông có thể nâng lên, để cặc tôi có thể chạm hoàn hảo vào vị trí rãnh mông của dì.

"Thật thú vị! Thật thú vị!" Tôi hét lên trong đầu, cặc của cháu tôi áp vào mông dì, sự hưng phấn khiến da đầu tôi tê dại.

Tôi lại cử động cơ thể, để cặc tôi ấn sâu hơn vào cặp mông to của dì. Chiếc quần tất màu da đã căng hết cỡ trước mông của dì tôi.

Khi tôi đẩy vào, độ co giãn của chiếc quần lót cứ liên tục bật lại, cố đẩy tôi lại. 

Lúc này cặc tôi đã sưng tấy và cứng ngắc. Tôi càng đẩy vào thì chiếc tất cũng lún vào trong. Một nửa quy đầu của tôi bị vùi vào rãnh mông của dì. Chiếc quần lót che hai mông cứ trượt vào rãnh mông như đang biến thành dây chữ G.

Cảm giác mềm mại và kẹp chặt của mông dì khiến chân tôi sướng đến mức dòng điện lần lượt dâng lên. Mười ngón chân của tôi run lên bần bật, chất nhầy không ngừng chảy ra từ mắt tôi.

"Thật thoải mái! Cảm giác thật tuyệt!" Ngay khi tôi đã hài lòng với việc đạt được khoái cảm tối đa từ tư thế này thì dì tôi lại co mông lại và rời khỏi cặc tôi.

Tôi đang tận hưởng niềm vui nhưng bây giờ nó đột nhiên bị gián đoạn. Làm sao tôi có thể bằng lòng được? 

Nhiệt độ trong phòng càng ngày càng nóng. 

Nhưng tôi không dán vào ngay mà ra khỏi giường đi tìm khăn ăn. Rốt cuộc, nếu tôi xuất tinh muộn hơn, tôi không thể xuất tinh vào người dì của mình trừ khi tôi xuất tinh xong tối nay và tự tử vào ngày mai. 

Tôi vớ lấy một đống khăn ăn một cách ngẫu nhiên và vội vã quay lại giường. 

“Nóng quá,” dì tôi khẽ lẩm bẩm, xoay người lại và nằm ngửa.

Lần này, tôi lại sợ chết khiếp. Tôi nhanh chóng tắt điều hòa. Sau một thời gian chờ đợi, tôi cảm thấy an toàn. Tôi lấy điện thoại di động ra và định kiểm tra dì tôi. 

Cẩn thận bật đèn lên, tôi bàng hoàng nhận ra má dì tôi đỏ bừng bừng. 

“Dì không bị sốt phải không?” Ý nghĩ này hiện lên trong đầu tôi khiến tôi sợ gần chết. Tôi nhanh chóng đưa tay ra đặt lên trán dì. Nó thực sự rất ấm và tôi áp nó lên má mình. So sánh thì nhiệt độ ở má rõ ràng là cao hơn. 

Dì khẽ hé môi, để lộ hai chiếc răng thỏ trắng nõn. Một mùi rượu thoang thoảng tỏa ra khi cô thở ra như xanh. 

“Đây là rượu à?” Trong đầu tôi đoán rằng nhiệt độ phòng quá cao có thể khiến máu người tăng nhanh và khiến chất cồn trong dạ dày càng thêm nồng nặc.

"Dì?" Tôi đẩy nhẹ dì.

"Dì?" Tôi nhẹ nhàng gọi lại. 

"Hmm~" Dì trả lời bằng giọng mũi nhẹ nhàng. 

Trái tim treo lơ lửng của tôi lập tức thư giãn, dì tôi vẫn ổn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Mắt tôi dần dần tập trung vào đôi môi mỏng đỏ mọng trên khuôn mặt của dì tôi. 

Tinh tế và quyến rũ, đáng yêu. 

“Cảm giác hôn là như thế nào?”

Tôi luôn nhìn thấy cảnh nam nữ chính hôn nhau trên TV, nhưng lần nào vào lúc này, nếu có mẹ tôi ở bên, bà sẽ ho khan, sau đó giả vờ bình thường và chuyển kênh cho tôi. Ngay cả khi có sự giao phối giữa con người và động vật trong tự nhiên, mẹ tôi cũng sẽ can thiệp. 

Sau đó, tôi thấy nó trong các tác phẩm văn học và tiểu thuyết khiêu dâm, nhưng nụ hôn luôn được nhắc đến một cách ngắn gọn. 

Nhìn dì ngọt ngào đang ngủ, tim tôi đập thình thịch và muốn thử. 

Dưới sự cám dỗ của những suy nghĩ lén lút như vậy hết lần này đến lần khác, tôi từ từ uốn cong xương sống và chống hai cẳng tay lên giường. 

“Dì ~” Tôi khẽ thì thầm trong lòng, mặt tôi cũng hồng hào như dì. 

Hơi thở phả ra từ lỗ mũi nóng đến mức phả vào khuôn mặt tròn trịa của dì tôi khiến hai hàng mi của dì khẽ run lên. 

Khoảng cách giữa tôi và dì ngày càng gần hơn, tôi có thể cảm nhận được hơi thở rượu từ miệng dì thổi thẳng vào miệng tôi, khiến miệng tôi tiết ra rất nhiều nước bọt, như thể tôi đang tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. 

"Đã hôn!"

Khoảnh khắc miệng tôi nhẹ nhàng dính vào miệng dì, tim tôi đập nhanh đến mức không thở được. Tôi vô cùng khó chịu và phấn khích, đồng tử giãn ra đến mức tối đa. 

Dì tôi không hề cảm nhận được sự phù phiếm và thô lỗ của tôi. 

"Đây có phải là một nụ hôn không?"

Sự mềm mại của đôi môi dì khiến tôi phải tách môi ra, dùng chút sức và làm phẳng đôi môi đỏ mọng của dì. 

Lúc này tôi và dì đều môi trên chạm môi và môi dưới chạm môi dưới. Nước bọt trong miệng tôi chảy xuống theo trọng lực. Tôi lo lắng đến mức nhanh chóng lè lưỡi để nuốt nước bọt của chính mình lại. 

Lưỡi tôi lướt qua hai bờ môi đỏ mọng của dì, có cảm giác cọ xát. Đôi môi khô đỏ bị đầu lưỡi của tôi gãi và dính đầy nước bọt, khiến chúng trông ẩm ướt và bóng loáng. 

“Hmm~” Người dì bên dưới rên rỉ mất tự nhiên. Chỉ một âm thanh thôi cũng khiến tim tôi ngứa ngáy. 

Đối với tôi, đây là một gợi ý. Dì tôi chắc chắn không có ý tưởng này. Nếu tôi nhìn thấy cháu tôi hôn cô ấy trong lúc cô ấy say rượu, tôi sẽ không thể dạy tôi làm người tốt được. 

"Liếm ngươi lần nữa." Lưỡi tôi lại đánh, đầu lưỡi như một chiếc bàn chải mềm mại, nhẹ nhàng cọ xát vào hai bờ môi đỏ mọng của dì. Cảm nhận từng vết xước, đôi môi của dì tôi không thể chịu nổi sự quấy rối và biến dạng. 

Tôi nghiện chơi và tôi đang nhớ lại một số dòng văn bản mô tả mà tôi đã thấy trong cuốn sách nhỏ màu vàng trong đầu, và bây giờ chúng bắt đầu lộ diện. 

Chiếc lưỡi mềm mại cuộn tròn trong miệng, làm ướt bản thân, rồi nhẹ nhàng lướt qua, cào cấu đôi môi mỏng của dì. 

Dưới sự cố ý của tôi, đôi môi của dì đã hoàn toàn được làm ẩm bởi nước bọt của tôi, đôi môi căng mọng của dì ngày càng đàn hồi hơn. 

Dù thời gian có trôi qua thế nào, dù tôi có ngủ đủ giấc hay ngày mai có phải dậy sớm để đi ngủ hay không, tất cả những gì tôi muốn làm bây giờ là hôn dì, người yêu tôi nhất và trêu chọc ham muốn tình dục của tôi, hôn dì cho đến hết thời gian. 

"Không~uh~uh..." Tôi mím môi như đang ngậm một con ốc sên. 

Đôi môi của dì tôi không thể làm gì trước sự phù phiếm của tôi, và miệng dì cũng hoạt động chăm chỉ dưới sự mút của tôi. 

Cảm giác đàn hồi khiến tôi muốn cho hai miếng môi của dì vào miệng. 

Adrenaline và hormone trong cơ thể đều bùng nổ, cử động của miệng ngày càng trở nên bừa bãi. 

"Ừm~ không~ dừng lại... ừm, đừng... hôn tôi."

Giọng dì tôi bực bội, chống cự và che giấu sự chán nản. Đầu cô ấy liên tục lắc để tránh sự mút của tôi, và miệng cô ấy ngậm chặt. 

Thấy sự phản kháng của dì tôi trở nên quyết liệt, lý trí suy sụp của tôi đã giáng cho tôi một cú đấm thật mạnh. 

Cô vội mở miệng nhìn cô lần nữa, chỉ thấy lông mi nhấp nháy và đôi mắt dưới mí mắt đang chuyển động. Rõ ràng tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ đối với dì cô, một cơn ác mộng khiến cô ghét việc chú chạm vào mình. 

Tuy nhiên, mặt dì tôi đỏ bừng, trên mặt lấm tấm những giọt mồ hôi tình yêu. Rõ ràng là thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô ấy đã yêu rồi, thậm chí cô ấy còn có thể cảm nhận được mùi hương tỏa ra từ nội tiết tố nữ, nói với những người đàn ông xung quanh rằng tôi đang yêu và sẵn sàng giao phối. 

Không gian bịt kín tràn ngập mùi hương hài hòa của nội tiết tố nam và nữ, tỏa ra từ bản thân và hấp thụ vào cơ thể, càng làm chín muồi ham muốn của cơ thể, bốc hơi và hấp thụ trở lại...

Chuối xanh sẽ phải chín và thối theo một chu kỳ như vậy. 

Tôi thấy hơi thở của dì dần dần dịu lại, cái miệng khép chặt như con nghêu mở vỏ, để lộ hàm răng thỏ trắng nõn. 

"Anh đã từng hôn em rồi, nên em có hôn anh lần nữa cũng không sao cả."

Tôi nuốt một ngụm nước miếng. Dì tôi thực sự đã cám dỗ tôi. Nếu không trân trọng cơ hội tối nay, e rằng sau này sẽ không còn cơ hội nữa. Với tâm lý này, tôi lại từ từ cúi xuống. 

Lần này, môi của tôi áp thẳng vào môi của dì, nghiền nát hai mảnh yêu tinh đang cám dỗ tôi không thể kiểm soát và bị bắt nạt một cách tàn nhẫn. Chúng mềm như bánh hồng và ngọt như lụa. 

Đồng thời, tư thế của tôi cũng được điều chỉnh lại, miệng không rời ra, chân trái giơ lên, bước đến bên dì, treo lơ lửng phía trên người dì như một chú chó con. 

Hai quả bóng của tôi được đặt trên bụng dì, hơi ấm khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Con cặc cứng đờ nhảy lên một chút vì sự kích thích này và vỗ vào bụng dì tôi. Chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa tạo thành một sợi chỉ trong suốt xuất hiện trên quy đầu và bụng. 

“Hmm~” Dì phát ra âm thanh ngắt quãng dưới nụ hôn nhẹ nhàng của tôi. Bà hơi quay đầu lại, miệng tôi chợt chạm vào mặt dì. Cảm giác đỏ và nóng trên mặt cô ấy thực sự làm tôi bỏng rát một chút. 

Toàn thân tôi say sưa, cơ thể tôi dần thả lỏng, muốn có thêm khoái cảm gợi tình. Cơ thể gầy gò của tôi áp sát vào người dì. Đôi chân đang quỳ của tôi liên tục duỗi thẳng, nối liền với hai đôi chân tròn và đẹp của dì tôi. 

Bây giờ tôi như con rắn đơn phương tìm kiếm thú vui, quấn quýt với con rắn xinh đẹp này giống như dì tôi, tai và thái dương chúng tôi cọ vào nhau. 

"Thoải mái quá~" Cổ họng tôi nghẹn ngào và tôi thì thầm đầy phấn khích. Chân tôi cứ cọ vào đôi chân xinh đẹp của dì. Những làn sóng kích thích khiến cơ thể tôi như bị điện giật, hai chân tôi nổi da gà vì phấn khích. 

"Hisshasha..."

Tiếng cào xước vang vọng trong tai tôi. 

Dì cảm thấy sự ma sát giữa hai chân tôi và nụ hôn trên miệng tôi, toàn bộ cơ thể bụ bẫm của dì bắt đầu hơi vặn vẹo. Hai cái chân thịt của cô lúc đầu cọ xát vào nhau và xoắn lại với nhau. Hết làn sóng rên rỉ không thể kiểm soát này thoát ra từ mũi cô. 

"Ừm... ừm... không... ừm..." lúc ngắn, lúc chậm, lúc nhanh, lúc nhanh. 

Hơi thở nóng hổi của dì tôi phả vào chóp mũi và môi trên của tôi hết lần này đến lần khác, khiến bộ râu sang trọng của tôi giật giật và ngứa ngáy. 

"Dì ơi~ con muốn dì~"

Tôi không thể kìm nén được niềm đam mê ngày càng dâng cao trong cơ thể, và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trắng bệch của dì bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

"Hmm..." Câu trả lời duy nhất tôi nhận được là tiếng rên rỉ thỉnh thoảng của dì tôi. 

Hai cái chân tròn trịa đầy thịt của cô ấy liên tục cọ sát vào đùi trong của tôi. Hai cánh tay cô ấy đặt hai bên bắt đầu đặt lên lưng tôi, đôi bàn tay như củ hành của cô ấy từ từ vuốt ve tôi. 

"Dì...dì...muốn em!"

Thái dương tôi phồng lên vì phải kìm lại, con cặc giấu trong quần lót của tôi cứng đến nỗi theo bản năng nó lao tới như một con chó đực, đâm vào mông của dì tôi. 

Sắc hồng trên gương mặt dì tôi càng đậm hơn, lan rộng như hoàng hôn, chiếc cổ trắng nõn của dì bắt đầu nhuốm màu đỏ của mùa xuân. 

Hai hàng răng từ từ tách ra, như thể đã từ bỏ vùng vẫy, tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng bắt đầu trở nên mạch lạc. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Nghe tiếng kêu duyên dáng này, toàn thân tôi như muốn nổ tung! 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng phụ nữ rên rỉ trên giường chứ đừng nói đến miệng của dì tôi, người phụ nữ trẻ xinh đẹp, phóng khoáng này ở nhà. Đêm nay, dục vọng trong lòng cô đã bị tôi đánh thức. 

Quần lót của tôi đã ướt đẫm, chứa đầy tinh dịch của chính tôi. Toàn thân tôi nóng bừng, áp sát vào dì. Mồ hôi rỉ ra từ cơ thể tôi thấm vào chiếc váy của dì tôi, để lại vết mồ hôi trên đó. 

Dì rất nóng bỏng, con còn nóng hơn dì! 

Khi tôi vặn vẹo trên cơ thể của dì, tôi có thể cảm nhận được sự thoải mái trong lồng ngực đang lan dần đến trái tim mình từng lớp một. 

Hai bộ ngực khủng của dì tôi bị cháu tôi bóp. Nếu không có áo ngực, hai viên thịt này đã bị tôi nghiền nát thành hai miếng rồi. 

Nhưng với sự trợ giúp của chiếc áo lót, hai gã to con này vẫn chống cự và “đẩy” vào người tôi. Cảm giác hồi phục này khiến tôi không thể kiềm chế được cơn hưng cảm của mình. 

Bàn tay tôi trực tiếp xuyên qua đường viền cổ áo của dì tôi, ngón tay tôi chợt chạm vào mép bộ ngực lớn của dì, tôi dùng đầu ngón tay vuốt ve chúng. Cảm giác như kem khiến tóc tôi căng ra và lưng tôi như bị điện giật. 

"Dì...ngực...mềm quá...ướt quá~"

Tôi bước lên núi với những ngón tay áp sát vào bộ ngực lớn. Chiếc áo ngực không hề cản trở tôi chút nào. Cả bàn tay tôi hoàn toàn điều khiển một bên bộ ngực lớn của dì tôi. 

mềm mại! mềm mại! mềm mại! 

trượt! trượt! trượt! 

bom! bom! bom! 

Mỗi lớp đều có cảm giác như sấm sét oanh tạc não tôi, sạc pin đầy sức sống của tôi và con cặc của tôi như sắp phóng ra! 

Là một người lính sắc bén, đầu ngón tay của tôi đột nhiên chạm vào một hạt đậu tròn thẳng đứng, có cảm giác hơi cứng. Các cạnh được bao phủ bởi những vết lồi nhỏ, mang lại cho tôi cảm giác xúc giác khác biệt. 

"Đây... Đây là núm vú của dì tôi sao?!" Tôi đã có sẵn câu trả lời trong đầu rồi. 

Ngón trỏ không tự chủ khuấy động hạt đậu dựng đứng. 

"Ừm~ à~"

Một âm thanh thần tiên đột nhiên vang lên bên tai cô, dì cô ngẩng cổ lên, phát ra tiếng kêu thứ hai từ trong cổ họng. 

Lực ma sát và lực đẩy của háng tôi ngày càng nhanh, chạm vào mu và gò mu của dì tôi. 

Niềm vui như núi gầm, như sóng thần, hát vang từ đầu ngón chân, len lỏi vào tâm trí. 

"Hít...rít...ha...tôi sắp...xuất tinh! Không...không thể...chịu được!"

Tay phải tôi nắm chặt ga trải giường, tóc tôi buộc chặt, tôi cố hết sức kiềm chế không để mình xuất tinh. 

Từng đợt khoái cảm tràn qua tôi, mang lại cho tôi cảm giác vị tha như bay lên mây. Tôi muốn giữ cảm giác này lâu hơn, não tôi liên tục ra lệnh, nhưng cơ thể thì không! 

Tuy nhiên, háng của tôi lại giống như chư hầu của một vị hoàng đế xa xôi, không tuân theo mệnh lệnh. 

Hai đôi chân xinh đẹp của dì tôi đã tách ra từ lúc nào đó, và hai chân tôi nằm giữa chúng. Mông tôi ép vào nhau đẩy về phía trước, cặc tôi dính chặt vào gò mu của dì, cọ vào “Cổng Ngọc Môn”. 

"Ư...tôi...không thể chịu đựng được nữa...kiêm...kiêm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Con cặc của tôi giống như một mũi khoan búa, và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ lỗ mắt ngựa. Nó không đủ mạnh và tất cả đều bị chặn lại bởi quần lót của tôi. 

Sức lực và ham muốn của tôi nhạt dần như thủy triều, để lại tôi yếu đuối và kiệt sức trên bãi biển. 

"Mẹ kiếp!"

Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó, vội vàng nhích mông ra sau, rồi nhìn về chỗ tôi và dì vừa đặt chiếc điện thoại đang sáng đèn. 

"Hoo~" Đó là một báo động sai. 

Tinh dịch từ quần lót của tôi không thấm vào cổ tất của dì tôi. 

Nếu chuyện này bế tắc, tôi e rằng mọi việc sẽ không được rõ ràng. 

Đáy quần của tôi chứa đầy tinh dịch màu trắng sữa, dính và có mùi hôi. Nó giống như keo, bám vào mấy sợi lông mu mới mọc, dính vào cả quần lót của tôi, khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Rõ ràng đó là thứ gì đó bên trong cơ thể tôi, nhưng lúc này tôi cảm thấy vô cùng chán ghét. 

Ham muốn đến như cơn lũ và rút đi như sa mạc Gobi. Thân thể của dì có hấp dẫn đến đâu, dù dì có trưởng thành đến đâu thì tạm thời tôi cũng không có hứng thú. 

Anh nhanh chóng cởi quần lót rồi nhẹ nhàng đắp chăn bông cho dì. 

Tôi cảm thấy tội lỗi khi nhìn vẻ mặt đáng yêu của dì, mái tóc vẫn còn bết dính trên trán, thái dương và cổ vì mồ hôi. 

"Pa ~" Tiểu Tiểu tự tát mình. 

Lẩm bẩm yếu ớt: “Xin lỗi dì.”

Chiếc quần lót anh cởi ra rõ ràng là không còn mặc được nữa nên cũng không thèm giặt mà dùng khăn ăn cẩn thận lau sạch vết bẩn trên đũng quần và cặc. 

Tôi không mặc đồ lót trước, mặc quần vào, định xuống lầu vứt bỏ những chiếc quần lót này. 

Anh lặng lẽ đi đến phòng khách và lặng lẽ mở cửa. 

Nhiệt độ bên ngoài rõ ràng thấp hơn trong nhà, nhất là khi có gió lạnh thổi qua. Toàn thân tôi lạnh buốt và nổi da gà khắp người. 

Sau khi vừa trút hết tâm tư, tôi đã suy ngẫm về lỗi lầm của mình. Tôi mắc sai lầm hết lần này đến lần khác và bị ám ảnh bởi trải nghiệm “ăn trộm” thú vị này. 

Khi xuống tầng dưới, ngoài ánh đèn đường sáng rực và bóng cây rợp bóng, tôi không thấy bóng dáng nào đang đung đưa. 

"Nửa đêm tôi đi xuống lầu và ném quần lót. Thật là tội lỗi!"

Anh tự cười nhạo chính mình và ném chiếc quần lót đang kẹp giữa hai ngón tay vào thùng rác. 

Gió buổi sớm thật mát mẻ và sảng khoái. Tôi lấy điện thoại ra và xem giờ. Đã hai giờ bốn mươi ba phút sáng, gần ba giờ. 

"Có vẻ như tôi không thể ngủ được."

Lúc này nếu lại đi ngủ, nhất định sẽ không dậy nổi, phải thức cả đêm đến hơn sáu giờ mới thôi. 

Vừa rồi tôi còn hơi mệt và buồn ngủ, nhưng bây giờ ngồi xổm bên ngoài như thế này, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tôi ngồi xổm một lúc, vì sợ dì phát hiện ra tôi không nằm trên giường, không biết dì có dần dần tỉnh lại sau cơn say hay không. 

Lên lầu nhanh lên. 

Khẽ mở cửa, anh dừng lại một lúc để lắng nghe động tĩnh, yên lặng. 

Tôi vừa vào phòng tắm định tắm rửa trước, tập trung vào đại ca trên đũng quần của mình. Nó làm tôi đau khổ nhất. Mỗi lần tôi phạm sai lầm đều là do nó. 

"Ừm." Bật công tắc và phòng tắm trở nên sáng sủa. 

Tôi nhìn vào giỏ quần áo theo thói quen nhưng đột nhiên tôi thấy hứng thú. 

Trong giỏ quần áo lẽ ra chỉ có quần áo của bố và tôi, nhưng bây giờ lại có thêm một lớp nữa bên trên quần áo của tôi. 

“Mẹ tắm khi nào thế?”

Tôi vô cùng ngạc nhiên và dùng chân đi về phía giỏ quần áo. 

Lớp trên cùng là chiếc váy đen mẹ tôi mặc hôm nay, có thắt lưng màu đỏ quanh eo. Sau khi lật nó lên, bên dưới là chiếc áo lót và quần lót màu trắng. Kiểu dáng đơn giản, không ren, không ren, ngoại trừ chiếc quần lót hơi trong suốt tạo cảm giác có chút quyến rũ. 

"Ể? Mẹ đang thay đổi phong cách à?"

Phía dưới có hai đôi tất nhưng là loại ống dài. Các mép của tất lụa rất mịn, không có họa tiết ren để tăng mức độ cám dỗ. 

Dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng có lẽ là do lâu rồi tôi chưa chạm vào bộ quần áo thân thiết này trên cơ thể mẹ. Cơ thể tôi vẫn còn muốn chạm vào chúng. Tôi chộp lấy chiếc áo ngực, quần lót và tất đen và ngửi chúng. 

Khi tôi ngửi thấy đôi chân lụa đen, một mùi hoa nhài thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Nó có mùi thơm đến mức tôi không thể không co giật mũi và ngửi thêm. 

Tôi không tin phụ nữ có thể ngửi thấy mùi hoa nhài. Đây là mùi của sữa tắm hoặc mùi hương của gói. 

“Mẹ làm như vậy để cho con có mùi thơm, nhưng mẹ lại không ngửi được mùi ban đầu.”

Tôi phàn nàn, quấn hai chiếc tất đen quanh cặc mình rồi giật mạnh. Tôi muốn làm điều này theo thói quen, nhưng tôi không ngờ rằng sau khi tôi giật nó hai lần, con cặc trong háng tôi thực sự đã nhảy lên một chút. Nó... thực ra... vẫn muốn đánh nhau? ! 

Để cho vui và xác minh, tôi cọ chiếc quần lót và áo ngực màu trắng của mẹ lên mặt, tưởng tượng cái đêm tuyệt vời khi tôi và mẹ ôm nhau. 

Cầm con gà trống trong tay, dưới sự ma sát lẫn nhau của hai lớp tất, một tia khoái cảm bắt đầu sống lại, con gà trống dần dần bắt đầu căng máu. Đây là để chuẩn bị cho một trận chiến khác! 

Nhưng sau khi thử một lúc, cặc của tôi chỉ hơi mềm. Chỉ cần tôi lơ đãng một chút là nó lại yếu đi nên tôi đành bỏ cuộc. 

Nước nóng tắm rửa cơ thể tôi, rửa sạch bụi bẩn trên người nhưng không thể rửa sạch những suy nghĩ bẩn thỉu đã bám rễ trong đầu tôi. 

Mặc lại một chiếc quần lót khác, tôi lặng lẽ mở cửa phòng, một luồng khí nóng và mùi rượu từ bên trong bay ra. Nó bay hơi đến mức tôi có cảm giác như đang ngủ trong rượu. 

Tôi lẻn vào nhà, nhẹ nhàng đóng cửa lại, đi đến cửa sổ, kéo rèm để ánh trăng lọt vào. Chủ yếu là vì bao năm qua tôi đã quen với việc có ánh trăng vào nhà ngủ. Với những tấm rèm được kéo kín, tôi không thích môi trường thiếu ánh sáng trong nhà. 

Nhưng chính là bởi vì thói quen hành vi, mới nhìn thấy được tư thế của dì lúc này. Có lúc, cháu đã thay đổi tư thế ngủ, nằm nghiêng về phía tôi, mặt vẫn đỏ bừng. 

"Năng lực uống rượu của dì không đủ!"

Tôi thầm thở dài. 

Tôi uống một ly rượu vang đỏ. Dù đầu óc vẫn còn hơi say nhưng ý chí vẫn điều khiển được cơ thể. Uống xong hai ly, dì tôi say như bùn.

Tôi trượt lên giường như một con lười. Toàn thân vừa chạm vào giường, từng lỗ chân lông, từng khớp xương đều được thả lỏng, thư thái, đầu óc lại càng mệt mỏi.

"Không ngủ được! Không ngủ được!" 

Tôi lắc đầu để thoát khỏi cảm giác mệt mỏi đột ngột. Nếu tôi ngủ vào lúc này, cơ thể tôi chắc chắn sẽ chìm vào giấc ngủ sâu để phục hồi năng lượng. Khi đó, tôi sẽ thức dậy với cảm giác uể oải và chóng mặt vì ngủ không đủ giấc, hoặc ngủ quá nhiều và bị muộn.

Tôi không muốn một trong hai thứ đó, nên tôi có thể thức suốt đêm. 

Nhưng cứ như thế này rõ ràng là không tốt. Tôi lấy điện thoại ra và không thể phát video, nhạc hoặc trò chơi. Tôi vừa duyệt web, vào trang web khiêu dâm và lướt qua một vài trang. Tôi không tìm thấy thứ gì phù hợp với sở thích của mình nên tôi vội vàng bỏ cuộc. Lúc này tôi muốn tìm người để trò chuyện nhưng không còn cách nào khác. Tôi cất điện thoại hoàn toàn. 

Bực mình, tôi quay sang nhìn dì đang ngủ say. Lúc này, dì tôi mím cái miệng nhỏ nhắn, lồng ngực lên xuống đều đặn, ngủ rất thoải mái và tự nhiên. 

Nhìn thấy cô như vậy, con cặc trong háng cô giật nảy lên một chút, như thể cô lại cảm nhận được. 

Lúc này, tôi không biết trong đầu mình có điều gì đang xảy ra không. Dù sao, cơ thể tôi theo bản năng tiến lại gần hơn, muốn được gần gũi hơn với dì. 

Mùi mồ hôi thoang thoảng kết hợp với mùi thơm của dì khiến tôi ngửi thấy mùi. Tôi không cảm thấy ghê tởm hay phản kháng gì cả. Tôi chỉ muốn đến gần dì hơn và... ôm dì. 

Tay trái tôi nhẹ nhàng đặt lên eo dì. Xét về vòng eo thon thì dì tôi phải có vòng eo nhỏ nhất, tiếp theo là mẹ tôi, còn dì tôi thì tròn trịa hơn một chút. So với những bà nội trợ có vòng eo xô và dáng người hoàn toàn không chuẩn, vóc dáng của dì tôi được coi là xuất sắc, lại còn gợi cảm hơn cả dì và mẹ tôi. 

Về việc tôi đặt tay lên eo tôi, dì tôi không làm gì khác, chỉ lặng lẽ nằm đó. 

Mắt tôi nhìn vào môi của dì tôi, suốt từ trên xuống, dừng lại trên bộ ngực khủng một lúc rồi lại nhìn xuống... Nhưng bị chăn bông chặn lại nên dù muốn cũng không nhìn thấy được. 

Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì. Tôi giống như một đứa trẻ không có gì để làm. Tôi đang nằm nghiêng cạnh dì rất gần tôi. Tôi có thể nghe rõ ràng từng tiếng thở đều đều của dì tôi. Tay tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể dì một cách ngẫu nhiên. 

Tôi chạm vào cặp mông béo của dì từ hướng thắt lưng và gãi nhẹ. Dì tôi không có động tĩnh gì. Tôi lại cúi xuống và đặt tay lên mặt ngoài đùi của dì tôi, xoa xoa đôi chân tất xinh đẹp của dì. 

Tôi cảm nhận được sự xoa bóp tinh tế trong lòng bàn tay, sự kích thích như ngọn lửa đốt cháy cơ thể tôi. Máu ở nhiều nơi trong cơ thể tôi được huy động và dồn về phía thể hang đang nghỉ ngơi. 

Tôi đang mò mẫm một cách mù quáng, tay tôi chợt trượt dọc theo mặt ngoài đùi vào trong đùi của dì, cảm giác ấm áp lập tức truyền vào đầu tôi. 

Chỉ là hai chân của dì tôi xếp chồng lên nhau, kín gió. Chỉ có một đường may nông trên chiếc tất, khiến nửa ngón tay của tôi có thể trượt trên đó. 

Cú chạm kép của chiếc tất chạm vào vỏ não dọc theo các ngón tay của tôi. Ham muốn tình dục đang suy yếu được đánh thức bởi tiếng kèn tấn công, và con gà trống yếu đuối lại bắt đầu ngẩng đầu lên. 

Tôi thở đều đặn, nhưng hơi thở của tôi bắt đầu nhanh hơn một chút. Giống như tôi đang bước đi thật nhanh, tôi dần dần tăng tốc độ và tiến gần hơn đến hướng tôi đang chạy. 

Bốn ngón tay trượt dọc theo đùi cô và chạm vào giữa hai đùi của dì cô. 

“Không biết âm hộ của dì tôi có giống như trong những bức tranh và dòng chữ đó không?”

Đột nhiên tôi trở nên tò mò. 

Vì những điều chưa biết nên tôi tò mò, và vì tò mò nên tôi khám phá. 

Tôi chợt thấy rất thích thú và muốn xem âm hộ của dì tôi trông như thế nào? Bởi vì tôi đã đọc mô tả văn bản, xem hình ảnh và xem video nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó thực tế. 

Tối nay dì ngủ sâu quá, em có biết không? 

Tôi vẫn đang cố gắng chống lại cơn buồn ngủ, nhưng vì suy nghĩ này, tôi đột nhiên trở nên rất sung sức. Tôi không còn buồn ngủ nữa. Tôi búng ngón tay, đầu ngón tay chạm nhẹ vào phần thịt mềm mềm và độ cứng ở cuối. 

Tôi sợ rằng tôi có thể đã chạm vào âm đạo của dì tôi. 

"Hmm ~" Người dì đang ngủ ậm ừ một cách nũng nịu. Dù đã trưởng thành nhưng cô ấy lại tỏ ra ngây thơ khác thường, khiến tôi chợt phát điên và không thể kiềm chế được bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Con chuột nhỏ trèo lên chân đèn lấy trộm dầu mè và không thể xuống được. 

Lúc này, tôi đặt mình lên chân đèn và bị đốt cháy bởi dục vọng trên bấc đèn. 

Cổ họng tôi khô khốc bất thường, toàn thân bồn chồn và khó chịu vô cùng. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng của dì dưới ánh trăng mờ ảo ban đêm, tôi hôn dì thật sâu mà không cần suy nghĩ. Mùi rượu trên miệng dì tôi không hề yếu đi mà còn nồng nàn hơn một chút. 

"Dì ơi, ăn ngon quá. Há mồm ra đi."

Tôi lẩm bẩm trong lòng, nhưng miệng càng ngày càng thô tục. Mặc dù tôi chưa từng làm điều đó trước đây, nhưng kết hợp với cuốn sách và video, lúc này, tôi ngày càng có nhiều kinh nghiệm hơn, và tôi trở nên tinh tế hơn từ sự thô sơ. 

Nhất là khi đôi môi khô nóng của tôi bắt đầu cắn vào môi dưới dịu dàng của dì. Dưới sự mút tay của tôi, đôi môi đầy đặn của dì tôi được tùy ý sử dụng. 

Tôi cắn nhẹ, dùng lưỡi chà xát hoặc hôn thật mạnh. 

"Hmm~ah~hmm~"

Dây thần kinh khiêu dâm tiềm ẩn của dì tôi bắt đầu bị tôi khơi dậy, cảm xúc đa tình của MILF lần lượt bộc lộ ra như một cuộn tranh từ miệng Tấn, giống như tiếng mèo kêu. 

“Nghe hay quá, tiếng rên rỉ của dì nghe hay quá ~” Con cặc của tôi cứng lại do bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của dì, cao như nước chảy và thấp như giọt nước. 

Vị tướng chuyên tấn công phụ nữ này đã dùng hành động thực tế của mình để nói với tôi rằng ông ấy đã sẵn sàng. 

Tay phải của tôi cũng không rảnh rỗi mà liên tục xoa qua lại giữa hai đùi của dì. 

"Ừm...ngứa...không...đừng..."

Giọng dì càng lúc càng xúc động. 

Tôi được khích lệ rất nhiều bởi những gì tôi nghe được, và lòng ham muốn tham lam đã thúc đẩy những ngón tay của tôi làm những điều thậm chí còn cực đoan hơn. Hai đầu bàn tay tôi cứ liên tục bấu vào phần thịt mềm mại của đôi chân dì tôi.

"Ha~ah~"

Đôi môi mím chặt của dì đột nhiên buông ra, môi dưới đầy đặn nảy lên như thạch. 

Bàn tay phải của cô ấy đưa tới, đặt lên tấm lưng trần của tôi và bắt đầu xoa bóp, để lại một vết trắng nhạt trên lưng tôi bằng móng tay. 

"Xì... ờ!"

Tôi nghiến răng và má tôi cứng đờ. 

Cái chạm yêu thương này từ dì tôi gần như khiến tôi bật khóc, nhưng rồi tôi nếm được một hương vị vô cùng phức tạp. Cơn đau gãi dường như lấn át dục vọng, rồi dục vọng lại tấn công tôi. 

Nhưng nó khiến tôi nhận ra thế nào là đau khổ và hạnh phúc. 

Và chính vì động tác của dì tôi mà bàn tay vốn chưa bao giờ có thể xâm nhập sâu của tôi đã dùng sức mạnh báo thù xuyên thủng các lớp thịt chỉ bằng một chiêu, toàn bộ lòng bàn tay của tôi đã hoàn toàn dính chặt vào gò mu của dì tôi. 

"Hừ..."

Lỗ mũi tôi mở rộng và tôi hít một hơi thật sâu. Lúc này, toàn thân tôi rơi vào trạng thái cứng đờ. Ngoài bộ não, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn, nhưng cơ thể tôi không thể làm gì khác. 

Bàn tay của tôi thực sự đã dính vào toàn bộ gò mu của dì Ruyan, nơi có âm đạo của người phụ nữ đó, Chúa ơi! 

Cảm giác cấm kỵ và phấn khích đã đẩy nhịp tim của tôi lên một mức cực đoan mới, đến mức cơ thể tôi không thể chịu đựng được trong một thời gian ngắn và trở nên cứng đờ. Tôi sợ nếu làm thêm một động tác nữa, nhịp tim của tôi sẽ nổ tung. 

"Ừm~ à~"

Nhưng tôi không cử động, nhưng dì tôi lại bắt đầu phấn khích. Cô ấy giống như một con búp bê dục vọng bị thương. Cô ấy sẽ không dừng lại cho đến khi đồng hồ dừng lại. 

Tôi không biết liệu dì tôi thường kìm nén ham muốn tình dục của mình, hay rượu làm tăng ham muốn của dì, hay kỹ năng tán tỉnh nửa vời của tôi thật tuyệt vời? 

Hai bắp đùi thịt của dì tôi hơi tách ra, chân phải của dì duỗi ra và ép vào hai chân tôi. Cảm giác mềm mại như giấy nhám của chiếc tất kết hợp với nhiệt độ cơ thể mịn màng và ấm áp của dì đã mang lại cho tôi cảm giác rất dễ chịu, nhất là khi dì bắt đầu dùng hai đôi chân thịt xinh đẹp của mình để xoa chân cho tôi. 

"Tôi sắp chết... Tôi sắp... chết!"

Hành vi của dì khiến nhịp tim của tôi tiếp tục tăng nhanh ngoài tầm kiểm soát, tôi có cảm giác như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Cơ thể tôi càng trở nên bất động hơn và cứng đờ. Khi nhịp tim giảm xuống, tôi không dám nhìn xung quanh. Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cái cổ trắng ngần của dì tôi. 

"Dì ơi, xin dừng lại một chút. Cháu của dì khó thở lắm."

Tôi hét lên trong tâm trí. 

Nhưng tiếng hét bên trong của tôi đã được định sẵn là vô ích. 

Chân phải của dì tôi bắt đầu xuyên qua đường nối của hai chân tôi đang nằm nghiêng và ép vào nhau. 

Hành vi của cô ấy không giống hệt những gì tôi vừa làm với cô ấy. 

Chưa kể khi nhịp tim của tôi không bị mất cân bằng, tôi không thể cưỡng lại được. Bây giờ mất cân bằng rồi, tôi càng không thể chống cự được nữa. 

Hai chân tôi dang rộng ra và đôi chân xinh đẹp của dì tôi bị ép vào. 

"Xì... thoải mái quá... sướng đến nỗi da đầu tê dại!"

Các đốt ngón tay của tôi trở nên trắng bệch vì bị đánh. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén nhịp tim của mình. Nhịp tim vừa mới ổn định lại tăng tốc vì sự di chuyển của dì, khiến hơi thở của tôi không ổn định. Mắt tôi nheo lại vì quá phấn khích. 

Tra tấn! Rất nhiều tra tấn! 

Tôi không ngờ rằng đến cuối trò chơi, tôi có thể phải tự tử vì phấn khích quá mức và nhịp tim mất cân bằng. 

Có lẽ đó là nỗi sợ chết, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ là tôi chưa muốn chết, nên tôi kìm nén ham muốn tình dục đang dâng cao của mình và nhanh chóng bắt đầu hít thở sâu. 

Tôi cố gắng hết sức để hạ nhiệt nhưng dì tôi đã ngăn lại. Như thể tôi đã khơi dậy ham muốn trong lòng cô ấy, nhưng tôi đột nhiên rút lui và không làm gì khiến cô ấy tức giận. Người đẹp lười biếng trở mình bồn chồn không yên. 

Anh ấy nửa người đè lên người tôi. 

Cặp vú lớn áp sát vào cánh tay và ngực tôi qua lớp áo ngực khiến tôi rùng mình một chút vì sung sướng. 

Anh chàng tốt! Nhịp tim mà tôi vừa mới kìm nén lại tăng lên. 

"Đông đông đồng..."

Điều quan trọng hơn là do nhịp tim không cân bằng nên con cặc dưới háng tôi cứng đến mức rách cả bao quy đầu. 

“A Di Đà…A Di Đà Phật…” Tôi thầm niệm trong đầu. 

Đồng thời tôi cũng thầm than thở chuyện tối nay có chút buồn cười, sao có thể phát triển thành tình huống phải kiêng cữ, chống cự lại sự dụ dỗ của dì đối với mình. 

Tay của dì tiếp tục cử động, tay trái của dì luồn xuống dưới cổ tôi, ôm sau đầu tôi, tay phải của dì từ từ xoa lưng tôi. 

Qua phản hồi từ phía sau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát của dấu vân tay của dì và độ mịn màng của làn da dì. 

"Hê..."

Dì Ruyan không hề rên rỉ mà đang thở ra từng làn hương thơm từ kẽ răng thỏ, mang theo mùi rượu, lan khắp mặt tôi. 

Vết đỏ trên mặt dì đã lan lên trán, trông dì như một người đàn bà dâm đãng đang tìm kiếm khoái cảm. 

“Chỉ sợ là nữ chính trong tiểu thuyết võ hiệp uống thuốc kích dục nên cảnh tượng mới như thế này.” Mặc dù đó là một cảnh tượng như thế này nhưng tôi vẫn nghĩ như vậy. 

"Rít ~" Hậu môn của tôi co lại một lúc, và một sự kích thích lớn phát ra từ háng tôi. 

Tôi cúi đầu một lúc nhìn xuống thì thấy dì tôi đang co đùi và đang xoa xoa háng tôi liên tục. Quả bóng của tôi đang được xoa bóp. 

Dì tôi dùng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt để trêu chọc cùng lúc ba vùng nhạy cảm của tôi, bắp đùi trong nhạy cảm và hòn bi của tôi. Đi sâu hơn... ồ... Tôi cũng có thể cảm thấy ngứa ngáy ở hậu môn. 

"Dì...ồ ồ ồ...dì chơi với cháu giỏi quá~"

Tôi trợn mắt khen ngợi. Chắc chắn, khi đối phó với đàn ông, phụ nữ có đầy đủ vũ khí. Niềm vui được tích lũy từng lớp một. Chuỗi khoái cảm tình dục trong não tôi đã bị kéo căng đến mức giới hạn và tôi đã có ý định buông bỏ. 

"Tôi chết tiệt... Tôi chết tiệt... Tôi chưa xuất tinh được... dừng lại, dừng lại, dừng lại..."

Mắt tôi đỏ hoe, mặt tím tái, răng nghiến chặt, hơi đáng sợ. 

Nhưng chính vì điều này mà nhịp tim mất cân bằng của tôi chậm lại một chút. Cơ thể tôi không còn cứng ngắc như trước nữa, và tôi không dám cử động vì sợ tim mình đập mạnh. 

Tôi thu eo lại và di chuyển phần thân dưới ra sau, tạm thời tránh xa sự tiến tới tình dục của dì tôi đối với tôi. 

Tôi hy vọng làn sóng khoái cảm tình dục sẽ chậm lại một chút. Dù không còn sự trêu chọc của đôi chân thịt của dì nhưng cặc tôi vẫn đập ở đó, ham muốn bắn vẫn không hề giảm. 

"Ha ~" Anh mở miệng, thở ra một hơi lửa nóng từ trong lòng.

Bà dì đằng kia như một con chạch bám víu, lại quấn lấy tôi. Lần này tôi cố gắng không để háng mình dính vào người cô ấy.

Đùa thôi, nếu cái này dính vào, tôi chắc chắn sẽ bắn. Con cặc của tôi giống như một khẩu súng đã được nạp đạn sẵn. Cú chạm này sẽ bóp cò và viên đạn sẽ bắn ra.

“Dì xấu, giỏi trêu chọc đàn ông, đến lượt con.”

Tôi quỳ hai chân lên giường, nửa trước nằm xuống như cún con, nhẹ nhàng áp miệng vào đôi môi đỏ mọng của dì. 

Khi lưỡi tôi xuyên qua môi và răng của dì từ trong miệng ra, răng của dì dần dần mở ra. Tôi không biết dì tôi đang hụt hơi hay đang tìm kiếm niềm vui. Nói tóm lại, lưỡi của tôi đã được đưa vào miệng cô ấy. 

“Đây là hôn lưỡi à?”

Tôi tự nghĩ rằng tối nay tất cả những nội dung tồi tệ mà tôi xem từ các kênh khác đều đã được hiện thực hóa, và nữ khách hợp tác với tôi chính là dì của tôi. Đây là điều mà trước đây người bình thường không thể tưởng tượng được. 

Đầu lưỡi tôi đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của dì trong miệng. Từ phản ứng của dì tôi, rõ ràng là dì vụng về và vẫn còn chút phản kháng, hai tay bắt đầu ấn vào ngực tôi.

Rõ ràng là dì tôi đã không thử dì tôi, điều này thực sự đã truyền cảm hứng cho tinh thần cạnh tranh của tôi. 

"Đứa cháu trai của ta bị ngươi trêu chọc lâu như vậy, nhịp tim mất cân bằng, tốt cô cô, ngươi phải đền bù đi!" Tôi nói bậy, nửa thân trên bất động, miệng như hai con đỉa bám chặt vào môi dì. Cái lưỡi trơn trượt của tôi cùng với nước miếng đuổi theo và đùa giỡn với cái lưỡi ngọt ngào của dì.

"Hmm... ừm... ừm..." Dì lắc đầu và rên rỉ yếu ớt. Chuyển động của cô ấy bắt đầu chậm lại vì vừa nãy hơi mãnh liệt.

Tay phải của tôi đặt một cách thô bạo và táo bạo lên ngực trái của dì tôi. Kích thước C+ phù hợp với chiếc áo ngực mềm mại và tôi có cảm giác như mình đã đặt tay lên một miếng bánh.

"Thật mềm mại." Tôi thở dài, cử động của tay tôi bắt đầu hoang dã, nắm lấy, xoa nắn hay xoa nắn ngực trái của dì. 

" Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Dì rên rỉ trong cổ họng, niềm đam mê của dì hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi, và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giải phóng niềm đam mê của mình. tinh dịch đã rỉ ra khỏi mắt và tôi cảm nhận được thứ đang chảy ra không phải là chất nhầy tuyến tiền liệt, điều đó cho thấy cơ thể tôi đã đến giới hạn và tôi phải xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

“Con chưa nhìn vào lồn của dì à?”

Tôi ấn mạnh lòng bàn tay trái vào quy đầu, như đang sửa một cái vòi sắp vỡ do áp lực nước. 

Lúc đó, tôi cảm giác như cơ thể mình đang bị ý chí xé nát. 

Tay phải của anh lần theo chiếc tất trên da như con rắn trơn trượt, chạm đến eo của dì. Những ngón tay của anh móc vào lỗ quần ở thắt lưng rồi kéo xuống. 

Thật không may, dì tôi đang nằm trên giường và rõ ràng việc tôi cởi quần lót bằng một tay là không đủ. 

Lòng bàn tay trái của tôi hoàn toàn dính nhớp, điều này càng khiến tôi đau khổ hơn. 

Anh nhanh chóng rút tay phải ra khỏi thắt lưng của dì, sau đó quay người rút ra một lượng lớn khăn ăn trên bàn đầu giường, lau tay rồi quấn quanh cặc mình. 

Mặc dù trông có vẻ hơi xấu hổ nhưng nó cũng giúp tôi được rảnh tay. 

Nhưng dì tôi, người vừa mới giống như một con rắn xinh đẹp đang động dục, lúc này đã dừng lại. Không biết là do lúc tôi lau lòng bàn tay cặc của mình đã khiến cô mệt mỏi chờ đợi, hay cơn say đã lấn át dục vọng khiến cô buồn ngủ đến mức chỉ muốn ngủ. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, điều đó cũng không làm chậm trễ người dì tốt bụng của tôi, người sẽ chơi cùng tôi tiếp theo. 

Nửa ngồi xổm trên hai bên chân của dì, tôi dùng cả hai tay nắm lấy phần hở của chiếc quần lót sát bụng rồi bắt đầu từ từ kéo nó xuống và cuộn lại. 

Một tay không thể sánh được với hai tay. 

Hơn nữa, bây giờ tôi đã điều chỉnh được vị trí tác dụng lực. 

"Dì...dì tốt của con...huh...huh..."

Tôi tự nhủ, mỗi hơi thở của mình giống như cơn gió rít ra vào hang, bồn chồn và mạnh mẽ. 

Những cảm xúc dâng trào thậm chí còn ảnh hưởng đến bắp chân đang run rẩy của tôi. 

"Dừng lại! Bạn đang làm gì vậy? Bạn đã bắn rồi, bây giờ quay lại cũng đã muộn."

Mỗi lần vào thời điểm này, lương tâm chưa bị dập tắt của tôi đang kêu gọi và thuyết phục tôi. 

"Xuất một lần là xuất tinh, xuất tinh hai lần là xuất tinh. Đêm nay là đêm cuối cùng. Hãy nhìn một chút và đừng suy nghĩ nữa. Hãy học tập chăm chỉ."

Một giọng nói khác khắc sâu vào tâm trí tôi, mỗi lời nó nói ra như từng ngụm mật rót vào tai tôi. 

Tôi, người lúc đầu hơi run, đã ngừng muốn nới lỏng ngón tay của mình vào lúc này. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Rõ ràng tôi chỉ muốn xuất tinh một lần, nhưng tại sao tôi lại phải nhìn vào âm hộ của mình chứ đừng nói đến âm hộ của dì mình? Mỗi lúc một nhiều hơn và nhiều hơn nữa. 

"Tốt nhất là tôi nên quên chuyện đó đi... tối nay là cơ hội tốt nhất. Anh không muốn xem cái lồn của phụ nữ trông như thế nào sao?"

Tôi trông có vẻ bối rối, trong đầu đang đưa ra những quyết định và tính toán cuối cùng. 

Mắt tôi dán chặt vào dì tôi đang nằm trên giường còn tôi ngồi xổm trên háng. 

Trông cô vẫn rất bình thản và không hề hay biết. 

"Đây...là lần cuối cùng! Chỉ lần này thôi."

Tôi nghiến răng và đưa ra quyết định cuối cùng. 

Cánh tay tôi bị kéo mạnh xuống, móng tay cọ vào lớp vải lót của dì tôi, và tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể dọc đường đi. Độ dày của chiếc quần lót tôi cầm trên tay cũng tăng dần cho đến khi đầy. 

"Gu...gu..."

Tôi nuốt vài ngụm nước bọt để làm dịu cổ họng đang bỏng rát của mình. 

Chiếc quần tất được kéo dài đến đầu gối và tôi có thể nhìn thấy rõ cặp đùi trắng nõn ngay cả trong môi trường thiếu sáng như vậy. Tôi không nhịn được đưa đôi tay hơi thô ráp của mình ra vuốt ve đùi của dì. Sự đụng chạm tinh tế giống như chạm vào một miếng ngọc ấm áp. 

Tuy nhiên, mắt tôi cũng không chú ý nhiều đến nó, vì so với độ trắng nõn của bắp đùi dì tôi thì nó kém trắng hơn rất nhiều so với chiếc quần lót. Có vẻ như chúng mới được mua và vừa mới mặc vào. 

"Ồ, tại sao lại là bốn góc?"

Tưởng là quần đùi nhưng không ngờ lại là quần đùi nữ. Nếu không, tôi đã có thể mở cặp chéo ra và nhìn rõ “vườn hoa đào” của dì tôi.

Anh quay lại và chạm vào điện thoại di động của mình. Anh hoảng hốt bật chức năng đèn pin của điện thoại di động rồi bật đèn lên. 

Chiếc quần lót boxer của dì tôi được làm bằng màu trắng và được tô điểm bằng một vòng ren quanh mép đùi, tạo cho bộ đồ lót có vẻ nhàm chán một nét quyến rũ mà chỉ có thể phát hiện ra khi nhìn kỹ hơn. 

Một bông hoa mẫu đơn lớn và nở rộ chạy dọc theo mu của đồ lót, giúp tôn lên khí chất của loại đồ lót này và khá được các bà mẹ yêu thích. Hoa mẫu đơn vang vọng với người phụ nữ trưởng thành, nghĩa là sức quyến rũ vẫn còn đó. 

Ban đầu tôi không mấy hứng thú với quần lót boxer, nhưng dưới ánh đèn, tôi nhìn kỹ hơn, và nó chợt khơi dậy ham muốn bên trong tôi. 

Quả táo của Adam giật giật, hắn vươn bàn tay hơi run rẩy đặt lên bông hoa mẫu đơn. Dùng đầu ngón tay ấn nhẹ xuống, hắn có thể cảm nhận được một chút mềm mại và đàn hồi. 

Tôi lại nuốt nước bọt. Là người từng trải và hiểu biết, tôi biết chính lông mu của dì đang cạnh tranh với mình. 

“Hmm, nó khá linh hoạt.”

Tôi lại dùng năm ngón tay ấn nhẹ xuống, phần lông mu mọc trên mu bị đẩy lùi lại. 

Tôi liếc nhìn dì, dì không hề có dấu hiệu mở mắt. Tối nay có thể nói là “thời gian vui chơi” dành riêng cho tôi. 

Những ngón tay của cô ấn vào bụng dì. 

"Phù...mềm quá."

Dì tôi không có bụng phẳng như cô gái tập thể hình. Rốt cuộc, cô ấy là mẹ của hai đứa trẻ. Ngược lại, bụng nàng ấm áp mềm mại, độ đàn hồi giống như đồ ăn vặt, Tiết Lý Từ. Tôi rất thích cảm giác mềm mại này và nó rất thoải mái khi chạm vào. 

Nhưng mục đích của tôi không chỉ ở đây, mà...

Móng tay giữa nhấc lên một góc chiếc quần lót đang dính chặt vào làn da của dì. 

Sau khi phòng tuyến cuối cùng của quần áo phụ nữ bị quân đoàn ngón tay của tôi chọc thủng, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy chỉ là đất bằng và đồng cỏ, vậy tại sao tôi không cưỡi ngựa? 

Năm ngón tay của tôi từ gần nhau chuyển sang dang rộng ra, giống như một dòng nước lũ quét về phía nam, chạm vào kết cấu của sợi tóc xoăn dày đặc, dài và đàn hồi. 

"Wow~ Lông mu của dì dày quá."

Tôi xoa và sờ nó thỏa thích, nó cũng được coi là mô lông trên cơ thể, nhưng sờ vào lông mu cho tôi một cảm giác hưng phấn mà việc chạm vào lông không thể mang lại cho tôi. 

Có lẽ đây là thứ được bộc lộ một cách công khai, không bao giờ có mùi thơm ẩn giấu. 

"Ừ~"

Dì tôi chợt ậm ừ, toàn thân vặn vẹo, hai tay đột nhiên ấn vào quần lót, thậm chí cả mu bàn tay tôi, bảo tôi đừng cử động nữa. 

Nhưng bây giờ tôi đã sẵn sàng hành động. Tôi đặt điện thoại cạnh giường và bắt đầu giúp dì cởi đồ lót. 

Xem sớm và kết thúc sớm, đây là suy nghĩ trong đầu tôi lúc này. 

Nếu tôi nhịn lâu hơn, tôi sợ cặc tôi sẽ sưng lên. 

So với lúc dì cởi tất ra thì không có chút phản kháng nào, nhưng lần này dì tôi trong giấc ngủ lại chống cự, mơ hồ lẩm bẩm: “Đừng chạm vào ta.”

Nhấn tay trái vào xương hông. 

Tôi nhìn trong lòng vui mừng: “Dì, dì, bây giờ dì còn muốn ngăn cản cháu tôi, đã muộn rồi!” 

Tôi dùng tay kia nắm bàn tay nhỏ bé của dì, hơi kéo tay trái của dì ra, yêu cầu dì đừng ấn vào quần lót của dì và không cho tôi cơ hội, rồi nhẹ nhàng nhấc bàn tay đang ấn vào mu bàn tay tôi. 

Tôi đặt hai tay lên hai bên hông dì, nắm lấy mép quần lót của mình rồi từ từ kéo xuống. 

Đập vào mắt là một mảng lông mu đen bóng và đan xen vào nhau tạo thành một vùng hình tam giác, thật gợi cảm. 

"Cổ Cốc."

Tối nay tôi mới nuốt nước miếng. 

"Không ~"

Dì say sưa nói. 

Nhưng tôi không thể kiềm chế được cơ thể nên cúi xuống hôn lên lông mu của dì. Cái lưỡi trơn trượt của tôi lăn quanh đám cỏ mực được nước bọt của tôi rửa sạch và lấp lánh dưới ánh trăng. 

"Ừm~"

Đôi bàn tay bất lực của dì nhẹ nhàng đặt lên đầu tôi và luồn những ngón tay vào tóc tôi. Cô không thể chịu đựng được nữa. 

"Trước tiên hãy nhìn vào âm hộ."

Tôi lại chộp lấy điện thoại của mình. Đèn pin vẫn sáng nhưng pin chỉ còn 5%. Tôi đã suýt mất nó. Có vẻ như điện thoại đang nhắc tôi phải nhanh lên. 

Lúc này, chiếc quần lót của dì tôi đã chất thành đống dưới chân chiếc tất màu da thịt của dì. 

Nhấc máy lên, ánh sáng trượt dần và cuối cùng tập trung vào âm đạo của dì. 

“Dong dong dong dong…” Tim tôi đập dồn dập, sau đó mắt tôi đỏ ngầu, đồng tử co lại, tôi tập trung tầm nhìn để nhìn. 

Hai môi âm hộ bên ngoài không quá dày, hướng ra ngoài, hình dáng giống như một con sâu bướm đang sải cánh và nghỉ ngơi. Mặc dù mép cánh có màu hơi sẫm nhưng bề mặt cánh vẫn có màu đỏ. Bằng cách này, các mép tối của cánh trông giống như những dải ruy băng được trang trí, đồng thời hai môi nhỏ bên trong treo vào nhau như hai xúc tu, khiến toàn bộ hình ảnh trở nên sống động hơn. 

"Đây...đây...là âm hộ của dì tôi."

Giống như sấm sét đang gầm thét, đánh vào tâm trí tôi, nhất là khi tôi nhìn thấy một vũng nước tràn vào hang, làm ướt hai cánh bướm, khiến chúng trông có chút tươi tắn và mọng nước. 

"Bùm bùm bùm ~"

Có lẽ đó là sự tò mò, hoặc có lẽ đó là hành vi bản năng thú tính tiềm ẩn trong cơ thể con người. Khi động vật giao phối, con đực sẽ luôn nấp sau đuôi con cái để ngửi mùi đặc trưng do con cái tỏa ra để kiểm tra xem con cái đã sẵn sàng giao phối hay chưa. Đồng thời, anh kích thích sự tiết hormone của chính mình để chuẩn bị cho cơ thể chiến đấu càng sớm càng tốt. 

Và bây giờ, đó là những gì tôi đang làm. 

Cô cúi xuống và đưa chiếc mũi mạnh mẽ của mình về phía cái lồn trưởng thành của dì, cái lồn thuộc về một người phụ nữ xinh đẹp và đã chín muồi để nhỏ giọt. 

"Suỵt~"

Tôi mở rộng lỗ mũi và hít một hơi thật sâu. Một mùi hương thoang thoảng xộc vào não tôi như nước hoa, khiến tôi cảm thấy ghê tởm. Đây là một âm hộ khỏe mạnh, một âm hộ thể hiện ham muốn và đó là âm hộ của dì tôi. Tôi yêu nó! 

Hormon giới tính dâng cao đến đỉnh điểm, đầu tôi nóng bừng, tôi chồm đầu về phía trước, mím môi hôn vào cái lồn trưởng thành của dì. Lưỡi của tôi, được bao phủ bởi một lớp hơi thô ráp, sẵn sàng cử động như một con lươn. 

"Ư~ à~~"

Ngay lúc tôi dùng lưỡi liếm đôi cánh bướm lớn của dì từ dưới lên trên, dì đang nằm bất động rên rỉ từ sâu trong cơ thể, thật ngọt ngào và ngọt ngào. 

Hai đùi bắt đầu co lại, lực gần như nghiền nát đầu tôi. 

Lưỡi tôi trở lại khoang miệng, vị mặn thoang thoảng đọng lại trong miệng. Đây là khẩu vị của dì tôi, cũng là khẩu vị của phụ nữ. 

Tôi không dám đi xa hơn. Phản ứng của dì tôi ngày càng dữ dội, có thể dì sẽ tỉnh lại. Con cặc của tôi cũng đã đạt đến giới hạn. 

"Hãy để tinh ranh chạm vào."

Tâm trí tôi đang đưa ra những chỉ dẫn điên rồ hơn, và tôi không biết liệu cơ thể mình muốn điều đó hay tôi chỉ muốn như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa trông như sợi dây. Nó treo xuống bắp chân của dì tôi và bị những chiếc tất hấp thụ. Tôi sợ đến mức nhanh chóng lấy ra rất nhiều khăn ăn để lau. 

Đặt ngón cái bên trái lên con cặc, tôi bắt đầu ấn xuống. Sự kích thích mà tôi nhận được tối nay quá mạnh, vượt quá cả cuộc đời của tôi, khiến gã dưới háng tôi cao đến mức biến thành một con thú hung dữ, khóe miệng chảy dãi nước miếng và nhìn chằm chằm vào nó với ánh mắt háo hức. 

gần! 

Hãy đến gần hơn! 

Đóng! 

"Chào!!!" Tôi phát ra một âm thanh kỳ lạ không thể diễn tả được từ cổ họng mình. 

Đầu cặc của tôi đã chạm vào môi lớn của dì tôi, có hình dạng như cánh bướm đêm. Cảm giác từ quy đầu được truyền trở lại vỏ não của tôi giống như một chuyến tàu tốc hành dài tám trăm dặm. 

Cái lồn trưởng thành của dì tôi đầy mịn màng như xát vào xà phòng. Xương sống của tôi phát ra những luồng điện, quét khắp cơ thể tôi. Các ngón tay và ngón chân của tôi căng ra và trầy xước, ga trải giường gần như bị rách. 

Ngón tay cái ấn vào cặc, quy đầu di chuyển lên xuống theo eo tôi như một cây bút viết lên cái lồn hình con bướm của dì tôi. Niềm vui tích tụ khiến tôi nhắm mắt lại và lưu giữ cảm giác này trong đầu không ngừng. 

Khớp nối giữa dì và bộ phận sinh dục của tôi ngày càng trơn trượt. Không biết là do tôi tiết ra quá nhiều chất nhầy hay là do nước suối trong động của dì lại phun ra nữa. 

Và khi tôi chạm và trượt, dì trên giường cũng bắt đầu ngân nga: "Hmm... ừm... ừm hm..."

Điều hiếm hơn nữa là vòng eo đầy đặn của dì tôi đẩy hông và bắt đầu mài vào lồn. 

"Ư!!!" Niềm vui mãnh liệt đến mức chuông báo thức bắt đầu vang lên trong đầu tôi, tôi sắp xuất tinh! 

Tay trái nhanh như chớp, tôi vội tóm lấy con cặc nhét vào quần lót, cố gắng làm cho gã tôi vừa yêu vừa ghét phun ra khắp quần lót của mình. Nhưng dù tôi có di chuyển nhanh đến đâu thì cũng không thể nhanh hơn tốc độ cơ thể tôi mất kiểm soát khi ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm. Một dòng tinh dịch hơi đặc phun ra từ mắt ngựa và lan ra vùng giữa giữa mu và gò mu của dì tôi. 

Dòng chất lỏng thứ hai tiếp theo phun vào môi lớn của dì tôi, tinh dịch màu trắng dính vào thịt nghêu mỏng manh, tạo thành một vệt ham muốn. 

Sợi thứ ba cuối cùng cũng bị quần lót che lại, sau đó bìu co lại, ép chặt nguồn sống cuối cùng trong đêm nay, lắc vài cái rồi cuối cùng dừng lại. 

Lưng tôi ướt đẫm mồ hôi, chảy xuống cơ thể tôi và dừng lại ở phía trên quần lót. Đáy quần và thậm chí cả mông tôi đều nóng bừng và nóng bừng. 

Sự kiệt sức sau khi xuất tinh quét qua cơ thể tôi như một cơn bão, khiến tôi chỉ muốn nằm xuống nghỉ ngơi. 

Nhưng nhìn đống bừa bộn mình đã gây ra, tôi biết mình vẫn phải dọn dẹp, phải làm thật cẩn thận, như chưa từng xảy ra chuyện gì. 

Làm ướt khăn ăn bằng nước ấm và cẩn thận lau âm đạo của dì. Dòng tinh dịch đầu tiên chảy xuống dưới tác dụng của trọng lực và dính vào môi bé bên trong của dì tôi. Nước chảy ra khỏi lỗ xuyên qua lông hậu môn và làm ướt hậu môn. May mắn thay, tôi đã di chuyển đủ nhanh. Nếu nó nhỏ giọt xuống ga trải giường, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. 

Cuối cùng, tôi mở khe cửa sổ cho không khí trong lành từ bên ngoài lùa vào, thay thế mùi rượu và hormone tràn ngập trong nhà, đồng thời tôi cũng hy vọng xóa bỏ hành vi tội lỗi của mình đêm nay. 

Lúc này đã là sáu giờ sáng. Tôi kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần và bơ phờ. Tôi không thèm ăn nên ăn sáng vội vàng và bắt đầu ngày mới.

"Đội trưởng, sao sắc mặt anh tệ thế?" Một giọng nói quen thuộc lọt vào tai tôi. 

Tạ Diêu chớp mắt và cúi xuống nhìn tôi. 

Hôm nay cô để tóc đuôi ngựa, mặc áo sơ mi cổ tròn có in logo trước ngực, mặc đồng phục học sinh, váy xếp ly JK màu trắng, chân trần và đi giày trắng. Cô ấy rất tươi trẻ và tràn đầy năng lượng. 

Đặc biệt khi cô cúi xuống, chiếc cổ áo tròn buông xõa cách xa làn da. Nhìn xuống cổ ngỗng, tất cả những gì cô có thể thấy là làn da trắng như tuyết của cô. Nếu chiếc áo vest trắng tinh của cô gái không che đi, có lẽ cô đã nhìn thấy được rốn của mình. 

Cơ thể cô gái bắt đầu phát triển nhanh chóng, ngực cũng bắt đầu hơi sưng lên nhưng hiện tại đã hơi xanh. 

Mặc dù tôi có được một chút năng lượng bởi cảnh đẹp nhưng tôi thực sự buồn ngủ. Hỏa lực của tôi dù có mạnh đến mấy cũng không thể chịu nổi ham muốn quan hệ hai lần trong một đêm và thức suốt đêm. 

Nửa đùa nửa thật: “Tối qua anh đợi tin nhắn của em, em có thấy anh gửi gì không?”

Tạ Dao ngơ ngác một lát, sau đó vẻ mặt rối rắm, tự trách mình. 

“Chiều nay anh đãi em trà sữa, không ngờ em ngủ ngon cả đêm.”

"Được rồi." Tôi đã trả lời. 

Trong giờ học, tôi cảm thấy buồn ngủ, mí mắt vón cục, muốn dính vào nhau và đầu tôi như một con bọ. 

"Lý Tài Tài, cậu không nghe được bài giảng của tôi à?" Thầy Huang, hiệu trưởng mắng tôi khiến tôi bị sốc. 

May mắn thay, tôi đã kiếm được một cái cớ. 

"Thầy ơi, tối qua em đã thức cả đêm ôn bài, bận viết câu hỏi nên ngủ không ngon giấc." Tôi đứng dậy và cảm thấy khó chịu. 

Khi cô Huang nghe nói không phải vì lớp học khiến tôi muốn ngủ, cô nhìn quầng thâm và nặng nề dưới mắt tôi, giọng điệu hơi dịu đi. 

"Dù có chăm chỉ đến đâu thì cũng phải nghỉ ngơi cho tốt để học. Làm sao có thể học mà không ngủ được? Nó chỉ làm giảm trí nhớ thôi, chứ không thể học như thế này được. Được rồi, cậu có thể nằm xuống bàn và ngủ trong lớp này."

"Vâng, thưa thầy." Tôi đã đồng ý.

Cứ như vậy, dưới sự theo dõi dõi theo của cả lớp, tôi lại ngồi xuống, nằm xuống bàn và ngủ một cách oai vệ, thu hút những ánh nhìn ghen tị. 

Lần này tôi ngủ rất ngon. Tôi không thể nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài và cũng không có cuộc họp buổi sáng. Khi tôi tỉnh dậy, tôi đã bị đánh thức.

Tôi dụi dụi đôi mắt mơ màng của mình và thấy rõ đó là Tạ Dao. Tôi bối rối hỏi: “Em đã học lớp hai chưa?”

Nghe tôi nói vậy, Tạ Dao bật cười, suýt nữa rơi nước mắt. 

"Giám đốc, anh ngủ rất giỏi, buổi sáng mới học bốn buổi đã ngủ quên. Bây giờ đã là buổi trưa, mọi người đều đã đi ăn trưa rồi. Nếu tôi không gọi điện cho anh, có lẽ anh đã ngủ được đến chiều."

Sau đó Tạ Dao bước vào, vẻ mặt nghiêm nghị, vẫn có chút tức giận, nói tiếp: "Hừ ~ Thật xấu hổ khi ta coi trọng lời nói của ngươi!"

Tôi nghe những gì cô ấy nói một cách bối rối và không hiểu ý cô ấy là gì. 

“Anh nghiêm túc về chuyện gì thế?”

"Ta vốn tưởng rằng ngươi thật sự chờ tin nhắn của ta cả đêm, nhưng bây giờ ta tin rồi, ngươi học suốt đêm, sau đó lại mang theo chờ ta!"

Nghe nàng nói xong, tôi cười ngượng ngùng, thầm nghĩ: “Tối qua ta không học, cũng không đợi ngươi, ta chỉ đi đụ dì xinh đẹp của ta thôi.”

Khi nhắc đến từ “cỏ cỏ”, não bộ như đang tua lại một bộ phim, bắt đầu tua lại những cảnh thú vị tối qua, thực sự khiến con sâu mềm trong háng mơ hồ muốn ngóc đầu lên đánh nhau và biến thành một con rồng giận dữ. 

"Giám sát, giám sát..."

Những tiếng thúc giục lặp đi lặp lại bên tai khiến tâm trí tôi thoát ra khỏi ảo tưởng. 

"Hả?"

"Ồ~ cậu lại ngủ quên à?" Đối mặt với bộ dáng ngốc nghếch của tôi, Tạ Dao vừa tức giận vừa buồn cười. 

Tôi chỉ có thể mỉm cười lần nữa để giải quyết sự xấu hổ: “Ăn đi, ăn đi.”

Bởi vì Tạ Dao muốn gọi điện cho tôi nên lúc chúng tôi đến nhà ăn cũng không có đồ ăn ngon. Ngoài ra, do thức khuya nên máu dồn lên não, ăn uống không ngon miệng. Tôi thậm chí còn mất cảm giác ngon miệng. Tôi vội vàng cắn vài miếng, thế là đủ để giải quyết vấn đề. 

Cuối cùng tôi cũng đến trường vào buổi chiều và tôi cảm thấy hơi buồn. 

Rốt cuộc đêm qua tôi đã làm chuyện như vậy, sợ dì phát hiện ra điều tôi tìm được sẽ khiến tôi xấu hổ. Tôi định đi ra ngoài làm chút mực rồi về. Lúc này Tạ Dao đã dọn dẹp xong, thấy tôi vẫn đang ngồi ngơ ngác. 

“Giám đốc, đi thôi~”

"Đi? Ở đâu?"

Nhìn bộ dạng ngốc nghếch của tôi, Tạ Dao vui mừng khôn xiết. 

"Sao hôm nay em ngu thế? Sáng nay không phải anh đãi em trà sữa sao?"

Sau khi cô ấy nhắc nhở, tôi mới biết, Tạ Diêu quả thực đã nói điều này với tôi vào buổi sáng. 

Sau khi dọn dẹp xong, chúng tôi sóng vai nhau bước ra ngoài, nhưng vừa bước ra khỏi cổng trường thì một điều bất ngờ đã xảy ra. 

"Tạ Dao, tan học rồi? Cậu có đồng ý với những gì tôi nói lúc trước không?"

Một giọng nam xuyên qua không khí. Tôi tìm kiếm giọng nói thì thấy sáu nam sinh cũng ăn mặc như học sinh, đang đạp xe leo núi tiến tới chặn đường Tạ Diêu và tôi.

Tôi so sánh hai điều đó trong đầu. Có sáu người ở phía đối diện. Ngoại trừ hai người trong số họ có kích thước tương đương với tôi, những người còn lại rõ ràng là khỏe hơn và cao hơn tôi rất nhiều. Sáu con dao ngang này ngay lập tức chặn đường và gây cho tôi rất nhiều áp lực tâm lý. 

Hôm nay tôi có tình trạng thể chất và tinh thần kém và cảm thấy rất yếu. Tôi hy vọng sau này sẽ không có hiểu lầm gì nữa. 

Đồng thời hắn cũng đang suy nghĩ về lời nam tử dẫn đầu nói với Tạ Dao. 

Tạ Diêu cau mày và viết một ký tự Trung Quốc nhỏ Tứ Xuyên trên trán. 

Anh nói với giọng điệu không vui: "Em đồng ý cái gì? Tránh ra đi. Anh không muốn yêu."

Sau khi nghe điều này, tôi đã đưa ra phán đoán trong đầu. Thì ra là người cầu hôn. Có vẻ như anh ta học ở một trường trung học bình thường trong vùng. Anh ấy không giỏi lắm và cũng không quá rác rưởi. Anh ấy là mẫu người mà bạn có thể gặp nếu có tiền. 

"Anh chàng này thực sự biết cách lập kế hoạch." Tôi chửi rủa trong lòng. 

Với trình độ học vấn hiện tại của Tạ Diêu, chắc chắn anh ấy sẽ không được thăng cấp cùng trường với anh ấy. Anh ấy cũng là một người ưa nhìn. Bạn, một người giàu có và quyền lực, sẽ không thể đến lượt mình. Con đáng lẽ phải là con trai cả của ta vì tài năng và vẻ ngoài đẹp trai của con. 

"Ồ! Không yêu thì đi học về với một người đàn ông phải không? Tôi tin lời nói dối của bạn!"

Giọng điệu của người đàn ông có chút kiêu ngạo, sau đó anh ta nhìn tôi. 

Dù tôi không cao hay cao bằng anh ấy nhưng tôi vẫn có đà mà lẽ ra tôi phải có. Tôi nín thở trong lòng, ngẩng đầu, ưỡn ngực, bắt chéo chân để thể hiện tư thế và rũ bỏ đà. 

Nhìn thấy anh vướng bận, giọng điệu của Tạ Dao trở nên hung hãn: "Anh có cần lo lắng về việc tôi về nhà với ai không? Anh không có bài tập về nhà ở trường cấp ba à? Đi thôi!"

Tạ Dao không muốn để ý quá nhiều đến nàng nên mới bỏ lời, đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Trong khoảnh khắc, tôi có thể cảm nhận được cô gái mềm mại như đậu phụ mềm, đồng thời, tôi cũng có thể cảm nhận được lòng bàn tay cô ấy đã hơi đổ mồ hôi. 

Khi hai chúng tôi chuẩn bị đi vòng quanh, mấy người phía sau lần lượt đạp xe, chặn đường chúng tôi không cho tôi đi qua. 

Nam sinh dẫn đầu quay về phía tôi hét lên: "Mày không muốn sống nữa phải không? Dám đuổi theo Tạ Dao."

Những người anh em đi xe đạp của anh ấy cũng bắt đầu nói năng gay gắt với tôi. 

“Nếu bây giờ cậu rời đi một mình thì đó không phải là việc của cậu.”

"Đừng tham gia, ta nói cho ngươi biết!"

"Nếu như không muốn về sau bị đánh, ta khuyên ngươi nhanh chóng rời đi."

Giọng điệu của mỗi người đều hung hăng và ác ý. 

Tôi đột nhiên cảm thấy tức giận. Họ thực sự đối xử với tôi như một quả hồng mềm. Họ tưởng mình to, cao, cao lớn, lớn tuổi hơn nên có thể lừa gạt mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

"Cóc không ăn được thịt thiên nga, nằm lên mu bàn chân của ta thật là ghê tởm!"

Tôi tức giận, vô lý và lạnh lùng với người khác. Một nhóm bạn trẻ học không tốt đã thực sự khiến cha mẹ phải xấu mặt. 

Nếu đối phương vẫn còn ngơ ngác, tôi sẽ phải chào người mẹ xinh đẹp của họ chứ không phải người xấu xí. 

"Chết tiệt, con quái vật xấu xí này đang tìm cái chết phải không?"

"Đánh anh ta."

"Mẹ kiếp!"

"..."

Một trong sáu người này đã đẩy xe đạp của mình và tông vào tôi, trong khi những người khác hất xe đạp ra, nắm chặt tay và đấm tôi với vẻ mặt nhục nhã. 

Theo tầm mắt có thể nhìn thấy, có những mối đe dọa từ mọi hướng. 

Bên tai còn có tiếng hét hoảng sợ của Tạ Dao: "Dừng lại! Tiểu Thái, cẩn thận..."

Cảm nhận được mối nguy hiểm đang đến gần và bị bao vây, tôi biết mình không thể ở yên tại chỗ được. Tôi phải chạy trốn hoặc chiến đấu với họ. Ngay cả khi đối thủ mạnh hơn tôi về mặt thể chất, tôi vẫn phải bắt kịp và đánh bại họ. 

Mắt tôi ngay lập tức dán chặt vào cậu bé đã đẩy xe vào tôi trước. Chúng tôi có cùng kích thước. Tôi đã chiến đấu với hắn bằng tất cả sức lực của mình, nhưng vẫn còn hy vọng. 

Cơ thể tôi căng thẳng nhưng tôi có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Tôi cúi người sang một bên và đấm vào cằm người đàn ông này. 

Bây giờ cũng là lúc tan học, học sinh đến và đi rất đông. Chứng kiến ​​cảnh đánh nhau ở đây, mọi người tập trung xung quanh, phụ huynh học sinh dừng lại xem. 

Sau khi nắm đấm của tôi đập mạnh vào cằm đối phương, tôi cũng bị đánh. Một cú đấm trúng vào má phải của tôi, cổ tôi bị anh ta bóp cổ và bắt đầu bị kéo ra sau. 

Sự siết chặt mạnh mẽ của cổ tôi mang lại cho cơ thể tôi cảm giác nhẹ nhõm ngắn ngủi. Chân tôi yếu dần, yếu ớt và tôi không thể đứng trên mặt đất như một trụ xi măng mà không bị hạ xuống. 

Sau đó tôi bị ném xuống đất và toàn bộ vật trên lưng khiến tôi thở hổn hển. 

"Đánh hắn!"

"Cỏ!"

Nghe thấy tiếng la hét và chửi bới, hết chân này đến chân khác bắt đầu đá vào đầu, ngực và bụng tôi. 

Tâm trí tôi mách bảo rằng nếu tôi không thể đứng dậy ngay lập tức và để họ đánh tôi như thế này thì sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị nội thương, điều đó thật khủng khiếp. 

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa! Có người ở đây! Ai đó, xin hãy giúp đỡ!" Tạ Dao kêu lên khẩn thiết, cầu cứu những người qua đường. 

“Ahhh…” Tôi như một con thú bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng, vứt bỏ lý trí trong đầu và hoàn toàn phó mặc cho sự hoang dã ẩn chứa trong DNA của mình. Tôi cũng đã cho cơ thể mình bạo lực, để nó chiến đấu để tôi giành chiến thắng trong trận chiến này. 

Cơ thể lăn tròn, để phần lưng vẫn còn khả năng chống chịu tương đối thay thế cho bụng và ngực. Anh ta nhấc chân, bất kể đông, tây, bắc hay nam, lao về phía trước, dùng hộp sọ cứng nhất để đẩy nó. 

"Ouch ~" Một tiếng hét chói tai và chói tai phát ra từ tai ai đó. 

Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy, là anh ấy. Bàn tay hắn như móng vuốt sắc nhọn, túm lấy quần của người đàn ông, há miệng cắn. Nếu nắm đấm và bàn chân là vũ khí đầu tiên thì răng là vũ khí thứ hai, loại phương sách cuối cùng. 

Chân và tay của tôi bị đá rất mạnh và đau đớn vô cùng. Với 100% sức mạnh của mình, tôi chỉ có thể nới lỏng 50% lực, nên nếu đánh trúng cũng không gây ra nhiều uy hiếp. 

Dù có một lớp quần học sinh ở giữa nhưng miệng tôi vẫn đầy thịt khi cắn vào. 

"Đau quá! Ahhh!! Chết tiệt! Ahhh!!"

Người bị tôi cắn gào thét dữ dội và đấm vào đầu tôi khiến tôi choáng váng và gần như ngất đi. Đồng thời, đồng bọn của người này liên tục kéo tôi và đấm đá tôi.

"Dừng lại tất cả!" 

"Đuổi người đi!"

Thêm nhiều giọng nói xa lạ lọt vào tai tôi. Có vẻ như tiếng kêu cứu của Tạ Diêu đã bắt đầu có tác dụng. Một số bậc cha mẹ nam có trái tim ấm áp đã tham gia và bắt đầu tách chúng tôi ra khỏi cuộc đấu tranh. 

"Giám sát~Giám sát~Bạn khỏe không?"

Ta nằm ngửa trên mặt đất, nhìn Tạ Dao nở hoa lê trong mưa, khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng sau đó là một cơn đau không thể chịu nổi. 

Hình như có thứ gì đó chảy ra từ lỗ mũi, như nước mũi? Nhưng nó có mùi như rỉ sét. 

"Ôi~ Thằng nhóc này chảy máu mũi rồi." Xung quanh có người, một mẫu hệ nói.

"Đưa đứa trẻ này đến bệnh viện." 

"Này! Các bạn, ở lại với tôi nhé."

"Bạn học trường nào?"

"Con nhà nào học trường nào? Đánh đập người ta dữ quá, hệt như một tên xã hội đen vậy."

"Cô bé, còn ai có thể giúp một tay và giúp đứa trẻ này lên xe của tôi được không?"

"..."

Đầu tôi có chút bối rối. Rốt cuộc, tôi vừa nhận được rất nhiều cú đấm nặng nề. Tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa đông, tây, bắc và nam. Tôi dựa vào đôi tai của mình để cảm nhận những gì đang diễn ra xung quanh mình. Đủ loại âm thanh lộn xộn tụ tập trong cậu bé của tôi. 

Trong khoảnh khắc ý thức tiếp theo, tôi có cảm giác như mình đang lên một chiếc ô tô, rồi nửa dựa vào Tạ Diêu. Cô gái đang cố gắng hết sức để chống đỡ cơ thể và chống lại sự nghiêng của tôi. Tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng cô ấy khóc nhỏ: "Giám đốc, đừng ngủ. Chúng ta sắp đến bệnh viện rồi. Chú lái xe nhanh hơn được không? Máu chảy nhiều quá."

Tôi muốn cười trong lòng và nghĩ thầm: “Điều đó không đúng. Mình chưa có ý định chết.” 

Sau đó tôi có cảm giác như mình đang được ai đó cõng trên lưng và lao thẳng đến bệnh viện. 

"Đưa đứa trẻ này đi kiểm tra toàn thân. Cha mẹ của đứa trẻ này là ai?" bác sĩ hỏi.

"Tôi sẽ liên lạc." Tạ Diệu tình nguyện.

Tôi yếu ớt ngồi xuống ghế, tựa đầu vào thành ghế, hai miếng bông lớn nhét vào lỗ mũi khiến tôi phải há miệng để thở. 

Tạ Diêu đầu tiên báo cho hiệu trưởng, sau đó hiệu trưởng mới báo cho gia đình tôi. 

“Da da da da da…” Tiếng bước chân ồn ào. 

Nhiều người bước vào. Người đầu tiên bước vào là mẹ tôi, sau đó là dì tôi và sau đó là hiệu trưởng, thầy Hoàng. 

"Ít tiền!" Mẹ nhìn thấy sự xấu hổ của tôi, mắt mẹ không cầm được nước mắt.

Bây giờ tôi đang ở trong một trạng thái khủng khiếp. Có dấu giày khắp cơ thể tôi. Đồng phục học sinh của tôi bị rách và vết cắt lớn đến mức trông giống như bộ đồ của người ăn xin. Má tôi đã bị đấm nhiều lần và giờ đã bầm tím và sưng tấy. Sống mũi và miệng tôi đầy máu khô, biến tôi thành một con mèo sơn mặt. 

Tay chân tôi đau nhức, không còn sức lực, lưng run rẩy, tệ hơn nữa là đầu. Tôi cảm thấy muốn nôn nhưng không thể. Nó rất khó chịu. 

Có thể nói cơ thể hiện tại của tôi đang suy sụp và đảo lộn. 

"Mẹ~Dì~" Tôi yếu ớt thì thầm. 

Dì đang nói lời cảm ơn với người tốt bụng, trong khi cô Hoàng hỏi Tạ Diêu, người đi ngang qua với vẻ mặt tức giận. Tạ Diêu đứng đó cúi đầu, cảm thấy tủi thân. 

Mẹ tôi, vốn là người mạnh mẽ, đã không cầm được nước mắt. Tôi cố gắng hết sức để lau nó bằng tay, và dì tôi thỉnh thoảng lau khóe mắt bằng mu bàn tay. 

Giữa hai người không nói gì, mẹ tôi cũng không tức giận. Cô ấy lặng lẽ đi cùng tôi đến phòng CT. 

Vì nguyên nhân của sự việc này là do Tạ Dao gây ra nên cô vô cùng áy náy. Cô liên tục cúi đầu xin lỗi mẹ, mẹ chỉ mỉm cười và không hề trách móc cô. 

Tôi như sợi mì mềm đứng cạnh dì, hai tay ôm eo dì, vùi đầu vào tổ cọt kẹt. Cô tôi vòng tay ôm lấy tôi, nhẹ nhàng an ủi tôi: “Em đứng đó một lát, bố con sẽ đến ngay thôi.”

Chẳng mấy chốc, chiếc BMW của bố tôi đã tới. Nhìn thấy tôi như vậy, sắc mặt cha tôi lập tức thay đổi, mặt ông từ trắng chuyển sang đỏ bừng vì tức giận. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy con trai? Tại sao mọi chuyện lại xảy ra như thế này?"

Thầy hiệu trưởng ở bên đã biết rõ mọi chuyện liền kể lại sự việc. Mẹ và dì của cô cũng lắng nghe quá trình chi tiết. Tạ Dao cắn chặt môi, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve váy. 

"Cám ơn... Tạ Dao... không phải lỗi của ngươi, anh hùng cứu mỹ nhân!" Tôi mở miệng định cười nhưng rồi phải im lặng vì bị trầy xước ở má. 

Bố mẹ và dì tôi đều liếc nhìn Tạ Dao, ánh mắt có chút xa lạ. 

"Bác sĩ có nói gì không?" Bố hỏi. 

"Có nhiều vết bầm tím, chấn động và các vết thương trên cơ và xương. Tôi được kê một số loại thuốc và đề nghị nhập viện. Tuy nhiên, tôi cảm thấy bệnh viện đang hỗn loạn nên tôi đưa anh ấy về nhà nghỉ ngơi."

Bố gật đầu, gật đầu với thầy Hoàng và Tạ Dao rồi nói: “Lên xe trước đi.”

Cứ như thế, tôi được mẹ và dì đỡ lên ghế sau xe. Dì và mẹ tôi lên xe ở bên trái và bên phải, kẹp tôi vào giữa. Đột nhiên, không gian nhỏ trong xe tràn ngập mùi thơm của phụ nữ, có vẻ hơi ngột ngạt. 

"Tôi...tôi muốn nôn..."

Tôi mở miệng. 

"Hãy kiên nhẫn, chúng ta sẽ về nhà sớm thôi." Mẹ tôi kéo tôi lại và để tôi dựa vào mẹ. 

"Xiaocai bị đánh như thế này, chúng ta cần tìm những người đó để đánh chết anh ta." Dì tôi nói với bố tôi. 

"Đừng lo lắng, chuyện này sẽ không bao giờ có thể giải quyết dễ dàng được. Tôi sẽ gọi cho Di Đình."

Bố vừa lái xe vừa bấm điện thoại. 

"Ta sẽ không dễ dàng để đứa con trai yêu quý của ta đánh hắn như thế này!" bà mẹ giận dữ nghiến răng nghiến lợi nói. 

Chẳng mấy chốc điện thoại reo. 

"Anh trai, có chuyện gì vậy?"

"Tiểu Thái gây ra nội thương và chấn động cho một số tên côn đồ bên ngoài trường học. Kiểm tra giám sát ngoài trường. Tôi muốn xem những người này học ở trường nào. Bạn có thể liên hệ với cha mẹ của họ không?" Giọng bố rất trầm, không như thường lệ. 

"Cái gì!! Cháu trai tôi bị đánh như thế này, được chứ! Tối nay chúng ta sẽ đưa nó ra ngoài."

Giọng điệu của dì đột nhiên cao lên rồi cúp điện thoại. 

Và tôi cũng chịu đựng cái bụng cồn cào, tựa vào mẹ một lúc, nửa dựa vào dì một lúc, trằn trọc khó chịu. 

Mặc dù hai bên trái phải đều có hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tựa vào nhau nhẹ nhàng thoải mái, ngửi thấy mùi xạ hương nhưng đầu óc và cơ thể tôi đều khó chịu, không thể nghĩ tới chuyện đó. 

Thật khó để về nhà. 

Ngay khi cửa xe mở ra, tôi nhanh chóng tìm được một khoảng trống và bắt đầu nôn mửa. Mẹ tôi ngồi xổm xuống và dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào lưng tôi. Dì tôi nhanh chóng lấy khăn ăn trong xe ra rồi đứng sang một bên. 

Trong bụng tôi chẳng có chút thức ăn nào, tôi chỉ nôn ra một ít nước bọt và ói mửa. 

"Mẹ...dì...con...con muốn ngủ." Tôi nói trong sự bối rối.

"Chị ơi, giúp em với." Mẹ nói với dì.

Hai người phụ nữ giúp tôi lên lầu. Lúc này, tôi chỉ muốn nằm xuống giường và nghỉ ngơi càng sớm càng tốt. Cơ thể tôi cần ngủ để phục hồi. 

Khoảnh khắc tôi cởi giày và nằm xuống giường, não tôi như muốn tự động tắt, và ngay trước khi tắt, tôi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa dì và mẹ tôi. 

"Vạn Quân, xin hãy ở lại chăm sóc Tiểu Tài. Lát nữa tôi và Tống Chiến sẽ đến đó."

"Vâng."

Sau đó, giọng nói hưng phấn của bố tôi vang lên từ phòng khách: "Chết tiệt! Người ta phát hiện ra rồi. Các người ở nhà chăm sóc cho tôi đi. Tôi đi một mình. Tôi phải xem cái này là cái gì."

Tiếng dép lê trên sàn vọng vào tai tôi. 

"Tống Chiến, tôi đi cùng cậu."

"Bùm!" Tiếng đóng sầm cửa hỗn loạn, đầu óc tôi chỉ có thể trụ được trong khoảnh khắc này, trước khi mắt tôi tối sầm và tôi chìm vào giấc ngủ. 

Đêm nay và cả ngày mai cũng sẽ không được yên bình vì tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Lần này tôi ngủ vô cùng khó chịu, ý thức buồn ngủ dần dần tỉnh lại. 

Khi tôi nâng mí mắt lên, tôi không thấy gì ngoài bóng tối. Trái tim nhỏ bé của tôi lỡ nhịp và tôi tưởng mình vẫn chưa tỉnh dậy sau giấc mơ. 

Sau khi quay đầu lại, tính nhẩm lo lắng của anh đã thư giãn một chút. Thì ra trời đã tối rồi, tối tăm và dường như còn tối hơn cả đêm thường. 

Ngay khi đầu óc tôi tỉnh táo và bắt đầu đi làm, tài liệu chính thức cho biết cơ thể tôi có vấn đề gì đó đã được gửi đến cho tôi nhanh nhất có thể. 

"Uh~hiss~" Tôi há miệng nghiến răng nghiến lợi gần như hét lên, toàn thân đau nhức vô cùng.

Đau nhức cơ thể chỉ là thứ yếu. Có ba nhu cầu cấp thiết và điều này phải được đặt lên hàng đầu. Tôi không biết bao nhiêu nước tiểu đã được tích trữ trong bàng quang của mình và nó đang đầy hơi. 

Tôi muốn tự mình đứng dậy. Cơn đau ở bả vai, cánh tay và thậm chí cả chân của tôi không thể chịu nổi. Trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy đau như vậy, nhưng bây giờ khi tỉnh dậy, cảm giác càng trở nên tồi tệ hơn. 

Cổ họng tôi lảm nhảm và cơ thể tôi cử động liên tục khiến những người trên giường hoảng hốt. Cũng lúc này tôi mới nhận ra có hai người đang nằm trên giường mình. 

Một tiếng “tách” vang lên, đèn trong phòng ngủ bật lên, tựa hồ có chút chói mắt.

"Con trai." 

"Chuyện gì đã xảy ra với Xiaocai?"

Giọng nói của mẹ và dì tôi lần lượt vang lên. Lần này mẹ tôi ngủ cạnh tôi, còn dì tôi ngủ phía bên kia. Giường của tôi có vẻ hơi chật chội, nhưng may mắn là tôi vẫn ngủ được.

"Tôi... tôi muốn đi tiểu. Cơ thể tôi đau đến mức không thể đứng dậy được." Tôi không thể quan tâm ít hơn. Nếu tôi không đi tiểu, tôi sợ bàng quang sẽ vỡ.

Mẹ và dì tôi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của tôi và không nghĩ nhiều về điều đó.

"Chị ơi, xin hãy giúp em." Mẹ tôi nhờ dì tôi giúp đỡ.

Dì tôi từ cuối giường bước xuống, nhấc chiếc chăn bông bên cạnh tôi lên. Mẹ tôi ngồi dậy. Họ giữ một bên vai và định cho tôi chuyển từ nằm sang ngồi. 

"Hssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss với từng hơi thở từ ngực tôi." 

Cơn đau khiến tôi mất hết sức lực và ngã sang một bên. 

Da đầu của tôi có cảm giác như được giữ bởi một cục bông gòn mềm mại. Phải mất vài giây não tôi mới nhận ra đầu tôi đang tựa vào ngực mẹ.

"Những người này...chậc!" Dì tôi khẽ tặc lưỡi, cảm thấy buồn cho tình trạng xấu hổ hiện tại của tôi và căm ghét những người đã đối xử khắc nghiệt với tôi. 

"Nhanh lên, tôi không thể nhịn được nữa, tôi không thể nhịn được nữa." Tôi nói một cách lo lắng.

"Chị ơi, lấy ít tiền đi." Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi về phía dì, tôi dựa vào dì như một con búp bê. Dì tôi như gà mái canh con. Cô ấy nhẹ nhàng nhéo ngón tay và ôm lấy vai tôi. Mẹ đứng nửa cúi người, đầu tôi tựa tự nhiên vào hai bộ ngực khủng của dì dưới bộ đồ ngủ của dì. 

Mũi đầy mùi xạ hương thơm ngát, kích thích tình dục. 

Mẹ dùng tay chân đan vào nhau, ưỡn cặp mông tròn trịa và săn chắc, trườn qua giường như một chú cún con, xuống khỏi giường rồi vặn người để tôi ngồi ở mép giường. 

Mẹ dùng ngón tay chải tóc, vén mái tóc đen dài ra sau tai, cúi xuống đặt đôi dép của tôi dưới chân. 

Lúc mẹ cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ rủ xuống như nhũ đá, tạo thành một vòng tròn lớn trên mặt trước bộ đồ ngủ của mẹ. Tuy nhiên, bộ đồ ngủ của mẹ tối nay hơi chật phía trước, nếu không qua khe hở tôi đã có thể nhìn thoáng qua cảnh đẹp và ngon lành rồi. 

"Tôi cảm thấy mình như một vị hoàng đế, có dì và mẹ đang chờ đợi tôi." Tôi buột miệng nói đùa. 

Lời nói của tôi ngay lập tức khiến hai người phụ nữ trưởng thành bật cười. 

"Trở về hoàng đế." Dì tôi nói một cách quyến rũ. 

Mẹ tôi mỉm cười đưa tay nhéo má cô: “Chờ con khỏe lại, để xem mẫu hậu của ta dạy dỗ con thế nào!”

Tôi giả vờ kêu đau nhưng mẹ tưởng đó là đau thật nên vội buông ra.

"Một, hai, ba, đứng lên!" Mẹ tôi, dì và tôi cùng nhau tụng kinh. Hai người phụ nữ từ từ nhấc người lên, tôi cũng từ từ đứng dậy từ mép giường.

“Cạch…” Xương cốt kêu cọt kẹt, dì và mẹ tôi có thể nghe thấy, vẻ mặt tôi trở nên hung dữ. 

“Vậy thì…Tôi sẽ mang một cái túi nhựa tới và tiểu vào túi nhựa.” Mẹ tôi cảm thấy rất có lỗi với tôi, với vẻ mặt buồn bã và nảy ra một ý tưởng.

"Được, được, được." Dì tôi nói ba lần liên tiếp. Cuối cùng cô đã tìm ra nó. Trong hoàn cảnh hiện tại của tôi, việc đứng dậy còn khó khăn hơn ông già.

Tôi rất xấu hổ khi nghe lời đề nghị này. 

"Không, không, không, tôi có thể làm được!" Tôi nhanh chóng nắm bắt được lời nói. Bạn đang đùa tôi à? Tôi đang đi tiểu trong túi nhựa. Tôi thật vô liêm sỉ sao? 

Nhìn thấy thái độ kiên định của tôi, mẹ và thím đành phải giúp tôi lần nữa và tiến hai bước. 

Tôi không biết đứa trẻ nào đã đá mạnh vào đùi tôi. Đến lúc này, tôi như bị một tia sét nhỏ đâm vào đùi khiến chân tôi yếu ớt, yếu ớt như muốn ngã xuống.

"Tôi sẽ lấy túi nhựa." Mẹ cau mày, xỏ dép rồi bước ra khỏi cửa.

"Dì... cháu muốn ngồi xuống, đùi cháu đau quá." Tôi thở hổn hển.

"Được rồi ~ Thở dài ~" Dì thở dài, rất lo lắng. Tôi vẫn là một người đàn ông nửa tuổi nên vẫn còn hơi nặng, nhất là bây giờ tôi không thể sử dụng sức lực của bản thân, toàn thân càng ngày càng nặng nề. 

Mặt khác, khi cho dì chơi cùng thì lại rất khó khăn. Mặt dì gần như dính chặt vào mặt tôi. Nghe tiếng thở nặng nề của dì, lông tơ nhỏ xíu trên mặt tôi cảm nhận được hơi nóng của dì và có chút ngứa ngáy. 

"Con xin lỗi, dì." Tôi cảm thấy xấu hổ. 

Ánh mắt người dì giật mình: “Con bé, con xin lỗi chuyện gì?”

“Vốn dĩ tôi mời dì đến nhà tôi nghỉ ngơi một chút, không ngờ lại nhờ dì chăm sóc cho tôi.” Thật là một rủi ro! Tôi suýt nói ra điều gì đó lẽ ra không nên nói, nhưng may mắn là tôi đã nghĩ ra chủ đề kịp thời. 

Tôi cảm thấy rất có lỗi với dì tôi. Rốt cuộc, tôi đã làm một việc mà lẽ ra tôi không nên làm mà cô ấy không hề biết, và tôi cảm thấy tội lỗi khi nhìn thấy cô ấy. 

"Ngươi đang nói cái gì vậy! Ngươi là cháu trai của ta, ta dì cũng không thể chỉ đứng nhìn được. Nói cho dì biết, ngươi có bị cô gái kia hấp dẫn không?" Dì tôi nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

Tôi tự nghĩ: “Dì ơi, dì không nhắc tới cái nồi mà dì đang nói đâu”.

Tôi không còn cách nào khác ngoài giả vờ ngu ngốc. Mặc dù gia đình cảm thấy tôi có ngoại hình tầm thường, có vẻ tiếc gen, nói đùa để tìm bạn gái, nhưng nếu thật sự thừa nhận, tôi sợ mình sẽ lại gặp phải sự cằn nhằn nào đó. 

"Tôi chỉ là một người bạn cùng lớp. Tôi là người từ thiện ghét nhất sự bất công."

Dì tôi không hề quan tâm đến những gì tôi nói, khuôn mặt bà gần như muốn nói "Ta không biết con cáo núi nào mà con cáo luyện tập". 

May mắn thay, lúc này mẹ tôi quay lại với một chiếc túi nhựa dày màu vàng trên tay, hóa ra là túi mua sắm ở siêu thị. 

"Đừng làm phiền tôi." Tôi trông có vẻ xấu hổ. Đây là cái gì vậy? 

"Chậc... Khi có việc gấp phát sinh, nhất định phải tuân theo thẩm quyền." Sắc mặt mẹ nghiêm túc, mẹ càng nhiệt tình hơn.

"Thằng nhóc này thật xấu hổ." Dì tôi đứng sang một bên và cười khúc khích. 

Tôi nhìn dì đang mặc váy ngủ màu trắng, rồi nhìn mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ và quần áo ngủ màu xanh, rồi cười ngượng ngùng. 

"Vậy... cậu có thể ra ngoài một lát được không?" tôi nói.

"Đi thôi, để bọn trẻ tự làm đi. Lớn lên tôi sẽ xấu hổ." Dì tôi vẫn trêu chọc tôi và đẩy vai mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn tôi đầy nghi ngờ rồi rời khỏi cửa. 

“Đứng dậy khó khăn, đi tiểu cũng không cởi quần được à?” Tôi giận dữ nói trong lòng. 

Tôi đi tiểu ngồi xuống! 

Tôi đặt chiếc túi nhựa xuống đất. Ý nghĩ về việc tè vào đó sau này khiến tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng tôi có thể làm gì được? Tôi vẫn phải làm điều đó. 

Lúc này tôi mới nhận ra chiếc quần đi học vẫn còn trên người. Mặc dù tôi đã vỗ nhẹ nhưng chúng vẫn hơi bẩn. 

Hai cánh tay như bị dính một lớp keo dính dày đặc. Chúng kêu cót két khi di chuyển khiến khóe mắt tôi giật giật và mặt tôi căng ra. Đau quá!

Chiếc quần chỉ dài từ thắt lưng xuống mông, tôi phải đứng giữa để kéo quần và quần lót xuống cùng nhau. 

Chỉ đứng đây thôi cũng có thể giết chết tôi. Tôi duỗi thẳng chân một chút và ấn chúng xuống bằng sức mạnh cơ thể. Chân tôi như bị điện cao thế chạm vào. 

Tôi gần như ngã xuống đất. 

Vừa lúc đó, cánh cửa bị đẩy ra. 

"Bạn ổn chứ?" Mẹ thò đầu vào hỏi. 

Phía sau vang lên giọng của dì: “Con tôi đang tè, sao dì thúc cháu…” Tôi nghe không rõ những lời còn lại vì quá đau và mất tập trung. 

"Không... Rất tiếc!" Bắp chân tôi run lên, tôi không thể chịu nổi nữa nên ngã xuống giường. Mặc dù giường của tôi vẫn còn mềm mại nhưng cơ thể tôi thực sự đang rung động nhẹ. Toàn thân tôi co thắt và đau nhức. Đầu óc tôi càng choáng váng và u ám hơn sau cơn chấn động. Nó cực kỳ khó chịu. 

Tiếng bước chân vội vã lọt vào tai tôi.

"Chuyện gì đã xảy ra với Xiaocai?"

“Đi gọi Tống Chiến, đưa đứa bé tới bệnh viện, nó nhất định bị thương.”

Tôi vội vàng nói: “Không sao đâu dì, mẹ, con chỉ cảm thấy đau nhức toàn thân, sợ một mình đi tiểu không được.”

"Chị ơi, hãy ủng hộ anh ấy nhé." Mẹ nói với dì. 

Dì tôi đặt cặp mông to của mình vào mép giường rồi ngồi xuống. Chiếc giường hơi lún xuống, rồi cô ấy đỡ tôi dậy. Cảm giác tựa vào dì thật thoải mái như tựa vào một chiếc ghế sofa cao cấp, giúp tôi giảm bớt cơn đau trong người rất nhiều. 

"Ta đã bảo ngươi đừng dũng cảm, về sau cũng đừng dũng cảm." Mẹ phàn nàn.

"Ồ." Tôi luôn cảm thấy lời nói của mẹ dường như có ý nghĩa gì đó. 

Vẻ mặt mẹ tôi rất nghiêm túc, đôi bàn tay trắng nõn của mẹ nắm lấy cạp quần học sinh của tôi rồi kéo xuống. 

Khi tôi nghĩ đến việc mình có thể phải đi tiểu dưới sự giám sát của dì và với sự giúp đỡ của mẹ, chỉ cần nghĩ đến đó, toàn bộ dòng máu nóng trong cơ thể tôi dường như đã đột phá, lao thẳng về phía háng của tôi, tôi không thể ngăn cản được. Đột nhiên, con cặc của tôi đứng lên cực kỳ cương cứng, thò ra khỏi quần lót của tôi như một con rồng khổng lồ. 

"Tôi...Nima...Đây không phải là kết thúc sao? Chết tiệt! Đừng gây sự với tôi, anh trai, mềm lòng đi, mềm lòng nhanh lên." Trong lòng tôi lo lắng và hoảng loạn. 

Nhưng con cặc trong háng tôi dường như đang cạnh tranh với tôi và cố tình làm tôi xấu hổ. Nó không thể đi xuống và thậm chí còn nhảy lên một chút. 

Lúc này chiếc quần đi học của tôi đang dần tuột ra, sắp tuột khỏi mông tôi. 

"Chị ơi, chị đỡ Tiểu Thái lên đi. Ngồi khó mà cởi ra được." Mẹ nói.

Dì luồn tay vào nách tôi, cả người tôi nằm trong vòng tay dì. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể của dì trong mũi, nhìn mẹ đang chuẩn bị cởi quần đi học của tôi. Tôi cảm nhận được độ cứng của cặc mình và tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để xuyên qua nó. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng mọi chuyện lại diễn ra như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Khi chiếc quần đi học của tôi bị kéo xuống đến đùi, ánh mắt của dì và mẹ tôi tự nhiên rơi xuống háng tôi. Có một chiếc lều yurt nhô lên khỏi mặt đất. Nó có vẻ khá lớn và giàu vốn nam tính.

Lúc này mặt tôi đỏ bừng như lửa đốt. Tôi thực sự muốn chết vì xấu hổ và tức giận, hoặc thậm chí ngất xỉu.

Mặt mẹ chợt đỏ bừng, mẹ dùng tay tát vào đùi tôi, giận dữ nói: “Con đang nghĩ gì vậy?”

Tôi chưa kịp nói gì thì dì đã trả lời: “Tiểu Thái đã lớn rồi!”

Vốn ngu ngốc, tôi cũng vang lên như người gỗ: “Lớn lên, lớn lên đi”.

Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy những lời này khá khó xử. Họ không làm mẹ tôi xấu hổ sao? Lời nói của tôi không chỉ khiến mẹ tôi xấu hổ mà còn khiến dì tôi xấu hổ, trợn mắt nhìn sang một bên.

"Lý Tài Tài, ngươi đúng là đại ngu ngốc." Tôi thầm nguyền rủa bản thân mình. Nếu tôi không trả lời, dì sẽ coi đó là trò đùa và làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn. Nếu tôi trả lời, tôi sẽ biến đổi từ một đứa trẻ thành người lớn trong lòng các em. 

Tay của mẹ tôi chỉ ở đó, và bà cố gắng không nhìn vào háng tôi bằng mắt nên không thực hiện bước tiếp theo. 

Nhiệt độ trong phòng dường như tăng lên rất nhiều, trán tôi bắt đầu đổ mồ hôi. 

"Mẹ ~ con... con không nhịn được... con muốn đi tiểu." Tôi nghiến răng và loạng choạng. 

Dì và mẹ tôi tỉnh dậy trong cơn sốc và nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của tôi. Mẹ tôi đang dùng răng cắn môi trên, rõ ràng là đang đấu tranh trong lòng. Rồi tay cô ấy di chuyển đến eo tôi, và những ngón tay cô ấy véo vào quần lót của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng những ngón tay của mẹ tôi rất nóng. 

Tôi chưa kịp nếm thử quá nhiều thì chiếc quần lót vốn là tuyến phòng thủ cuối cùng của tôi bắt đầu bị kéo xuống. 

"Chị, nâng mông Tiểu Tài đi." Mẹ nói với dì. Trong suốt quá trình, cô ấy liếc nhẹ khuôn mặt của mình, nhìn thấy vẻ mặt thanh tú của mẹ tôi, thể hiện tư thế như vậy trên một người phụ nữ trưởng thành. Sức sát thương mà nó tỏa ra xuyên qua trái tim tôi, tăng cường khả năng bơm máu của tôi và sau đó hội tụ vào con cặc của tôi. 

"Vâng." Dì tôi cũng đáp lại, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào rèm cửa và cảnh đêm ngoài cửa sổ, cánh tay bắt đầu dùng sức bế tôi lên. 

Tôi cũng dùng sức nhấc mình lên, lúc đó mông tôi lạnh buốt, chiếc quần lót mỏng đột nhiên trượt xuống đùi, bị chiếc quần học sinh chặn lại. 

Trong phút chốc, khuôn mặt mẹ tôi càng ửng hồng hơn, như thể ánh hoàng hôn tràn ngập cả bầu trời đầy sao. Hàng mi cong lên của cô chớp chớp, cảm xúc mùa xuân đọng lại nơi khóe mắt, trào dâng. Khi cô liếc nhìn dì mình, nó cũng giống như vậy. Cô không chỉ đỏ mặt, người còn nóng như bếp mùa đông, cơ thể cũng hơi cứng đờ. 

Dùng sức mạnh của chính mình uy hiếp hai mỹ nữ, khoảnh khắc ngắn ngủi này khiến tôi cảm thấy tự hào không thể giải thích được. Việc tôi sinh ra và nuôi dưỡng tôi không thành vấn đề. Cuối cùng, tôi không dám nhìn thẳng vào tôi mà thờ lạy dưới cây đàn của mình. 

Khi tâm trí tôi đang chạy đua với những suy nghĩ, con cặc của tôi, vốn thẳng và cứng như ngọn giáo hay khẩu đại bác, bắt đầu đập mạnh và tôi có thể nghe thấy tiếng “vù” quạt trong không khí. Nó thật đáng sợ. 

"Con đúng là một đứa trẻ hư, tại sao... con không thể làm được điều gì đúng đắn cả." Dì tôi khẽ hé đôi môi đỏ mọng phàn nàn. 

"Dì ơi, đó không phải lỗi của con, chỉ là như vậy thôi." Những đường đen trên mặt thể hiện sự xấu hổ của tôi, con cặc nóng bỏng ép chặt vào bụng dưới của tôi, không chịu cúi đầu xuống. 

Nếu tôi đi tiểu như thế này thì cằm tôi sẽ vướng vào nếu tôi đi tiểu cao ba thước. 

"Nhanh lên." Mẹ bắt tay, lắc cái túi nhựa mở ra rồi đặt lên háng và bụng tôi, tạo thành một ngụm đầy. 

Dì đã quay đầu lại nhìn thẳng ra ngoài cửa sổ, trông rất bình tĩnh. Tuy nhiên, nhiệt độ cơ thể của cô ngày càng cao, và từ chiếc áo ngủ của cô tỏa ra mùi thơm nồng nàn. 

Mẹ nhắm chặt mắt lại. Nếu nhìn kỹ, cô có thể thấy mí mắt của mình đang run rẩy. Rõ ràng trong lòng cô đang rất bất an. 

Nhìn thấy mẹ tôi nửa ngồi xổm ở đó với con cặc của tôi song song với bà, khung cảnh đầy tục tĩu và vô lý khiến tôi vừa hưng phấn vừa hưng phấn. 

“Mẹ ơi, con không thể tè ở đây được.” Tôi lưỡng lự.

Mẹ tôi tức giận: “Mẹ không nhịn được nữa, sao bây giờ mẹ lại không đi tiểu được?”

Dì tôi cũng tham gia và giục tôi: "Tiểu Thái, đi tiểu nhanh đi. Đã muộn rồi, con cần nghỉ ngơi nhiều hơn."

Dì tôi là vậy đó, nói vài lời đánh lạc hướng để chuyển hướng vấn đề chính. 

Tôi không còn cách nào khác đành cắn răng nói: “Con cặc của tôi đang cương lên, lát nữa sẽ làm tôi ướt.”

Lúc tôi nói ra điều đó, tim tôi đập loạn xạ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thực sự nói từ "gà" trước mặt dì và mẹ. Quan trọng hơn là tôi đã lộ diện một cách công khai trước mặt họ, Chúa ơi! 

Đây là trêu chọc, đây nhất định là trêu chọc! 

Hiển nhiên, trận chiến của tôi cũng khiến mẹ và dì tôi mất cảnh giác. 

Hai người phụ nữ trưởng thành từng trải giờ đây đang bị một người đàn ông là con trai và cháu trai của họ trêu chọc bằng lời nói. Đây là điều mà mẹ và dì của họ không bao giờ ngờ tới. Sắc mặt đỏ bừng lan tới tận cổ. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Mẹ mắng.

“Mẹ, con nói thật đấy, nếu con nhịn chắc chắn sẽ dính vào người con, con phải đi tắm.” Nói xong tôi không còn giữ bí mật nữa. 

“Vậy cậu không biết cách nuôi sống bản thân sao?” Mẹ trở nên tức giận, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra tối nay. 

“Tay ta đau quá, cái này…” Giọng tôi run run, tôi tự nhủ: “Đây chính là điều Tư Mã Chiêu muốn, trên đường ai cũng biết.” Đồng thời, tôi tin chắc rằng kết quả mà tôi mong muốn chắc chắn sẽ thành hiện thực. Lúc này, tôi thực sự có chút vui mừng vì mình bị thương nặng như vậy. 

“…” Dì im lặng. 

"..." Mẹ cũng im lặng. 

Trong phòng không có đồng hồ treo tường, nhưng trong đầu tôi lại vang lên tiếng kim đồng hồ tích tắc nhanh, tim tôi cứ đập theo nhịp. 

“Mẹ sẽ không từ chối, hay rủ bố đến phải không? Con có cảm giác như dì sắp nói gì đó về con…” Vì không nhận được câu trả lời ngay nên tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung.

"Tôi...đi thôi." Đột nhiên, giọng điệu của dì nhẹ nhàng như tiếng muỗi vo ve, bà dừng lại một lúc. Rõ ràng là trong lòng cô đang vướng bận, sau đó cô đã đưa ra quyết định và cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Chị, để em làm. Thực xin lỗi vì đã trách chị. Đứa trẻ này... thật sự khiến cho một người mẹ như em không yên tâm chút nào." Mẹ ngập ngừng nói. 

"Chỉ cần bỏ túi nhựa vào túi của bạn. Tôi đã nhìn thấy Xiaocai lớn lên. Nó chỉ là một đứa trẻ nên sẽ không sao đâu." Dì tôi nhẹ nhõm nói. Hình ảnh người chị cả đầy yêu thương và phong thái hiền lành của người mẹ đã được kết hợp với nhau. Cô ấy rời mắt khỏi cửa sổ mà cô ấy xấu hổ khi nhìn vào, và nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt của tôi đang nép trong vòng tay cô ấy. 

Lần này quay lưng lại với khách khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Mặt tôi cũng đỏ bừng – có mùi đỏ. 

"Xiaocai, đừng làm phiền, nhanh đi tiểu đi. Muộn thế này, ngươi phải hầu hạ tổ tiên nhỏ bé này của ngươi đấy." Mẹ mắng. 

Tôi cảm thấy có lỗi vì đã bị mẹ làm phiền nên đã xin lỗi và lầm bầm: “Sau này con sẽ chăm sóc cho mẹ”.

Không ngờ lời nói chân thành của tôi lại khiến mẹ và dì cùng cười.

"Ngươi có lương tâm." Đây là câu trả lời của mẹ tôi. 

Mọi người dường như đã ngầm hiểu ý, nhưng đột nhiên họ ngừng nói chuyện và gây rối, bầu không khí bỗng trở nên căng thẳng trở lại. 

Mí mắt dì tôi hơi sụp xuống, ánh mắt dì có vẻ lúng túng, bất an. Khi tựa đầu vào cánh tay dì, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngực dì tôi phập phồng ngày càng tăng và sâu. 

"Dì... con muốn... đi tiểu." Tôi cảm thấy đau khổ như một chú chó con, giọng tôi nghe như van nài và thúc giục. 

Dì tôi không trả lời trực tiếp cho tôi. Cô ấy duỗi thẳng tay tôi bằng hai tay và bắt đầu thay đổi tư thế. Cánh tay phải của cô ấy quấn hoàn toàn quanh vai tôi. Tôi như một cục bùn mềm nhũn xuống, chỉ vừa đủ tựa vào đùi dì. 

Và bàn tay trái ấm áp và mềm mại của dì tôi bắt đầu di chuyển về phía háng cặc của tôi, và tôi đã mở to mắt nhìn cảnh này suốt thời gian đó. 

"Bạn ổn chứ?" Mẹ nhắm mắt suốt buổi, vội hỏi.

"Không..." tôi đáp. 

"Ngươi có rất nhiều việc phải làm, nhanh đi tiểu đi." Người mẹ trở nên mất kiên nhẫn. Một bà mẹ cầm một chiếc túi nhựa trên tay, đối diện với con cặc của con trai rồi giơ lên ​​cho cậu bé đi tiểu. Loại công việc này đã trực tiếp kích thích người mẹ. 

Rõ ràng là anh đã nghĩ ra ý tưởng tồi tệ này, tại sao còn ỷ lại vào tôi? 

Sau lời thúc giục của mẹ, dì tôi khẽ mím môi, hít một hơi thật sâu, vẻ mặt thả lỏng đi rất nhiều, bàn tay nhỏ bé của dì mở ra, bao bọc lấy cặc tôi như một tấm lưới lớn. 

"Hừ!" Trong lòng tôi vang lên một tiếng kêu phấn khích. 

Thật tuyệt! 

Con cặc cứng cáp của tôi được giữ trong lòng bàn tay mịn màng và dễ gãy của dì tôi. 

"Vâng!" Tôi không kêu, nhưng dì tôi đã hét lên ngay lúc cầm cặc tôi.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhắm mắt lại, không biết chuyện gì đã xảy ra.

"Được... vậy thôi." Dì dừng lại một lúc trước khi hoàn thành phần bổ sung. 

Người cô có ma trong lòng, cái cớ mà cô bịa ra này khá tệ. Mẹ nhắm mắt lại, có lẽ chỉ dùng tai thôi cũng không thể phát hiện được gì, nhưng tôi biết dì tôi vừa bỏ sót âm thanh đó, và rõ ràng là dì đang muốn nói điều gì đó gay gắt. 

Trước mặt tôi, anh ta nói rằng cặc của cháu tôi cứng. Cảm giác thành tựu và nổi loạn trực tiếp khiến tôi tiết ra một lượng lớn hormone và adrenaline, quy đầu trở nên tắc nghẽn và giãn nở thành một cái đầu nấm to hoàn hảo. 

Đầu tiên dì tạo một áp lực nhỏ xuống, cố gắng đẩy cặc tôi xuống, nhưng dì không biết về sức mạnh của cặc tôi. Với sức mạnh nhỏ bé đó, con cặc của tôi không hề cử động chút nào. 

"Thằng nhóc chết tiệt... cậu đang làm gì vậy?" dì tôi thì thầm vào tai tôi để mẹ tôi không nghe thấy. 

Hơi nóng tôi thở ra đập vào tai tôi và xuyên dọc theo ống tai, như thể một miếng bông gòn đang cù tôi.

Tôi không biết phải nói gì. Con cặc của tôi càng lúc càng di chuyển mạnh hơn và sắp hướng lên trên. Cùng lúc đó, bàng quang của tôi có cảm giác như sắp nổ tung. 

Dì tôi thực sự đang phải vật lộn với con cặc của tôi. Lúc đầu cô không dám cầm mạnh, nhưng bây giờ cô đã cầm chắc. Con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng mảng da trên lòng bàn tay của dì. Nó rất tuyệt, ít nhất là so với độ nóng của cặc tôi bây giờ. 

Cảm giác thoải mái đó không thể thay thế được bằng việc tự tay cầm gà. 

"Tôi tự hỏi cảm giác thế nào khi dì tôi thủ dâm tôi bằng tay?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Khi ham muốn trong đầu tôi sôi lên như nước sôi, các mạch máu dưới da cặc tôi bắt đầu sưng lên, khiến cặc tôi trông như một gốc cây cổ thụ không còn vòng năm, gân nổi nhô ra khiến nó càng trông hung dữ và mạnh mẽ hơn. 

Người cô vẫn có thể nhìn thẳng vào cô với thái độ dễ dãi, cuối cùng lúc này cũng không thể chấp nhận được. Cảnh tượng như vậy quá kích thích và khuấy động lên dây thần kinh ham muốn trong cơ thể cô. Nó có tác động về mặt đạo đức và khiến cô ấy khó chịu. 

Dì nhắm đôi mắt đẹp lại, thở hổn hển: “Tiểu Thái, đi tiểu nhanh đi.”

"Nhanh lên." Mẹ di chuyển cơ thể của mình. Rõ ràng là cô ấy cảm thấy không thoải mái sau khi ngồi xổm trong một thời gian dài. 

"Ồ." Tôi không thể chịu đựng được sự thôi thúc của bàng quang và não tôi bắt đầu đưa ra những chỉ dẫn. 

"Chào... la la... patter..." Lực phun mạnh khiến nước tiểu màu vàng của tôi đập mạnh vào túi nhựa, phát ra âm thanh. Tuy nhiên, ba người trong phòng đều biết âm thanh này có nghĩa là tôi không xấu hổ nên mặt tôi, dì và mẹ cũng nóng bừng.

Tôi thực sự đã giữ nó quá lâu. Sau khi đi tiểu một lúc, tôi vẫn đi tiểu được. Điều quan trọng là sức mạnh của tôi vẫn còn mạnh mẽ. Rất nhiều nước tiểu của tôi đã tích tụ dưới đáy túi nhựa, tạo thành bọt trắng. Mùi nước tiểu cũng bốc lên trong không khí.

Mẹ tôi khá thoải mái, chỉ ngồi xổm ở đó với chiếc túi nhựa trong túi, nhưng dì tôi còn tệ hơn nhiều. Cô ấy cầm con cặc cứng như sắt của tôi bằng tay trái trong suốt như pha lê, và những đường nét trong lòng bàn tay cô ấy có thể cảm nhận trực tiếp những mạch máu nhỏ xíu đang đập trong con cặc của tôi mỗi khi tôi đi tiểu. 

Cả khuôn mặt cô sắp chảy máu vì xấu hổ và tức giận. 

"Huh ~ huh ~" Hơi thở của cô mỗi lúc một nặng nề hơn, nhưng cô không rút sức mạnh ở tay trái. Cô ấy chỉ ấn vào cặc tôi để tên sát thủ to lớn này đi tiểu ngay. 

Không ai lên tiếng ở giữa, và tôi đang tự hỏi tại sao mình vẫn chưa đi tiểu xong. Khi bụng tôi liên tục bị áp lực, nước tiểu tích trữ trong bàng quang dần dần chảy ra, âm thanh ngày càng to và nhỏ hơn, rồi cuối cùng dừng lại. 

"Khụ..." Tôi đang định nói, nhưng cổ họng khô khốc đến nỗi giọng tôi vỡ ra. Tôi nuốt khan rồi nói tiếp: “Dì ơi, bỏ đi.”

"? Tại sao lại lắc?" Dì có chút bối rối. 

“Gà… khụ… lắc đi, vẫn còn nước tiểu.” Nói xong tôi ước gì mình có thể treo cổ tự tử ngay tại chỗ. Tôi rất xấu hổ nhưng trong tâm trí, vì những lời này mà ham muốn tình dục của tôi vẫn được duy trì ở mức cao. Con cặc của tôi không hề yếu đi sau khi đi tiểu mà vẫn trông như một gã to lớn dũng mãnh. 

Tốt lắm, toàn thân tôi đau đớn vô cùng, nhưng anh chàng này là người duy nhất còn nguyên vẹn và tràn đầy sức chiến đấu. 

"Em có nhiều việc phải làm, sao không cởi nó ra và mặc quần lót vào đi." Mẹ nhổ nước bọt vào tôi.

Tôi nghĩ rằng dì tôi sẽ buông tay sau khi nghe những gì mẹ tôi nói. Không ngờ dì tôi vẫn ôm cặc tôi rất chu đáo, lắc lên lắc xuống, trái phải rồi nhanh chóng thu lại như bị ong vò vẽ đốt, không biết để tay trái vào đâu. 

Nhưng chính vì điều này mà tôi đã rất vui mừng khi chiếc Mũ Thiên Linh của tôi đánh trúng tôi. 

Sau đó tôi mặc đồ lót và cởi hẳn chiếc quần đi học của mình. Tôi nằm yên trên giường, tựa đầu vào gối. Dì và mẹ tôi rời khỏi phòng ngủ mà không nói một lời. 

Sự dày vò vừa rồi lại khiến tôi cảm thấy buồn ngủ. Tôi chỉ nhắm mắt lại, nhưng tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã là buổi trưa và tôi muốn dậy. Tôi đã dùng quá nhiều sức, và cơn đau nhức ở cơ lưng ngay lập tức dạy tôi cách làm người, nên tôi không còn cách nào khác là phải nằm xuống.

"Mẹ, dì, dì có ở đó không?" Tôi gọi yếu ớt trong phòng.

"Mẹ? Dì?" lại hét lên.

“Tap da da…” Tai tôi nghe thấy tiếng giày chạm đất. 

"Nhấp chuột." Cánh cửa bị đẩy ra.

"Con trai, con có đói không?" Mẹ bước đến bên giường nhẹ nhàng hỏi. Dì đứng cạnh cô.

"Tôi khát." Tôi nói một cách yếu ớt.

“Vậy tôi sẽ rót nước.” Mẹ đồng ý rồi nhanh chóng quay người đi vào bếp rót nước.

Người dì còn lại nồng nhiệt chào đón tôi và nói: "Dì, cháu sẽ bưng cháo cho dì." 

“Cảm ơn dì.” Tôi nhìn dì và cảm ơn dì. 

“Sao cậu lại lịch sự thế, nhóc?” Khóe môi dì tôi khẽ nhếch lên, lộ ra một nụ cười. Cô quay người và bước ra khỏi phòng ngủ. Mắt tôi dán chặt vào cặp mông đầy đặn và đung đưa của dì. Khi cô bước đi, hai mông luôn lắc lư. Hôm nay dì mặc một chiếc quần jean giống như quần áo của mẹ tôi.

Mặc dù chưa từng làm hoàng đế nhưng tôi có thể cảm nhận được một chút cảm giác làm hoàng đế vào lúc này. Tôi được mẹ và dì đỡ tựa vào thành giường. Mẹ cho tôi uống nước trước, rồi mới kéo đi khi tôi đã hài lòng. Dì tôi bĩu môi thổi hơi nóng vào bát cháo nóng hổi. Cô véo ngón tay phong lan của mình múc một thìa cháo cho vào miệng tôi.

Lúc này, tôi ước gì cơ thể mình có thể tiếp tục đau đớn như vậy nhưng ảo tưởng của tôi đã bị cắt ngang bởi tiếng chuông cửa.

"Người ở đây chắc chắn là Di Đình." Mẹ đoán và quay lại mở cửa.

Không một lát sau.

"Tệ quá, cháu tôi phải đăng ký học võ hay gì đó." Tôi vừa bước vào, dì Lý Di Đình đã nhìn thấy tôi và nói những điều nhục nhã với tôi, không giống một trưởng lão chút nào. 

Dì gật đầu chào dì, dì cũng đáp lại rồi tiếp tục nấu cháo cho tôi. 

Đằng sau dì tôi là chú tôi. Lúc này, anh ấy nói với tôi: "Cái Cai, chú và dì của bọn côn đồ đó đã bị bắt giam cho em."

"Cứ ở lại đây trong khi cậu chăm chỉ nhất để giành lấy giải nhất." Dì tôi giận dữ trợn mắt nhìn chú tôi, khiến chú hiền lành nhất thời xấu hổ.

"Ying!" Mẹ giận dữ nói. 

"Những bậc cha mẹ đó nói rằng họ phải trả chi phí y tế riêng." Người dì tiếp tục.

“Gia đình chúng tôi không thiếu tiền mà lại đánh con trai tôi, muốn lấy tiền rồi bỏ đi mà không bị trừng phạt?” Mẹ tức giận nói.

"Dịch Đình, tối hôm qua Tống Chiến không phải tới đó sao?" Dì đưa thìa vào miệng tôi hỏi. 

"Đêm qua anh trai tôi đã gọi điện cho mấy nhân viên trong công ty anh ấy. Nếu chồng tôi, tôi và những đồng nghiệp khác trong văn phòng không ngăn cản, e rằng những đứa trẻ đó đã bị anh trai tôi đánh chết rồi. Hiện giờ trong văn phòng bọn họ đã bình tĩnh lại rồi. Tôi cũng đến nói một điều, để anh đừng lo lắng." 

Trong lòng tôi thấy ấm áp, đồng thời cũng thầm trách mình vì chuyện của mình đã liên lụy đến bố tôi.

“Tôi đi xem xem.” Mẹ nói.

"Chị dâu không sao đâu, Nhất Đình đang ở văn phòng chăm sóc chị ấy. Nhân tiện, tôi muốn em đến công ty phụ trách." Chú tôi ngắt lời.

"Vạn Quân, ngươi đi công ty, ta giúp nhà trông coi." Dì tôi ân cần an ủi dì. 

"Bởi vì hài tử không có việc gì, buổi tối ta sẽ trở về. Ta còn có rất nhiều việc phải làm." Dì còn cầm trên tay một giỏ trái cây và một đống đồ ăn nhẹ. Cô ấy cũng mặc một bộ đồng phục bó sát. Dưới chiếc váy một bước màu đen là hai đôi chân tròn trịa thon thả được đôi tất đen bó chặt. Chân của dì rất đẹp nhưng lại gầy quá.

Đặt hai túi đồ trong tay sang bên cạnh, anh vươn tay phải ra, dùng ngón tay véo vào má tôi: “Không đánh được tôi thì không chạy được sao?” 

Mặc dù có hơi đau một chút khi nhéo tôi nhưng những lời cô ấy nói nghe thật ngọt ngào bên tai tôi. Đây là mối quan tâm của dì tôi dành cho tôi.

“Lần sau tôi sẽ chạy nhanh hơn thỏ, ôi đau quá, đau quá,” tôi cầu xin sự thương xót.

"Hahaha ~" Mọi người trong phòng không khỏi bật cười. 

Vì cơ thể bị thương nặng nên tôi chỉ có thể nằm trên giường. Mẹ tôi đến công ty của bố tôi để nắm tình hình chung. Chỉ còn dì ở nhà chăm sóc tôi. Lúc này, cô ấy đang ngồi trên giường xem điện thoại di động, bên ngoài vang lên tiếng cười ồn ào của chương trình tạp kỹ khiến tôi bớt buồn chán.

Người ta nói rằng những người lười biếng ị và đi tiểu rất nhiều. Khi nằm xuống, tôi cảm thấy muốn đi tiểu, cảm giác này dần dần trở nên mạnh mẽ hơn như một trận lũ quét. Tôi thực sự nghi ngờ liệu các dây thần kinh trong cơ thể tôi có bị chậm lại do bị đánh hay không, hay tại sao nó lại xảy ra đột ngột như vậy.

"Dì~~" tôi hét lên.

Dì tôi đang vô cùng thích thú liền đặt điện thoại xuống: “Sao vậy?” 

"Tôi... muốn đi tiểu."

"A?!" Dì sửng sốt một chút, sau đó buông chân xuống giường: “Ta đi tìm một cái túi nhựa.”

"Vâng." Tôi đáp lại, tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc ngăn mình đi tiểu.

Dì tôi cũng nhìn thấy sự vất vả mà tôi phải chịu đựng, vội vàng bước ra khỏi phòng ngủ để tìm một chiếc túi nhựa.

"Dì ơi, con không thể chịu đựng được nữa." Thấy dì vẫn chưa đến, tôi không khỏi buông giọng, giục dì lần nữa. 

“Da da da…” Tiếng giày vang lên bên tai tôi, dì tôi bước vào với một chiếc túi nhựa trên tay, nhỏ hơn rất nhiều so với chiếc túi tối qua. 

Dì tôi bước đến bên giường rồi bắt đầu dìu tôi lên giường, để tôi có thể ngồi ở mép giường như tối qua. Nếu không có sự giúp đỡ của mẹ, mẹ sẽ khó có thể một mình gánh vác tôi. May mắn thay, tôi gần như không thể kiểm soát được cơ thể của mình mà phải nghiến răng chịu đựng cơn đau.

Cuối cùng tôi cũng ngồi dậy và dì tôi không ngừng cởi quần lót của tôi. So với đêm qua, lần này cặc tôi mềm hơn khiến tôi thấy nhẹ nhõm. Nếu còn khó khăn, dì tôi sẽ chết vì xấu hổ, hoặc tôi sẽ chết vì xấu hổ.

Khi dì cởi quần lót của tôi ra, nét mặt dì tôi hơi thay đổi. Cô vừa xấu hổ vừa xấu hổ, nhưng dù sao cô cũng là phụ nữ, đêm qua cô đã nhìn thấy cô. Cú sốc lần này không mạnh bằng đêm qua. Hơn nữa, tôi là cháu trai của bà, hiện tại cơ thể tôi bị thương nặng nên hồi phục rất nhanh.

Giữ túi nhựa bằng cả hai tay và thì thầm: "Tè".

Tôi có thể cảm thấy dì tôi đang cắn môi khi nói ra hai chữ này. 

Bàng quang của tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu tiết ra nước một cách bừa bãi. “A, la, la, la la…” Cột nước tiểu dùng lực đập vào túi nhựa, tiếng động vang vọng trong tai mọi người. Dì tôi hơi quay mặt đi, và hướng khuôn mặt lạnh như băng của bà về phía tôi, với một màu đỏ nhạt trên đó.

Cảm giác muốn đi tiểu giảm dần và tôi cố gắng nhấc tay lên. Cảm giác như điện giật giật từ các khớp xương khiến tôi kêu lên: "Ừ!"

"Có chuyện gì thế?" Dì quay lại hỏi.

"Hít ~ Tôi vẫn chưa run. Tôi vừa giơ tay lên và thấy đau." Tôi co giật mặt, cố gắng hết sức để giảm bớt cơn đau chuyển dạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Khi dì tôi nghe tôi nói, khuôn mặt nhỏ nhắn của dì chợt đỏ bừng.

"Được rồi được rồi, dì sẽ giúp con." 

Tôi có thể cảm nhận được từ giọng điệu của cô ấy rằng dì tôi đang giả vờ bình tĩnh và làm loãng bầu không khí bằng bầu không khí của một người lớn tuổi. Điều này không chỉ để xoa dịu những suy nghĩ suy nghĩ quá nhiều của cô ấy mà còn giúp tôi không suy nghĩ quá nhiều. 

Sau chuyện xảy ra tối qua, trong lòng dì tôi rõ ràng có cái nhìn hơi khác về tôi. Dù vẫn coi tôi như một gia tài nhỏ về cách cư xử, nhưng trong lòng cô cũng tự nhủ rằng đứa cháu trai mà cô từng theo dõi lớn lên giờ đã giống một người đàn ông, ít nhất là về mặt cương cứng. 

"Vâng." Giọng điệu của tôi rất nhẹ nhàng, sau đó hai tay thả xuống một cách tự nhiên, lòng bàn tay đặt trên giường, tôi dang rộng đùi ra, để lộ con cặc giữa háng. 

Trong không khí có một mùi lạ, bao gồm mùi nước tiểu và một thứ gì đó khó diễn tả. 

Bà cô chớp mắt hai lần. Dù đã sinh con và không xa lạ gì với đàn ông nhưng cô vẫn có tâm trạng kỳ lạ và vô cùng căng thẳng. Bàn tay phải dang ra và những ngón tay tách ra hơi run rẩy. 

"Xa mặt, mất trí, chỉ giúp cháu trai tôi đi tiểu thôi." Dì tôi thầm nghĩ. Khoảnh khắc cô ấy nhẹ nhàng cầm con cặc của tôi trong tay, cô ấy nhanh chóng nhắm mắt lại và cơ thể khẽ run lên. 

Tôi gần như hét lên vì sung sướng. Lòng bàn tay của dì mang đến cho tôi niềm an ủi lớn lao. Cô chưa từng làm công việc nặng nhọc nào, lòng bàn tay cũng không hề thô ráp chút nào. Chúng mềm mại như bàn tay của em bé. Nhiệt độ cao ở lòng bàn tay khiến cặc tôi có cảm giác như được trở về quê hương. 

"Dì..." Tôi gần như đã nói điều gì đó ngu ngốc như "Dì ơi, dì có thể thủ dâm cho con được không?" May mắn thay, tôi đã dừng lại kịp thời. 

Dì tưởng tôi giục dì nhanh lên, dì dùng lực ở cổ tay, cặc tôi bắt đầu rung lên, nước tiểu còn sót lại trong ống nước tiểu cũng theo đó mà lắc ra ngoài. 

Chỉ sau hai cú nhấp chuột, dì tôi đã buông tay ra. 

Cảm giác này ngây ngất đến nỗi tôi không nỡ để dì ra đi dễ dàng như vậy. Thấy dì tôi vẫn nhắm mắt chưa mở mắt, trong đầu tôi cứ hiện lên những ý nghĩ ma quái. 

"Dì ~ Và ~ Con vẫn chưa đi tiểu xong mà ~" Tôi nói một cách nũng nịu. 

"À?" Người dì choáng váng. Nếu nhắm mắt mở mắt và nhìn thẳng vào mắt đứa cháu trai tốt bụng của mình, cô nhất định chỉ cần liếc nhìn là có thể nhìn thấu ý đồ xấu xa của anh ta. Tiếc thay, dì không mở mắt được. 

"Dì ơi, sao con không tự làm, dì đi rửa tay đi, bẩn quá." Tôi rút lui để tiến lên, và lời nói của tôi bộc lộ cảm giác tự trách mình mạnh mẽ. 

Chắc chắn lời nói của tôi đã có tác dụng kỳ diệu. Họ lập tức khơi dậy sự quan tâm của mẹ tôi và mắng tôi: "Con đang nói cái gì vậy? Mẹ không biết khi con còn nhỏ, mẹ đã thay tã cho con bao nhiêu lần. Đừng cử động, dì sẽ làm thay con."

Lời dì tôi quả quyết, dì lại đưa tay phải ra nắm lấy cặc tôi. Lần này lực mạnh hơn lần trước, cho tôi cảm giác ôm chặt hơn. Nó làm cho các lỗ chân lông khắp cơ thể tôi mở to và lông dựng đứng. Đó thực sự là một cú chạm không thể so sánh được với bàn tay của chính tôi. 

Tay phải của dì cử động, hơi run lên xuống, lại có hai giọt nước tiểu chảy ra. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Dì, lắc lại đi."

Tay phải của dì tôi bị tôi điều khiển và rung lên lần nữa. 

Tôi không đẩy mình đi quá xa, chỉ dừng lại ở đó. 

Tiếp theo, tôi lại nằm trên giường như một xác chết. Trong lúc đó, dì tôi đã lâu không về nhà, cũng không biết mình đang làm gì. 

Khoảng năm giờ chiều, có một vị khách tới nhà. Khi nghe thấy tiếng chuông cửa, dì cô ra mở cửa. 

"Chào dì~"

Nằm trong phòng chưa ngủ, nghe thấy tiếng chào ầm ĩ bên ngoài cũng biết là ai tới. 

"Tiểu Thái, bạn cùng lớp của cậu tới rồi." Dì hét lên.

"Tạ Dao, tôi ở đây." Tôi nín thở và đồng ý. 

Cánh cửa phòng tôi mở ra, có hai bóng người bước vào. 

Một lớn và một nhỏ, một xanh và một chín, tương phản với nhau, thực sự khiến tôi lóa mắt. Hôm nay Tạ Dao ăn mặc rất đẹp. Mái tóc nhuộm mực của cô đã được cắt tỉa và sắp xếp, phần đuôi tóc được uốn bằng nẹp điện. Cô ấy không dài quá vai, phần thân trên là một chiếc áo phông rộng thùng thình có tay áo dài. Mặc quần short denim, tôi phải nói rằng chiếc quần jean này thực sự rất nhỏ. Họ che thật chặt mông và đùi của cô gái và ép chặt vào trong, khiến mắt tôi luôn nhìn vào đường gân đùi của Tạ Dao. Hai chân trắng được bảo vệ bởi đôi tất màu da thịt. 

Mặc dù đào và táo xanh đều là trái cây nhưng chúng có kết cấu khác nhau trong miệng. Đôi chân của Tạ Diêu có vẻ phù hợp với vóc dáng của tôi hơn. Tuy không đầy đặn nhưng lại hơn tuổi trẻ, tuổi trẻ là vô địch. 

Dưới chăn, con cặc trong quần lót của tôi cứng ngắc, toát ra nhiệt độ nóng như thiêu đốt, máu khắp người như ngàn quân lao về phía cặc tôi. 

Tạ Dao cười nhưng không nói. Tư thế của cô có chút lúng túng, cô không thể buông ra. Không khí dường như đầy ngượng ngùng. Dì cô vẫn đứng ở cửa vẫn nở nụ cười trên môi. Đột nhiên, cô nhận ra rằng chính sự có mặt của cô đã khiến hai đứa trẻ xấu hổ. 

"Bạn cùng lớp Tạ Dao, tôi sẽ rửa trái cây cho bạn trong khi bạn trò chuyện." Dì nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi lui về. 

“Dì ơi, không cần đâu, không cần đâu.” Tạ Dao xua tay từ chối, nhưng dì của cô đã đóng cửa lại. 

"Giám đốc, bây giờ anh thế nào rồi?"

"Đau quá! Chỗ nào cũng đau!" Tôi đã nói thật. 

Tạ Dao nghe tôi nói xong liền xoắn các ngón tay lại, dùng hàm răng thỏ đáng yêu cắn vào môi dưới. Cô ấy trông như thể tôi không biết phải làm gì. Cô ấy cũng biết tôi bị như vậy là vì cô ấy. 

"Đừng đứng nữa, ngồi đây." Tôi vỗ nhẹ vào mép giường. 

Tạ Dao ngồi ở mép giường, đôi chân thon dài. 

"Thật là một cái mông nhỏ chặt chẽ." Tôi nhìn vào hình dáng lõm xuống dưới chiếc quần jean trong đầu. 

Nhưng những gì tôi vừa nói dường như đã giết chết chủ đề. Tạ Diêu vẫn không nói gì, không muốn trở thành người dễ thương và hướng ngoại như trước. 

"Đừng nghiêm trọng hóa vấn đề, tôi chỉ đang cố gắng cứu một cô gái xinh đẹp mà thôi." Tôi nói đùa. 

Tạ Diêu ngay lập tức trở nên phấn khích và vặn lại tôi: "Bạn dũng cảm hơn bất kỳ ai khác. Bạn không phải là một con gấu. Bạn là anh hùng của tôi."

Nhưng tôi chết lặng vì lời nói của cô ấy. Cô ấy thuộc về anh hùng của mình. Đây có phải là một lời tỏ tình? Tôi cũng phản ứng rất nhanh và trèo lên cột. 

"Vậy... có phần thưởng nào dành cho tôi với tư cách là một anh hùng không?" Tôi nói với giọng mơ hồ. 

Tạ Diêu nghe xong mặt nóng bừng. Khuôn mặt cô vốn đã trắng trẻo và hồng hào nhưng bây giờ lại càng tệ hơn. Cô không khỏi cúi đầu xuống với vẻ mặt xấu hổ. 

"Bạn muốn phần thưởng gì?" Giọng cô ấy trầm đến mức nếu bị phân tâm, bạn sẽ không thể nghe được những gì cô ấy nói. 

Điều này đã ngăn tôi lại, nhưng chỉ trong giây lát. Tôi nửa đùa nửa thật đáp: "Hôn em đi. Em chưa thử hôn bao giờ. Cảm giác thế nào?"

Khi tôi nói câu này, nó được gọi là đạo đức giả. Nụ hôn đầu tiên của tôi đã được trao cho dì ruột của tôi từ rất lâu rồi. Đúng là đàn ông nói dối trước mặt phụ nữ mà không hề có kinh nghiệm. Chúng được sinh ra một cách tự nhiên. 

Bầu không khí mơ hồ trong phòng ngày càng trở nên căng thẳng, ngay cả hơi thở của cô cũng trở nên tắc nghẽn. Tạ Dao ngồi đó ngượng ngùng cúi đầu, mái tóc đen dài che khuất một bên mặt, khiến tôi không thấy được biểu cảm của nàng. 

Tôi không vội nói mà chỉ đợi câu trả lời của cô ấy. 

"Thật ra...tôi...chưa bao giờ thử nó." Tạ Dao yếu ớt nói, giọng như muỗi. 

Đầu óc tôi nhất thời không kịp phản ứng, tôi mở miệng trước: “Cái gì anh chưa thử?”

Không ngờ lời nói của tôi lại kích thích Tạ Dao. Cô ấy nghĩ tôi đang trêu chọc cô ấy nên quay lại và đánh tôi bằng tay phải. Đồng thời, cô nói rất nhanh: “Em chưa bao giờ hôn anh. Anh khỏe không?”

"Ôi...đau quá, đau quá..." Tôi kêu lên. 

Lúc này, đôi mắt của Tạ Diêu đã ngấn nước, với vẻ mặt quyến rũ của cô ấy, hormone giới tính trong cơ thể tôi được kích hoạt rất nhiều. 

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi..." Tạ Dao lần lượt xin lỗi. 

"Đừng lo lắng về điều này, bạn có thể hôn tôi được không? Yaoyao ~" tôi nói. 

"Ừm..." Tạ Dao không suy nghĩ mà phát ra âm thanh trong cổ họng. 

Nhưng tôi lập tức mất kiên nhẫn, con khỉ giục tôi: "Nào, đi thôi." Miệng anh chuyển động hợp tác. 

Tạ Diêu nhìn thấy bộ dạng của tôi, cô ấy lấy mu bàn tay che miệng và cười. Cô quay lại nói: "Nếu anh làm vậy, giám thị, tôi sẽ không đến. Nhắm mắt lại và đừng nhìn trộm. Nếu anh nhìn trộm, tôi sẽ không bao giờ quan tâm đến anh nữa."

Lời nói của cô gái tràn đầy vẻ nũng nịu và ngượng ngùng vô hạn, khiến người ta cảm thấy đáng yêu. Làm sao tôi có thể không đồng ý được? 

"Được, được." Tôi đáp lại, nhanh chóng nhắm mắt lại, giữ nguyên khuôn miệng và nói đùa: “Anh là Hoàng tử ngủ trong rừng, còn em là Công chúa quyến rũ”.

Tiếng cười ngốc nghếch của Tạ Dao lại lọt vào tai tôi, dễ chịu như tiếng chuông bạc. 

Đây chính là cảm giác khi yêu phải không? Lúc này trong lòng tôi thầm nghĩ. 

Tôi cảm thấy một cảm giác nhột nhột trên má. Bằng cảm giác, tôi biết đó là mái tóc của Tạ Dao xõa xuống và gãi vào má tôi. Tôi cũng có thể ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhã. Chỉ cần ngửi mùi thơm này, tôi có thể phác họa vẻ đẹp của người con gái trong đầu. Không giống như một người phụ nữ trưởng thành, chọn mùi hương nồng nàn pha chút tán tỉnh. 

“Tôi có nhận ra vẻ đẹp bằng mùi hương không?” Đầu óc tôi lúc này bắt đầu lang thang, chính lúc này môi tôi cảm nhận được một lực co giãn đàn hồi, lạnh như băng và mềm như thạch. 

"Tạ Dao hôn ta!" Trong lòng tôi vô cùng vui mừng. Không hài lòng, tôi đột nhiên buông miệng ra, nửa cắn nửa ngậm miệng anh đào của Tạ Dao nhấp một ngụm. 

Tạ Dao kêu lên một tiếng, dường như mất hết sức lực. Cô ấy áp nửa cơ thể gần như căng ra của mình vào ngực tôi và đặt hai tay lên hai bên cơ thể tôi. Từ góc nhìn của một người không quen biết, có vẻ như cô ấy đang cưỡng hôn tôi. 

Tâm trí tôi bùng nổ. Đây là lần đầu tiên tôi hôn một cô gái khi còn thức.

"Thật mềm... thật ngon... thật mềm." Tôi vô cùng ngạc nhiên, điên cuồng quay đầu hôn lên miệng Tạ Dao từ mọi góc độ. 

"Ừm... ừm..."

Dục vọng của tôi lần lượt bị khuấy động, lưỡi tôi thè ra chạm vào môi cô gái như một con rắn trơn trượt. Ngay cả cánh tay sắp chết của tôi lúc này cũng trở nên tràn đầy sinh lực, không hề đau đớn, thò ra khỏi giường, có ý định mở rộng thêm chiến thắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Đặt tay phải lên lưng Tạ Dao, trượt lên xuống xoa xoa, tay phải trực tiếp chạm vào ngực cô gái, trong lòng bàn tay nắm bầu vú qua lớp quần áo. So với bộ ngực khủng của dì và mẹ, ngực của Tạ Diêu không lớn, nhưng rõ ràng không phải là ngực lớn. May mắn thay, dù bộ ngực của phụ nữ có kích thước bao nhiêu, chỉ cần tôi có thể chạm vào, chúng sẽ là tác nhân thúc đẩy ham muốn đối với tôi. 

"Hừ... ừm... đừng chạm vào ta... ta khó chịu quá..." Tạ Dao liên tục hừ một tiếng, toàn thân bắt đầu không ngừng vặn vẹo. 

Cú chạm kép của tôi khiến nhiệt độ toàn thân cô ấy tăng lên nhanh chóng. Dưới làn sóng tình yêu nam nữ này, Tạ Diêu ban đầu trở nên cuồng nhiệt vì bị động, không thể đương đầu được. Đôi môi thơm của cô ấy làm phẳng môi tôi, và cô ấy muốn kết hợp miệng chúng tôi lại với nhau. 

Và bàn tay tôi đặt trên lưng Tạ Dao bắt đầu càng lúc càng không kiềm chế được, dọc theo sống lưng trượt xuống, dừng lại ở mông của Tạ Dao, nắm lấy và cọ xát mạnh mẽ qua chiếc quần short denim. 

“Đau quá~” Tạ Dao lập tức đứng dậy, cau mày, hất bàn tay đang siết chặt mông cô ấy ra của tôi. 

Những lọn tóc dài buông xõa trên đầu cô như hai tấm rèm che đi ánh hào quang của thế giới bên ngoài. Lúc này, ánh mắt của chúng tôi đang nhìn nhau. Tôi thở gấp, nhưng hơi thở của Tạ Diêu dường như còn nhanh hơn tôi. 

Sắc hồng trên mặt Tạ Dao càng ngày càng đậm, giống như một quả cà chua muốn cắn một miếng. Dù họ không nói chuyện với nhau nhưng những hormone tỏa ra từ cơ thể nhau đã nói lên câu trả lời. Hãy đến gần hơn, hôn tôi, chạm vào tôi và quan hệ tình dục. 

Tôi không ngờ Tạ Diêu lại tấn công trước, đòn tấn công của cô ấy vẫn hung hãn như vậy. 

"Tạ Dao~ ừm~ vết cắn của cậu làm tôi đau quá." Tôi rên rỉ đau đớn từ miệng. Cô gái này thực sự đã cắn vào môi nhỏ của tôi bằng hai hàng răng và kéo thịt môi của tôi. Nó giống như một món ngon trên đời, hoang dã! 

Tạ Diêu có sự hoang dã của một con mèo hoang trong xương. 

"Để... ngươi lợi dụng ta! Hừ ~" Tạ Dao nghiêng người, ánh mắt đầy dục vọng, sáng ngời lay động lạ thường, khiến ta không thể kiềm chế mà vặn vẹo quả táo của mình. 

"Hiện tại ngươi đang lợi dụng ta, ta muốn trừng phạt ngươi." Nói xong, tôi dùng hai tay kẹp chặt eo của Tạ Dao, lại kéo cơ thể cô ấy xuống, áp chặt cô ấy vào người tôi. Đôi môi nóng bỏng của tôi cắn, nghiền hoặc mút thật sâu, hủy hoại đôi môi đỏ mọng mềm mại của Tạ Dao. 

"Ừ...Ừ ~" Làm sao Tạ Dao có thể chịu được đòn tấn công dữ dội như vậy của tôi? Cô phát ra hết tiếng kêu quyến rũ này đến tiếng kêu quyến rũ khác, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu, giống như một con lươn trên bờ rồi lên khỏi mặt nước. 

"Ư...ah ~" Mỗi một chuyển động của cơ thể cô ấy, sự đập liên tục của ham muốn tình dục khổng lồ ẩn giấu trong cơ thể tôi, bất ngờ khiến một tiếng rên rỉ bất giác vang lên. Đáp lại, tai của Tạ Dao hoàn toàn đỏ bừng. 

"Đạo Đạo... chạm vào tôi..." Tôi thổi vào tai Tạ Dao, hai má chúng tôi áp vào nhau như hai thanh sắt nóng đỏ đốt cháy lẫn nhau. 

"Tôi không thể ~" Tạ Diêu thì thầm. 

"Em thật ngốc nghếch ~" Tôi trìu mến thổi vào tai cô ấy, mở miệng gọi dái tai của Tạ Diêu với một hình phạt nhẹ, cọ xát môi và dùng lưỡi liếm dái tai nhỏ của cô ấy. 

"Ngứa... ngứa... ừm... đừng ~" Tạ Dao cố gắng tránh né, nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy làm điều đó? Tôi ôm chặt cô ấy bằng cả hai tay và dùng miệng gõ nhẹ vào dái tai của Tạ Diêu. 

"Ừ ~" Tạ Dao phát ra một thanh âm the thé kéo dài, toàn thân run lên như dòng điện, đôi mắt trống rỗng, cắn chặt môi, giống như đang lạc lối. 

Câu trả lời hiện lên trong đầu tôi: “Không phải Tạ Diêu đang đạt cực khoái sao?” Nghĩ đến đây, tôi thực sự ngạc nhiên và vui mừng, vì đây là lần đầu tiên trong đời tôi tận mắt chứng kiến ​​cực khoái của phụ nữ, và quan trọng hơn, đó là một việc tốt do chính tôi làm. 

Tạ Diêu vẫn đang hồi tưởng về cơn cực khoái của mình và tay tôi đã chuyển động. Tôi đi thẳng đến chiếc váy denim, không thắt lưng và cởi cúc phía trước. Chiếc quần jean bó bỗng nhiên bị lỏng ra. Tay tôi lập tức chạm vào chiếc quần lót còn sót lại của Tạ Dao. Chúng rất nóng và tôi bóp mạnh vào cái mông đàn hồi của cô ấy. 

"Ừ... ừ... à!" Toàn thân Tạ Dao bỗng nhiên cứng đờ, mười ngón tay luồn vào tóc tôi, túm tóc tôi như cọng rơm cứu mạng, lại khiến tôi đau đớn nhăn mặt, hét lên “đau, đau, đau, đau, đau, đau, đau, đau, đau, đau, đau, đau, đau, đau”, nhưng Tạ Dao lại bịt tai điếc. 

“Trời ơi, phản ứng cực khoái của Tạ Dao quá mạnh.” Tôi phàn nàn trong lòng. Cũng may sau đó, toàn thân Tạ Dao xẹp xuống, mềm nhũn yếu ớt, bàn tay đang nắm tóc tôi dần dần thả lỏng.

Nhưng tôi cảm thấy muốn trả thù. Nó làm tôi tổn thương rất nhiều. Đến lượt tôi. Tôi không còn nán lại bên ngoài quần lót nữa mà đặt lòng bàn tay thẳng vào làn da mềm mại của Tạ Dao, trượt vào bên trong quần lót. Sự chạm vào mượt mà giống như chạm vào một mảnh lụa mịn. Những ngón tay tôi như ngựa sắt phương Bắc chạy dọc mông. Nó quá trơn nếu tôi không sử dụng sức mình. Tay tôi dọc đường đi xuống và chạm vào lồn của Tạ Diêu.

"Đạo Đạo, em ướt quá... toàn là nước... là nước khoáng em cho vào quần lót." Tôi nói với giọng khiêu dâm với Tạ Diêu, trêu chọc cô ấy.

"Màn hình kém ~ Đều là tại ngươi, tại sao không uống nước khoáng?" Tạ Dao nằm trên người tôi, cọ má cô ấy vào má tôi. 

"Uống! Tất nhiên là tôi uống!" Tôi quay lại và ấn cô ấy lên người tôi. Điều ngạc nhiên là cơ thể tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều và cơn đau không còn dữ dội nữa. 

"A... không! Ta không cho ngươi uống! Ta không cho ngươi nhìn thấy!" Tạ Diêu xấu hổ đến mức nhanh chóng dùng tay che phần dưới của mình, ngăn cản tôi cởi quần short denim và đồ lót của cô ấy. 

Nhưng làm sao tôi có thể bỏ cuộc? Ngay lúc tôi đang định cởi quần short denim và đồ lót của Tạ Dao xuống thì Tạ Dao lại nói: “Dì của cháu sẽ tới.”

Câu nói này như dội một gáo nước lạnh vào niềm đam mê của tôi. Cánh cửa đã được mở khóa. Nếu như dì này đột nhiên đi vào, nhìn Tạ Dao và ta, có lẽ ta có thể sống sót. Tạ Diệu đâu?

Thấy tôi bị lời nói đó làm cho sửng sốt, Tạ Dao lợi dụng lúc trống rỗng nhanh chóng vén quần lên, sau đó vội vàng xuống giường, hung tợn trừng mắt nhìn tôi rồi đi ra ngoài không nói lời nào.

"Diêu Diêu, bạn đang rời đi ngay bây giờ?" Tôi hoảng sợ.

Tạ Dao tức giận nói: “Nếu còn tiếp tục ở đây bị ngươi ức hiếp, ta phải về nhà thay quần lót, ta cảm thấy khó chịu.”

Nói xong những lời này, cô quay người bỏ đi. Tôi muốn đuổi theo cô ấy nhưng chân tôi như bị điện giật, khiến tôi không thể tiến về phía trước. Tôi đành phải nói: “Anh đã lên đỉnh hai lần còn tôi thì chưa?”

Tạ Dao đang định mở cửa rời đi nghe vậy, gáy nàng đỏ bừng. Cô ấy quay lại và lao về phía tôi: "Tôi sắp chết ~ và bạn đã nói ~"

Tôi vui mừng khôn xiết khi đánh tôi bằng nắm đấm bột bằng cả hai tay. Mặc dù cú đánh có hơi đau một chút nhưng nó không đến mức khiến tôi phải hét lên. Tôi ôm lấy cô ấy và lợi dụng trọng lượng cơ thể của mình để hạ cô ấy xuống một lần nữa.

"Hãy để tôi đi." Tạ Dao ngữ khí mềm yếu yếu ớt, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn thẳng tắp, giả vờ tức giận, nhưng trong nháy mắt ta có thể nhìn ra được sự do dự trong lòng nàng, nàng dùng giọng điệu khiêu khích nói: "Ngươi chạm vào ta một lần, ta sẽ thả ngươi đi, để ngươi đi." 

Tạ Dao trợn mắt nhìn ta: “Buông ra?”

"Anh cũng có thể... Ang... chỉ cần chạm vào nó... chỉ một lần thôi..." Tôi nói một cách nũng nịu, giọng điệu ghê tởm đến mức tôi không thể nghe được.

"Ơ ~" Tạ Diêu đặt tay lên ngực tôi, cố gắng mở rộng khoảng cách giữa tôi và cô ấy, nhưng rõ ràng, là một người đàn ông, một người đàn ông lúc này chỉ nghĩ đến phim khiêu dâm, làm sao tôi có thể buông tay và để người phụ nữ xinh đẹp như hoa này rời đi. 

Hai chúng tôi đang bế tắc, và sự kiên nhẫn của Tạ Diêu không thể vượt qua được sự kiên nhẫn của tôi.

"...Đợi một chút!" Tạ Dao mí mắt nửa mở, cảm thấy xấu hổ.

Tôi rất vui mừng và điều tôi mong muốn chính là kết quả này. Đúng là chày sắt có thể nghiền thành kim nên tôi vui vẻ nhanh chóng đáp: “Chờ một chút, nhanh lên”. 

Thấy sự tình đã giải quyết xong, Tạ Dao vội vàng dùng tay phải sờ chăn bông, thật mạnh và nhanh.

"Được rồi! Để ta đi nhanh, lát nữa dì của ngươi sẽ tới."

Làm sao tôi có thể chấp nhận kết quả như vậy? Mặt tôi đột nhiên xụ xuống: "Hả? Vậy thôi. Đụng vào chăn của cô ấy giống như gãi ngứa. Tôi không đồng ý. Cô tôi vào cũng không sao. Tôi chỉ nói là chúng ta có quan hệ mà thôi. Dù sao thì tôi cũng mặt dày, không sợ, nhưng anh..." Nói đến đây, tôi dùng ánh mắt mơ hồ liếc nhìn Tạ Dao.

Khi bị tôi trêu chọc như vậy, cô ấy lập tức bồn chồn và muốn dùng vũ lực rời đi. Thật đáng tiếc!

Vừa rồi cô còn không thể bỏ đi chứ đừng nói đến việc bây giờ nghĩ đến. Thay vào đó, tôi dùng hết sức lực và kéo cô ấy về phía mình. Nội tiết tố trong cơ thể tôi bồn chồn đến mức bĩu môi hôn lên miệng Tạ Dao. Cô gái này cũng có tính cách bướng bỉnh và không chịu để tôi thành công. Cô quay mặt đi. Tôi không quan tâm. Tôi đã lợi dụng việc ôm cô ấy. Những nụ hôn trút xuống má cô như heo cày ruộng cải.

Chỉ sau một tiếng huýt sáo, cô đã thở dốc, bình tĩnh lại và cầu xin: "Thả tôi đi~~"

"Vậy ngươi phải chạm vào ta, ngươi động tác nhanh một chút, nếu không lúc dì ta tiến vào sẽ khó giải thích." Tôi ác đến mức không nói ra một lần, giả vờ nhường thế chủ động cho Tạ Dao.

Tạ Diêu bị tôi tra tấn liên tục và tâm trí cô ấy đã mất phương hướng. Cô ấy chỉ muốn rời khỏi vòng tay của tôi càng sớm càng tốt nên đã đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều.

"Nhanh lên, nhanh lên!" Tôi ngây ngất và thúc giục. Tạ Dao bị ánh mắt của ta kích động đến không dám nhìn nàng. Cô ấy vùi má vào ngực tôi và đôi bàn tay gầy guộc, không xương của cô ấy bắt đầu trượt vào háng tôi. Chỉ cần chạm nhẹ vào “yurt” của tôi thôi cũng khiến tay cô gái này như bị điện giật.

"Em chạm vào à? Em nhanh quá, anh cũng không cảm nhận được. Thử lại đi em yêu~" Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng Tạ Dao.

Tạ Dao đành phải làm theo ý muốn của tôi, lại đưa tay chạm vào háng tôi, hỏi: “Sẵn sàng chưa?”

Tôi bắt đầu mất kiên nhẫn: "Ôi! Sờ qua quần lót của tôi không giống như sờ qua chăn, tôi sẽ không có cảm giác đâu."

Tạ Dao bỗng nhiên không vui: “Ngươi phải tiến xa hơn nữa!”

Tôi nhướng mày và nói: “Như anh muốn.” Bàn tay vốn đang vuốt ve lưng cô đã rời khỏi vị trí của nó. Dùng hết sức lực, hai tay nắm chặt mông Tạ Dao, sau đó bóp mạnh, như muốn vắt ra nước.

"A ~" Tạ Dao rên rỉ một tiếng, toàn thân run rẩy, không nói nữa. Tay phải của tôi chạm vào mông của Tạ Diêu với độ chính xác hoàn hảo, ngón trỏ và ngón giữa của tôi ấn mạnh vào háng của Tạ Diêu. Dù có nhiều lớp vải nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự nảy lại của phần thịt mềm mại.

“A~ ừm…” Tạ Dao run rẩy như trấu, phát ra một tiếng rên rỉ dài dễ chịu, nhưng lại có chút cực khoái.

"Anh không chạm vào tôi cũng được, tôi chạm vào anh cũng được." Tôi cười tà ác, đặt nó bên tai Tạ Dao, gửi lời nói đó vào trong lòng Tạ Dao.

"Không... không, được rồi... Tôi sẽ làm... Tôi sẽ làm thôi, đừng chạm vào tôi... Phù... Tôi không thể chịu đựng được nữa, khó chịu quá..." Tạ Dao ngắt quãng nói. 

"Bây giờ bạn biết tôi cảm thấy thế nào rồi, hãy chạm vào tôi thật tốt." Tôi đã ra lệnh. 

Tạ Dao nằm trên người ta, mặt nóng bừng, ánh mắt có chút thất thần. So với cơn cao trào đột ngột vừa rồi, cô không thể tự chủ được. 

Quần lót của tôi bị đẩy sang một bên, bàn tay nhỏ bé của Tạ Dao đưa vào chạm vào con cặc to lớn như một con rồng khổng lồ của tôi.

“Chạm vào đi~ Nó nhớ em lắm, đừng sợ.” Tôi khuyến khích. 

Tạ Diêu bây giờ dường như đã mất đi suy nghĩ chủ quan của chính mình. Cô ấy đã làm bất cứ điều gì tôi nói. Sau một chút do dự, cô ấy trở nên táo bạo đến mức nắm lấy cặc tôi trong một cú sà xuống. Bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy đẫm mồ hôi, khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng.

"Nó lớn quá!" Miệng Tạ Dao tạo thành chữ O.

Trong lòng tôi cảm thấy tự hào như thể mình đã đạt được giải thưởng về học tập: “Đi lên đi xuống”. 

"Tôi không thể." Giọng điệu của Tạ Dao nhẹ nhàng hơn. 

Tôi tự nhủ: “Có những lúc, cô gái à, em không làm được đâu”. Tôi đặt một tay của mình lên tay Tạ Diêu qua quần lót của cô ấy và dạy cô ấy từng bước. Cứ như vậy, tay Tạ Dao chuyển động lên xuống như một cái máy. Rõ ràng cảnh tượng này nằm ngoài tầm hiểu biết của cô khi còn sống. Đây là lần đầu tiên cô biết đôi tay của mình có công dụng như vậy, cũng là lần đầu tiên cô học cách phục vụ một người đàn ông. 

“Xì…” Tôi mừng đến mức không kiềm chế được bản thân. Làn gió mát chen vào kẽ răng tôi để kìm nén khoái cảm tình dục đang dâng trào của tôi. Tôi không muốn xuất tinh sớm như vậy. Tạ Dao dần dần cảm nhận được. Mặc dù miệng Nizi mím chặt, nhưng chiếc mũi xinh đẹp của cô thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thở hổn hển. 

"Đạo Đạo, em có thể để anh chạm vào em được không?" Tôi nói với Tạ Diêu, nhưng tay tôi đã sờ soạng trên mông cô ấy. Cặp mông của cô gái không tròn trịa và to như mẹ và dì. Chúng chỉ đơn giản là nhỏ và ít thịt. Khi tôi chạm vào chúng, tôi cảm thấy mình thật nhỏ bé. Một tay là đủ để kiểm soát lãnh thổ rộng lớn này.

Tay của Tạ Diêu di chuyển ngày càng nhanh, áp lực trong dương vật của tôi dần dần tăng lên, đạt đến điểm tôi sắp xuất tinh. Thật là thoải mái. Mồ hôi trên tay tôi và chất nhầy do mắt ngựa tiết ra có tác dụng bôi trơn rất tốt. 

"Chết tiệt! Chết tiệt!" Tôi hét lên, như thể tôi đang chết đuối. Tôi liên tục nắm lấy tay mình và lao ra khỏi chiếc quần bó sát nóng bỏng của Tạ Dao. Đồ lót của tôi không thể ngăn cản cô ấy. Lúc này, tôi phải chộp lấy thứ gì đó trước khi niềm vui ập đến. Ít nhất vào lúc này, tôi vẫn có thể duy trì được niềm vui của riêng mình.

"A...ah..." Tay còn lại của Tạ Dao nắm lấy cổ tay tôi bảo tôi đừng cử động, nhưng động tác của cô ấy vẫn rất chậm. Ngón tay của tôi mở ra âm hộ của Tạ Dao, ngón giữa hơi xuyên vào.

Não bị dòng điện giật và trở nên trống rỗng. Khi mình cho ngón tay vào thì thấy trơn, hơi dính và nóng! Nó được quấn thật chặt. Đây có phải là hang động của Tạ Diêu? ! 

Toàn bộ thân hình của Tạ Diêu giống như một con cá bị lươn điện trong nước đánh trúng. Cô ấy vẫn đứng thẳng với hai chân khép vào nhau. Động lực nhằm bóp chết kẻ xâm nhập giống như ngón tay của tôi, hết dòng nước này đến dòng nước khác đổ ra từ miệng kênh mật.

Và vào thời điểm Tạ Diêu đạt cực khoái, bàn tay của cô ấy siết chặt quy đầu của tôi, phá vỡ bức tường cao mà tôi đã xây dựng để trì hoãn, và một dòng nước lũ phun ra, hết đợt này đến đợt khác, với sức mạnh cực lớn. Tinh dịch của cô ấy làm ướt ngón tay tôi, và tinh dịch của tôi dính vào tay cô ấy. Đó là một chiến thắng hoặc một thất bại.

"Ờ..."

"Hà..."

Hai chúng tôi nằm cùng nhau, đầu óc trống rỗng, lơ đãng tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Ngay sau đó. 

"Tiểu Thái và Tiểu Thái, hai người có muốn uống gì không? Tối nay ở lại đây ăn tối nhé." Giọng dì vang lên từ trong bếp.

Âm thanh này đột nhiên gợi lên tâm hồn vô tư của tôi và Tạ Diêu. Tạ Diêu rút tay ra khỏi quần lót của tôi và đưa cho tôi xem. Vẻ mặt anh đầy lo lắng: "Chúng ta nên làm gì đây?"

Thấy dì có vẻ không có xương sống, để không làm dì nghi ngờ, tôi thấp giọng hỏi: “Ở lại ăn tối nhé?”

“Không, nếu không phải hoạt động ở trường thì mẹ tôi sẽ phải cho tôi về ăn cơm.”

"Nghiêm khắc hơn gia sư của tôi." Tôi lẩm bẩm nói với dì: "Dì ơi, Đạo Đạo buổi tối phải về nhà ăn tối, nên dùng Fanta làm đồ uống."

Không có Fanta ở nhà. Đây là một chiến lược có chủ ý của tôi. 

Chắc chắn rồi. 

"Ồ ~ tôi không nghĩ là chúng ta có ở nhà. Hai người có thể trò chuyện một lúc và tôi sẽ ra ngoài mua một ít." Sau khi dì nói xong, cô mở cửa. 

Đó là một sự nhẹ nhõm lớn cho hai chúng tôi đang trốn trong nhà. 

Tạ Dao nhìn ta, nhướng mày, tức giận nói: "Ngươi lợi dụng ta! Thứ này, mùi hôi quá!" Cô kinh tởm nhìn bàn tay có tinh dịch. 

"Ngươi lợi dụng ta, trong tay ngươi có bằng chứng." Tôi trêu chọc. 

"Cút đi! Ai muốn lợi dụng ngươi?" Tạ Dao rút ra mấy tờ khăn giấy, lau tinh dịch trên tay. Sau đó, sắc mặt tái xanh, cô dậm mạnh xuống đất một cách khác thường và định rời đi. 

“Anh không ở lại ăn tối à?” Tôi hỏi. 

"Mẹ kiếp, ta không muốn quan tâm đến ngươi nữa, hừm ~" Tạ Dao mở cửa. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy vô cùng uể oải. Tôi nằm trên giường vẫn hồi tưởng về cảm giác sung sướng tột độ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi có một cô gái giúp tôi thủ dâm. Sự khác biệt trong cảm giác khi tôi thủ dâm là khá mới. 

Một lúc sau dì tôi quay lại. 

"Tiểu Tài, bạn học của em đâu?"

“Họ đã quay lại rồi.”

"Cậu nhóc, sao cậu không để ai đó yên?"

Khi bị dì hỏi như vậy, tôi cay đắng đáp: “Dì ơi, con là thế này, có muốn giữ dì cũng không giữ được”.

Dì liếc nhìn tôi, như muốn nói, nhìn cháu đi, trông thế này. 

Đột nhiên, cô ngửi không khí: “Sao trong phòng lại có mùi lạ thế?”

Tôi đang nằm nửa thoải mái trên giường, hậu môn tôi thắt lại khi hậu môn bị kích thích bởi những lời này. Trong đầu tôi nhanh chóng kiếm cớ, sau đó nói nhảm: "Dì... đã lâu rồi con chưa tắm..."

"Thật sao?" Ánh mắt dì có chút nghi ngờ, dì lại hít một hơi nữa. 

Tôi sợ nếu cô ấy điều tra kỹ hơn, mùi này đương nhiên là từ thùng rác phát ra, chính là mùi tinh dịch của cháu trai ngoan của tôi. 

Tôi mím môi, đang chuẩn bị nói dối trong miệng, nhưng cô tôi lại cười nói: “Mẹ nghĩ chính mùi hôi trên cơ thể con đã khiến bạn cùng lớp không muốn ngồi thêm một lát nữa.”

Tôi đi theo người dẫn đường nói tiếp: "A... Hahaha, dì... Buổi tối con muốn tắm." Lúc này, tôi thực sự ngưỡng mộ khả năng diễn xuất của mình. 

Người dì rõ ràng đã tin lời nói dối của đứa cháu ngoan của mình. Rốt cuộc thì cháu trai có thể có ý đồ xấu gì? 

“Sao cậu có thể tắm như thế này?”

"Hả? Thế thì..."

“Tối nay mẹ con ta sẽ tắm rửa và thay quần áo cho con.”

Đến tối, chín giờ rưỡi mà bố mẹ tôi vẫn chưa về. Chỉ có dì và tôi ở nhà.

"Dì ơi, bố mẹ con đâu?" Tôi hỏi dì đang ngồi ở mép giường vừa nhai vừa đút cho tôi. 

“Tôi rất bận việc ở công ty, tối nay có thể sẽ không về.” Dì tôi vừa trả lời vừa cho tôi ăn. 

“Ôi dì ơi, cháu no rồi, dì đã ăn no rồi, dì cho cháu ăn nữa chắc bụng dì nổ tung mất.” 

"Cắn thêm miếng nữa đi." Dì lại đưa thìa vào miệng tôi.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhìn sự háo hức và nhiệt tình của dì. Dù trong bụng cô ấy không còn chỗ chứa thức ăn, tôi cũng chỉ có thể há miệng đón lấy. Tệ nhất là tôi sẽ bắt chước một con hamster và tích trữ thức ăn vào má. 

“Dì ơi, nếu dì chăm sóc cháu như thế này trong một tuần, chắc cháu sẽ tăng được bảy mươi tám mươi cân.” Tôi nói một cách mơ hồ.

Dì tôi thực sự thấy buồn cười trước lời nói của tôi: “Tăng cân và đứng vững giữa mọi người là điều tốt. Người khác sẽ không dám ức hiếp bạn đâu”.

Tôi trợn mắt. Từ chiều đến giờ trong đầu chỉ có một ý tưởng ma quái thôi thúc tôi thèm ăn. Lúc này tôi ngầm nói: “Dì tốt, con muốn đi tắm.”

Lời nói của tôi khiến dì tôi do dự: “Mẹ con vẫn chưa về, nếu không… Tiểu Thái tối nay ngủ một giấc chờ đến ngày mai.”

Nghe dì nói, tôi làm sao có thể bỏ cuộc, làm bộ khêu gợi: “Không! Không giặt thì khó chịu khắp người, hôi thối đến mức phải hút thuốc chết dì vào ban đêm, ảnh hưởng đến giấc ngủ của cháu. Tạp chí khoa học nói rằng tuổi thanh xuân của phụ nữ có liên quan đến chất lượng giấc ngủ. Nếu vì tôi mà dì xinh đẹp có vết chân chim ở khóe mắt thì đó là tội lỗi lớn của tôi.”

"Được rồi được rồi... Về phần cái miệng nhỏ của em, anh nghĩ em ăn gì cũng đã tiếp thêm sức lực cho miệng, sau khi rửa bát xong anh sẽ mang nước nóng lau cho em." Dì tôi trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. Những cảm xúc đa tình của một người phụ nữ trưởng thành không thể giải thích được nhưng nó có thể khiến trái tim tôi rung động. 

Trong đầu tôi thêm một câu: “Đồ ăn tôi ăn khiến tôi no bụng, ấm áp, dâm đãng, dương vật cũng lớn lên”.

“Nhanh lên, nhanh lên,” tôi thúc giục. 

Dì tôi nhăn mũi, vẻ mặt thoáng có vẻ kỳ lạ. Cô ấy rõ ràng không nhận ra rằng trong lời nói của tôi còn có một ý nghĩa khác. 

Chờ đợi là điều vô cùng khó khăn, nhất là với tôi lúc này. Lúc này, tôi liên tục điều chỉnh nhịp thở để con cặc trong háng tôi tắt đi. Nếu không thì sẽ phải mất một thời gian nữa gà mới cương cứng được. 

Đợi một lúc lâu, khi cặc tôi đã xẹp xuống và tôi gần như buồn ngủ, tôi đang băn khoăn không biết dì tôi có quên tắm cho tôi không thì dì tôi bưng chậu nhựa vào và lấy mấy bộ quần áo sạch cho tôi mặc. 

Dì tôi đặt chậu rửa mặt xuống sàn, rồi ngồi xổm xuống và bắt đầu vắt khăn. Ngồi xuống, đầu tiên tôi tập trung vào đôi chân lộ ra của dì tôi. Đôi tất màu da thịt bảo vệ đôi chân đầy gợi cảm của cô. Những phụ nữ khác nhau đều mang vớ nhưng hiệu quả lại khác nhau. Cảm giác mà dì dành cho tôi trước mặt khiến tôi có cảm giác như đang ôm lấy đôi chân lụa của dì, kẹp chặt con cặc của mình và cho tôi cảm giác cọ xát. 

Mắt tôi dõi theo đường của chiếc tất lên trên. Cái mông to đến mức vải sắp bung ra. Nếu tôi bị một cái mông to như vậy ngồi xổm sâu, có lẽ tôi sẽ xuất tinh ngay lập tức. Hình ảnh đó hiện lên trong tâm trí tôi, chỉ nghĩ đến nó thôi tôi cũng thấy bồn chồn không yên.

Ừm? 

Có lẽ ngay cả dì tôi cũng không nhận ra điều đó. Khi cô ấy ngồi xổm xuống và đứng dậy, tôi thực sự nhìn thấy qua đường viền cổ áo của cô ấy một vùng da trắng như tuyết, hai túi thịt lớn được hạn chế bởi một chiếc áo ngực, ép ra một "Rãnh Mariana" hùng vĩ và sâu sắc, nhưng đó chỉ là một vẻ đẹp thoáng qua, nhưng hình ảnh càng ngắn và sâu sắc thì càng có thể ghi nhớ trong đầu tôi. 

Con cặc của anh ta cứng đến mức anh ta có thể cho Monkey Sun mượn và dùng nó để đánh cô gái quyến rũ. 

Dưới sự ảnh hưởng của mùi hương của dì, tôi không biết áo mình bị cởi từ lúc nào, nửa thân trên trần trụi. Dì tôi cẩn thận lau người cho tôi bằng khăn nóng. 

"Có bị bỏng không?" Dì hỏi khi thấy tôi phải duỗi thẳng người mỗi lần kỳ cọ. 

"Thật thoải mái. Tôi cảm thấy như lỗ chân lông của mình đã mở ra, mọi mệt mỏi trong cơ thể đều thoát ra khỏi lỗ chân lông. Cô ơi, cô đã từng học massage chưa?" Tôi đã tâng bốc cô ấy.

Dì mỉm cười, nũng nịu nói: “Chỉ cần con có tài hùng biện, trời nóng thì bảo dì đi lấy nước lạnh là được.”

Sau khi kỳ cọ một lần, dì mặc cho tôi một chiếc áo sạch, đắp khăn lên mặt tôi rồi định rời đi. 

"Dì...con còn chưa giặt xong!" Tôi nhanh chóng ngắt lời.

"?" Dì cầm chậu rửa mặt trên tay, quay mặt đi, trong mắt hiện lên nghi hoặc. 

Hành vi của cô ấy khiến tôi hơi khó nói và những lời trong bụng tôi không thể thoát ra khỏi cổ họng. 

"Tiểu tử ngươi đang do dự, ngươi muốn nói cái gì?" dì tôi hỏi. 

Tôi nuốt khan: "Dì...con...con chưa thay quần lót..."

Má dì đỏ bừng, chớp chớp mắt: “Việc này để mẹ con giải quyết cho.”

Khi nghe những gì dì nói, tôi nhận ra rằng chắc chắn chuyện đó đã xảy ra lần trước, điều này khiến dì tôi có tâm lý cấm kỵ. Mặc dù Tạ Diêu đã giúp tôi xuất tinh một lần vào buổi chiều, nhưng bây giờ tôi nằm trên giường cả ngày, ăn uống, và với sự cám dỗ vô hình của một người dì quyến rũ như vậy, ham muốn trong cơ thể tôi lại bùng lên, và chỉ có một ý nghĩ sẵn sàng di chuyển, đó là lợi dụng người dì của tôi. 

Nhờ trí óc nhanh nhạy nên tôi đã nghĩ ra được lời giải thích cho mình: “Dì ơi, anh con hôi và ngứa quá!” Khi nói ra, tôi thậm chí còn có giọng cay đắng, vẻ mặt đau khổ như một chú chó con bị bỏ rơi bên đường.

Vẻ mặt của dì tôi liên tục thay đổi. Tâm trí cô ấy đang tiêu hóa những gì tôi nói. Cô đặt chậu rửa trên tay xuống đất, vẻ mặt nghiêm túc đi tới. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì của cô ấy với vẻ mặt như vậy. Tôi đã bị sốc. Trong lòng tôi tự hỏi liệu mình có tinh trùng trong đầu hay không. Có những điều tôi nói quá nhiều, tôi sợ mình sẽ bị đánh. 

"Mở chăn lên cho ta xem." Dì ra lệnh bằng giọng nói của mình. 

Tôi làm theo lời và kéo chăn ra, một mùi lạ bay ra. Nó thực sự khó chịu. 

Dì tôi vội lấy tay che mũi, khuôn mặt xinh đẹp nhăn lại, cuối cùng nói: “Con bé… cứ đợi đi.”

Sau đó không đợi tôi nói gì, anh ta quay người bỏ đi với chiếc chậu trên tay.

"Thật là nghẹt thở! Nóng quá vào mắt tôi!" Tôi lại đắp chăn lại. Vốn dĩ mùi quần lót của tôi không giống thế này, nhưng Tạ Diêu đã giúp tôi thủ dâm vào buổi chiều. Mùi tinh dịch bốc hơi trộn lẫn với mùi nước tiểu chưa khô. Phải nói là nó có mùi nồng nặc. 

Tôi tựa người vào đầu giường với những suy nghĩ vẩn vơ, suy nghĩ một cách mù quáng. Trong một lúc, tôi băn khoăn không biết dì tôi có gọi điện cho mẹ tôi để kể chuyện không? 

Một thời gian sau, tôi tự hỏi liệu dì tôi có nghĩ rằng cháu tôi đã lớn và muốn giữ khoảng cách với tôi hay không. Tôi đang suy nghĩ thì lại có tiếng dì kéo giày vang vào phòng. 

Mắt tôi chợt nhìn sang, thấy dì tôi bước vào với một chiếc quần lót sạch sẽ và một chậu nước ấm. Tuy nhiên, nước ấm lại tỏa ra một mùi hương mà tôi rất quen thuộc, mùi xà phòng. 

Dì thấy tôi ngồi ngơ ngác ở đó, có chút tức giận: “Sao con lại đắp chăn cho mẹ? Con cởi quần lót rồi à?”

"Hả? Hả?" Tôi hỏi liên tiếp hai câu, trong đầu nhớ lại dì chưa bao giờ nói với tôi về việc cởi quần lót. 

"Mùi quá, ngươi lấy chăn đắp thật chặt, ngươi cho rằng mùi hôi không đủ nồng phải không? Cái chăn này cần phải giặt, còn những tấm ga trải giường này..." Dì tôi đầy phong độ, mắng mỏ, giống như một bà lớn ở nhà, quyền lực hơn mẹ tôi. 

Vốn dĩ tôi định lợi dụng dì mình, nhưng bây giờ tôi lại bị dì ấy làm cho sốc và hoảng sợ. 

Tôi chưa kịp hành động thì dì đã nhấc chăn lên. Cô ấy rõ ràng đã nín thở, ánh mắt bình tĩnh, cô ấy dùng hai tay nắm lấy khe hở quần lót ở hai bên eo của tôi, dùng một động tác mạnh, cô ấy kéo quần lót của tôi xuống như một con thỏ lột da, rồi ném nó vào thùng rác gần đó. 

Bằng cách này, con cặc giữa hai chân tôi đã lộ ra ngoài. Bây giờ nó chưa thắng hoàn toàn nhưng vẫn khá lớn. Trạng thái bán mềm này đã lớn ngang với một số đàn ông trưởng thành khi họ nắm toàn quyền. 

Sự cởi mở của dì tôi làm tôi sợ hãi. Tôi vội vàng lấy tay che háng, ngượng ngùng nói: “Dì…đừng nhìn.”

“Cười khúc khích…” Dì nhìn thấy tôi như vậy, cười tới lui, ngực run lên, ngực chói lóa. 

"Thằng nhóc này, từ nhỏ ta đã không nhìn thấy ngươi rồi, ngươi cầm trên tay mùi rất nồng. Đã bao lâu rồi ngươi không giặt rồi? Sẽ có vấn đề." Cô đã ngừng cười, nhưng khóe mắt hơi nhếch lên, dư vị nụ cười vẫn còn đó. 

"Đã lâu không gặp, có chuyện gì vậy? Cô ơi, con có chết không?" Lúc này tôi hỏi có chút ngu ngốc. 

"Lòng bàn tay, nói điều xui xẻo." Dì tôi dùng tay phải gõ nhẹ vào môi tôi rồi ra lệnh: "Bỏ tay ra."

Không có đôi tay là tuyến phòng thủ cuối cùng, con rồng thịt giữa hai chân lộ rõ, vẻ ngoài của nó đã in sâu vào tâm trí các chàng trai và trái tim những người phụ nữ xung quanh tôi. 

Nhịp thở vốn đều đặn của dì tôi đột nhiên bị gián đoạn. Tôi có thể nghe rõ ràng dì tôi đang nuốt một ngụm nước bọt lớn. 

"Dì ơi, dương vật của con có nhỏ quá không?" Tôi nói với giọng điệu khiêu dâm, cảm thấy vô cùng phấn khích, đúng là một gã! Tôi thực sự đã nói chuyện một cách tục tĩu với dì của mình. 

"Hừm... Mình thật ngu ngốc!" Môi dì tôi hơi cong lên. Cô ấy không nghiêm túc hay la mắng mà vẫn tiếp tục trêu chọc tôi sau những gì tôi nói. 

Nước miếng trong miệng cứ bôi trơn cổ họng tôi, nên đừng để tôi làm theo lời tôi đã nói. Tôi nghĩ về ẩn ý trong lời nói của dì tôi. Điều này rõ ràng có nghĩa là dù tôi còn trẻ nhưng chuyện giữa tôi đã rất lớn rồi. 

Sau đó, cả dì và tôi đều không nói chuyện nữa. Trong phòng chỉ có tiếng vặn khăn và tiếng nước chảy. Tôi chống tay lên giường lặng lẽ nhìn dì, từ mái tóc đen cho đến đường viền cổ thấp thoáng. Thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất. Tôi ngửi thấy mùi nước hoa êm dịu bằng mũi. Thật thú vị đến nỗi con cặc giữa tôi giật nảy lên một chút. May mà dì tôi không nhìn thấy. 

"Tôi nên nói điều gì đó." Tôi tự nhủ trong lòng, dù sao thì bầu không khí bây giờ có chút... kỳ lạ. 

"Dì..."

"Hả?" Dì đã vắt hết khăn. 

"Dì...con...bác...nói với mẹ con được không? Chuyện dương vật của con bị bệnh à? Con không muốn đến bệnh viện..."

Dì tôi quay phắt lại và nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt đen tròn xinh đẹp, như thể dì muốn nhìn thấu suy nghĩ bên trong tôi qua ánh mắt của dì và xem tôi đang nghĩ gì. 

Sau khi suy nghĩ ngắn gọn. 

"Đây là bệnh sức khỏe, nếu nghiêm trọng thì phải báo cho mẹ biết, sau đó đi bệnh viện, sẽ không khỏi phiền toái." Dì tôi nói với tôi về mức độ nghiêm trọng của vấn đề bằng một giọng lớn tuổi hơn. 

Dì hơi do dự với hai tay giữa không trung, vùng vẫy. 

"Dì, dì có hôi không? Thế còn... Con tự mình làm được, thậm chí con còn khinh thường chính mình." Tôi bực bội nói, giật lấy chiếc khăn trên tay dì.

"Ta đã nhìn ngươi lớn lên từ khi ngươi còn nhỏ. Ngươi chỉ là một đứa trẻ nhỏ. Ngồi yên đi! Đau thì cứ nói." dì tôi nói. 

Vừa đáp lại, toàn bộ lưng tôi lập tức căng cứng, huyết mạch của tôi bị bàn tay nhỏ bé của dì nhéo. Cảm giác mềm mại truyền đến tôi. Sự kích thích này khiến cặc tôi đập không ngừng nghỉ. 

"Hãy trung thực." Dì mắng. 

“Dì ơi, con không quản được nó, nó có ý nghĩ riêng của nó.” Cổ họng tôi khô khốc, nước bọt của tôi bị bốc hơi bởi ngọn lửa dục vọng bùng lên trong bụng, lời nói của tôi khô khốc và chát chát. 

Dì tôi dùng ngón tay vỗ nhẹ vào phần thịt giữa hai chân tôi, hơi giận dữ nói: “Tất cả đàn ông đều có đạo đức”.

Tôi nghĩ rằng dì tôi chỉ đang nhìn thấy mọi thứ và nhớ người. Tôi nghĩ đến chú, nghĩ như vậy không ổn nên nhanh chóng đổi chủ đề: “Dì, con nhất định không phải là người như chú, con có nguyên tắc của riêng mình!”

"Hehehe... Hehe, chuyện đó sau này hãy nói với vợ anh nhé." Dì khịt mũi, dì thật quyến rũ và xuân về mọi mặt. 

“Chiều nay cậu có đang làm gì đó trong phòng với các bạn cùng lớp không?” Những ngón tay của dì nhẹ nhàng bóp cặc tôi, dì nhẹ nhàng lau vùng xung quanh lông mu của tôi bằng một chiếc khăn nóng. Giọng điệu của cô ấy rất bình thường, giống như cuộc trò chuyện giữa những người bạn tốt.

Tôi sợ gần chết trước lời nói của cô ấy. Tôi không biết dì tôi có để ý gì không, nhưng tôi đã suy nghĩ kỹ. Dì của tôi là ai? 

Một người phụ nữ, một người từng trải và một người thông minh, nhưng tôi không thể thừa nhận nên vội vàng phủ nhận: “Không… không có gì đâu”.

"Ở giai đoạn này, bạn nên tập trung vào bài thi, đừng nghĩ đến những chuyện khác." Dì tôi cử động nhẹ nhàng như một người vợ, chiếc khăn bắt đầu lau thân cặc tôi. Hơi ấm của chiếc khăn khiến lỗ chân lông của tôi giãn ra. Nhìn bộ dạng của dì tôi và những gì dì đang làm bây giờ, con rồng đang ngủ dưới háng tôi bắt đầu thức dậy, cơ thể bắt đầu giãn nở và dài ra. 

"May mắn nhỏ!!" Dì tức giận nói. Làm sao cô có thể không biết những thay đổi của những điều xấu trong tay mình. 

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi... Dì, con thật sự không khống chế được... Dùng khăn lau xong con thấy dễ chịu hơn một chút. Xin lỗi dì, nhưng dì đẹp quá, sao con không cắt đi? Là vì ​​chọc tức dì." Tôi đã khóc.

"Đặng!" Dì tôi đập mạnh hạt dẻ vào đầu tôi, cười giận dữ nói: “Con nói vớ vẩn gì vậy? Bố mẹ con sẽ không đánh chết mẹ, ông bà nội con cũng sẽ không đánh chết mẹ.”

Tôi nắm lấy tay dì, lo lắng nói: “Con bảo vệ dì, không ai khác được phép ức hiếp dì tốt của con. Mẹ là mẹ thứ hai của con.”

Bầu không khí dường như đã bị lời nói của tôi điều chỉnh lại, mềm mại đến mức hơi đặc lại. Khi con người hít vào cơ thể, máu sẽ tăng tốc, thậm chí nhịp tim cũng tăng tốc rất nhiều. 

Một lúc sau, dì tôi thở ra như hơi thở xanh: “Dì đoán tình yêu của bác dành cho cháu không phải là vô ích đâu”.

Tôi sờ và nhìn, càng nghĩ càng thấy như đang tán tỉnh, nhất là khi dì tôi cụp lông mày liếc nhìn tôi. 

"Sao lại bẩn thế này?" Bàn tay dì nhẹ nhàng chạm vào bao quy đầu của tôi rồi kéo nó ra sau một chút. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy trên bề mặt quy đầu của tôi có một lớp màng nhầy màu trắng, có mùi tanh hôi bốc ra. 

"Dì ơi, sao dì không đi vệ sinh." Tôi đề nghị. 

"Tôi có thể xuống đất được không?" dì tôi hỏi. 

"Không sao đâu!" Tôi nghiến răng và bắt đầu đứng dậy một cách mạnh mẽ. Sau khi nghỉ ngơi thoải mái như vậy, cơ thể tôi cảm thấy tốt hơn nhiều so với lúc đầu. 

Cánh tay của dì tôi luồn dưới nách tôi và bế tôi lên. Sau một hồi nỗ lực, cuối cùng chân tôi cũng chạm được sàn, nhưng phần lớn trọng lượng cơ thể tôi dồn lên dì khiến dì hơi khó thở. 

Cánh tay tôi nắm lấy vai dì tôi, cảm giác nhục dục truyền đến từ lòng bàn tay tôi. Làn da của dì tôi đàn hồi đến mức tôi gần như muốn vỡ tung tâm trí và chạm vào khắp người dì. 

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng hai chúng tôi cũng đến được phòng tắm. Để không làm ướt áo, tôi lại cởi nó ra. Bây giờ tôi đã hoàn toàn khỏa thân. Dì tôi cầm đầu vòi hoa sen và điều chỉnh nhiệt độ nước. 

“Thử xem có nóng không.” Dì nói. 

Tôi đưa tay ra chạm vào nhiệt độ của nước, nó vừa đúng. Tuy nhiên, sự chú ý của tôi bây giờ đều đổ dồn vào dì. Tôi khỏa thân nhưng dì tôi được trang bị đầy đủ vũ khí. Điều này rõ ràng là không công bằng. 

Trong một môi trường như phòng tắm, đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh của dì và đủ loại suy nghĩ về việc ăn đậu phụ của dì. Ham muốn của tôi giống như nước si-rô đun sôi, ngày càng đặc hơn. Con gà trống dưới háng tôi đứng thẳng và song song với mặt đất. Nó uy nghiêm và khí thế, giống như một lưỡi lê nhắm vào kẻ thù. 

“Lại đang suy nghĩ gì thế?” Dì nhìn tôi giận dữ. 

Được rồi! Bây giờ tôi đã bị lộ, dì tôi có thể đọc được chính xác hoạt động tinh thần của tôi thông qua phản ứng của con cặc. 

"Hãy ngoan nhé!" Tôi tát con cặc của mình, và khi tôi tát nó, con cặc dài lắc lư lên xuống về phía dì tôi, như thể đang gật đầu nói: "Này! Con chỉ đi tiểu thôi, con chơi với nó đi."

Hai má dì tôi hiện lên hai vết đỏ, dì ra lệnh cho tôi: “Quay lại”.

Giọng nói nghiêm nghị đến nỗi dì tôi tức giận. Làm sao tôi dám phạm sai lầm? Tôi ngoan ngoãn quay lưng lại với dì. 

"Bùm!" Có tiếng đau ở mông. Vâng, tôi thực sự đã nhận được một đánh đòn. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng dì mắng: “Chắc ở trường gặp phải người xấu rồi. Còn nhỏ như vậy, nhất định phải mách mẹ cậu mới được”.

Mặc dù ngày thường mẹ tôi rất cưng chiều tôi, nhưng một khi tôi nghe theo suy đoán của dì, chắc chắn sẽ choáng ngợp và tôi sẽ không thu được lợi ích gì. Tôi hoảng sợ quay lại cầu xin sự thương xót: "Dì... đừng nói với mẹ con, con thực sự không nói." Mặc dù cơ thể của dì tôi không sát vào tôi nhưng con cặc dài giữa hai háng của tôi đã bù đắp cho khoảng cách giữa chúng tôi. Đầu quy đầu thực sự chạm vào chiếc tất của dì tôi khiến cơ thể tôi căng cứng. 

“Quay lại nhanh lên.” Dì lùi lại một bước nhỏ mắng, ánh mắt đã có chút hờn dỗi. 

Tôi vội vàng quay lại giải thích: "Dì ơi, con thực sự không biết chuyện này xảy ra như thế nào. Dì đã tức giận rồi. Tốt nhất là con nên dùng dao chặt nó ra. Xin đừng tức giận." Chân tôi đã cử động được và tôi chuẩn bị rời khỏi phòng tắm. Khi vào bếp, tôi rất muốn nhất quán trong lời nói và việc làm của mình. 

"Này này này, em đang làm gì vậy? Em càng ngày càng không nghe lời. Tôi nổi giận khi nào vậy?" Dì tôi tóm lấy tôi và nói với giọng the thé.

Tôi thấy dì rất tức giận, cũng không dám nhìn thẳng vào, liền lẩm bẩm: “Khó quá, cháu không thấy thoải mái, dì cũng không thấy thoải mái khi nhìn vào, con xin lỗi dì.”

Dì tôi nhìn tôi có vẻ đau khổ và nói: “Đi tắm đi!”

"Ồ." Tôi liếc nhìn đùi của dì. Dưới ánh đèn phòng tắm, có một sợi tơ sáng như tơ nhện, hẳn là kiệt tác vừa rồi của tôi.

“Dì...con đứng không nổi nữa, chân run quá.”

Nghe tôi nói xong, dì nhìn vào chân tôi. Quả nhiên hai chân tôi run rẩy như bị điện giật, mặt đỏ bừng. 

Đứng một lúc thì không có vấn đề gì lớn, nhưng nếu đứng lâu thì cơn đau càng tích tụ lại và gần như vượt quá giới hạn chịu đựng. 

Vẻ mặt dì tôi trở nên lo lắng: “Con ơi, sức khỏe của con không tốt, sao con lại cố chấp như vậy? Lỡ có chuyện gì không hay xảy ra thì làm sao mẹ có thể giải thích với bố mẹ con đây?” May mắn thay, trong phòng tắm có một chiếc ghế đẩu nhỏ, dì tôi nhanh chóng dùng mu bàn chân móc chiếc ghế đó lại, kéo nó qua và để tôi ngồi lên. 

"Dì của tôi đã chăm sóc tôi rất tốt. Từ bây giờ tôi sẽ đáp lại lòng tốt của bà bằng cách chăm sóc bà." Tôi mỉm cười.

Dì tôi, vốn dĩ có chút không vui và căng thẳng, trông như tuyết tan sau lời nói của tôi, khuôn mặt nở thành một bông hoa xinh đẹp. 

Dì tôi lấy vòi hoa sen vẩy nước lên cặc tôi, sau đó cho một ít sữa tắm vào lòng bàn tay rồi bôi lên cặc tôi.

"Rít..." Gió lạnh ùa vào giữa kẽ răng tôi. 

"Nó có đau không?" dì tôi hỏi.

"Không đau, có chút thoải mái." Tôi nhắm mắt lại và tập trung nhiều hơn vào việc bổ sung khoái cảm tình dục. 

Tay dì vỗ mạnh vào vai tôi, phát ra âm thanh to và rõ trong phòng tắm. Đau đến mức tôi co rúm người lại và hét lên, nhưng tôi không dám trách dì. 

“Một tay cho ta sự dịu dàng, giống như chà là ngọt ngào, còn một tay cho ta sự trừng phạt nghiêm khắc, giống như một cây gậy lớn. Dì thực sự hiểu về gậy và những quả chà là lớn.” Tôi chửi rủa trong lòng.

Bàn tay của dì tôi mềm và rất trơn sau khi sữa tắm tan đi. Lực vuốt ve hơi nặng khiến tôi cảm thấy hơi đau nhưng cũng mang lại rất nhiều kích thích. Trong đầu tôi đau đớn và kích thích 50/50, tôi sắp thức tỉnh thuộc tính rung chuyển giới tính.

Tôi chỉ đơn giản là tận hưởng niềm vui này, không biết dì tôi có quyết tâm chăm sóc sức khỏe cho tôi hay không, hay dì cũng đang đắm chìm trong trò chơi tình dục này. Vì tôi quay lưng về phía cô ấy nên tôi không thể nhìn kỹ hơn biểu cảm của cô ấy, nhưng luôn có một tiếng khịt mũi trên vai tôi.

Trong thời gian này, kỹ thuật của dì tôi đã thay đổi. Cô ấy làm một chiếc nhẫn bằng hai ngón tay, quấn chúng quanh quy đầu của tôi rồi di chuyển chúng xuống dưới. Bao quy đầu bao bọc quy đầu của tôi đã bị lật xuống.

"Tiểu Thái về sau phải cẩn thận tắm rửa ở đây, nếu không sẽ rất phiền toái."

Giọng dì tôi rất nhẹ nhàng. Khoảng cách giữa tôi và cô ấy lúc đầu cố tình giữ chặt giờ đây càng ngày càng gần hơn. Những sợi tóc trên lưng tôi có thể cảm nhận được quần áo của dì tôi.

Đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng. Tôi ngồi thẳng, hai tay đặt trên đùi. Da đầu tôi căng cứng và xương cụt của tôi bị ngứa. Tôi vui đến mức không còn thời gian để suy nghĩ. Tôi hỏi theo bản năng: “Nếu không thì sẽ gặp rắc rối gì?”

Lần này, hơi thở của dì tôi đặc biệt nặng nề và dì đập vào vai tôi rất mạnh. Tôi nghe cô ấy nói: "Hỏi mẹ đi."

Tôi nghe thấy dì ngượng ngùng hỏi: “Dì cũng là mẹ, kể cho con nghe đi!”

Hông anh rung lên và cặc anh đẩy về phía trước hai lần.

“Tôi sắp chết rồi ~” dì tôi bẽn lẽn mắng, lập tức buông tay ra rồi nói với tôi: “Con cứ đi đi.” Cô định đứng dậy nhưng do ngồi xổm quá lâu và đứng lên đột ngột nên lượng máu cung cấp không đủ. Mắt dì tôi thoáng choáng váng, đầu gối vang lên tiếng xương khớp va chạm.

Tôi vội quay người lại, tay phải nắm lấy tay dì, tay trái ôm lấy eo dì: "Dì? dì không sao chứ?"

Dì đặt tay lên trán cô: “Không sao đâu.” 

Nhưng lúc này tôi chưa muốn buông ra, vì con cặc dưới háng tôi đang ép vào đùi đi tất của dì tôi. Cái chạm quá tê. Được dì vuốt ve trước đó đã khiến ham muốn trong cơ thể tôi gần như bùng nổ. Bây giờ cái quy đầu nhạy cảm đang ép vào chân dì tôi. Điều này không giống như trước đây. Lúc dì ngủ say, lúc tỉnh dậy, khoái cảm mãnh liệt đến nỗi cơ thể tôi theo bản năng muốn níu kéo thêm chút nữa. Tôi bước một bước về phía trước bằng đôi chân của mình. Có thể nghe thấy âm thanh của vết nước do bước chân gây ra trong phòng tắm. Con cặc cứng ngắc của tôi ấn vào thịt đùi của dì tôi phát ra một âm thanh trầm thấp.

“Phồng phập…” Tinh trùng trong túi tinh tuôn ra.

"À!" Là phụ nữ, dì tôi cảm thấy một cây gậy nóng ấn vào đùi mình và nó nhảy lên nhảy xuống. Cô ngay lập tức nhận ra rằng có điều gì đó không ổn.

Nhưng đã quá muộn. Nếu dì tôi không vội rời đi thì diện tích tinh dịch cũng chỉ nằm trong vòng tròn đó mà thôi. Nhưng khi cô ấy rút ra, con cặc của tôi giống như một ống nhựa nối với vòi mà không có ai điều khiển. Nó rung lắc, tinh dịch phun ra ngẫu nhiên, lan ra đùi trong của dì tôi rồi lan sang đùi trong có tất bên kia. Tinh dịch dính dính trượt xuống, lăn xuống, nhỏ giọt xuống mu bàn chân.

Ngay khi cơ thể được thỏa mãn và mọi ham muốn bị đẩy ra ngoài, lý trí hoàn toàn lấy lại quyền kiểm soát bộ não giống như một đội quân phản công. 

Tôi là người rất có khả năng thích ứng với hoàn cảnh. Tôi biết rằng tôi nóng lòng đợi dì lên tiếng trước. Tôi có thể không nói với bố mẹ vì quan tâm đến mối quan hệ gia đình, nhưng trong tương lai, mối quan hệ giữa dì và tôi sẽ hoàn toàn đóng băng, và chúng tôi sẽ không thể quay lại quá khứ.

Dì tôi không được nói trước! 

"Bùm!" Tôi quỳ nặng nề trên sàn bằng đôi chân của mình, chàng trai tốt! 

Tôi hét lên với chính mình. Cơ thể tôi vẫn còn bầm tím vì bị đánh, nhưng lực rung do quỳ gối khiến những vết bầm đó trông giống như một nguồn phóng điện. Một dòng điện đều đặn chạy qua cơ thể tôi, gần như giết chết tôi vì đau đớn. 

“Bang, bang, bang…” Hai tay anh như cánh quạt, không ngừng thổi lời chào vào mặt, sau đó đập trán vào gạch lát sàn, “Bang, bang, bang…” Những người không biết tưởng rằng tôi đang đốt pháo trong nhà, đau lòng trách móc: “Dì, con xin lỗi! Con là dã thú! Con không kiềm chế được…”

Vẻ mặt của dì lúc này hoàn toàn choáng váng, trong đầu vẫn đang xử lý chuyện cháu trai đã xuất tinh vào chân mình. Có thể nói, cô ấy đã mở mắt, tai đã mở, hoàn toàn chấp nhận cảnh tượng và âm thanh trước mặt, nhưng tâm trí cô ấy vẫn đang xử lý những gì vừa xảy ra. 

Cho đến khi...

"Con đang làm gì vậy? Con! Dì không trách con đâu. Dậy đi, dậy đi..." Dì tôi dùng cả hai tay ôm lấy người tôi và kéo tôi lên. Tôi cố tình vùng vẫy vài lần và gõ thêm hai lần nữa trước khi đứng dậy. 

Tuy nhiên, tôi thực sự đã phản ứng thái quá. Tôi muốn đứng dậy nhưng cơ thể tôi từ chối và tâm trí tôi bị tách rời khỏi tình huống khẩn cấp. Cơn đau trong cơ thể lập tức dạy tôi cách cư xử, khiến tôi nằm nghiêng trên mặt đất, vặn vẹo lăn lộn như một con giun vừa mới được đào lên khỏi mặt đất. 

"Tiểu Thái... Tiểu Thái, em sao vậy?" Giọng dì run run vì lo lắng, đôi mắt mờ sương. 

“Ờ… đau… rít… không sao đâu, tôi sẽ chịu đựng một lúc…” Tôi dùng hết sức lực nói, tĩnh mạch hai bên thái dương nổi lên, mồ hôi tuôn ra, từng lỗ chân lông trên cơ thể đều đổ mồ hôi để giảm đau. Tôi cũng phải cảm ơn sự lạnh lẽo của sàn nhà, đã bù đắp phần nào nỗi đau. 

"Tốt hơn là mẹ nên gọi điện cho bố mẹ con và bảo bố mẹ con quay lại đưa họ đến bệnh viện kiểm tra. Nếu việc này có ích gì thì..." dì nói. 

"Đừng... đừng. Dì không sao đâu, nếu không thì... rít... nói thế nào nhỉ? Một lát nữa tôi sẽ ổn thôi... à... một lát nữa tôi sẽ ổn thôi." Tôi lơ đãng cố gắng khuyên can cô ấy. 

May mắn thay tối nay bố mẹ tôi không về nên tôi có thể từ từ xoa dịu nỗi đau trên mặt đất. Dì tôi đang ngồi xổm bên cạnh, không biết phải giúp tôi thế nào mà hoàn toàn quên mất tinh dịch của tôi vẫn còn ở trên chân. Bây giờ nó đã bị dì và làn da của dì hấp thụ khiến cho sợi tóc của dì cứng lại và dấu vết quá rõ ràng. 

Có thể là nửa giờ, có thể là một giờ. Nỗi đau khó kìm nén dần dần vơi đi, nhưng chỉ cần cơ thể cử động, nỗi đau tái phát vẫn có thể dạy tôi cách làm người.

Cuối cùng, tôi không thể làm gì được. Tôi chịu đựng cơn đau trong khi áp cả cơ thể mình vào người dì. Tôi được dìu vào nhà và nằm lên giường. 

"Có ổn không? Tôi gọi 120 đến bệnh viện kiểm tra nhé?" dì tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

Tôi nhanh chóng đáp: “Không sao đâu dì. Xin lỗi, vừa rồi con không kiềm chế được.”

“Này ~ Hết rồi, xong rồi, cô không tức giận đâu.” Dì nhìn tôi giận dữ và buồn cười nên nói thế là xong. 

"Dì, dì đi tắm đi." Lúc này tôi muốn nghỉ ngơi một lúc, nhưng lại không còn sức để nói. Dì nhìn xuống đùi dì qua mắt tôi. Vẻ mặt cô ấy càng xấu hổ hơn, và vết tinh dịch khô của cháu trai tôi vẫn còn trên tất của cô ấy. 

"Được rồi, nếu cảm thấy không thoải mái thì cứ nói với tôi. Tôi sẽ bận một lát." Dì tôi đỏ mặt, dặn dò xong rồi rời khỏi phòng với một luồng hương thơm. Mặc dù trong phòng không có bóng dáng của cô ấy nhưng mùi thơm của cô ấy vẫn đọng lại rất lâu, mùi thơm dễ chịu khiến tôi cảm thấy vui vẻ. 

Lúc này, tôi nhận ra một điều, đó là tôi khỏa thân, không mặc quần lót, dương vật, tinh dịch và sữa tắm. 

"Mẹ kiếp... đợi đã! Tôi có thể nhờ dì lau chùi cho tôi lần nữa được không, sau đó..." Tôi không biết đầu óc mình xoay chuyển thế nào, nhưng chợt nghĩ đến chuyện này, lại có một mối liên hệ khiến dương vật của tôi gật đầu đồng ý. 

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã kiệt sức và ngủ quên trên gối. 

Khi tôi tỉnh dậy, trong phòng không có ai khác ngoài tôi, nhưng trong không khí vẫn thoang thoảng mùi hương nữ tính, chắc hẳn là của dì tôi. 

"Dì...dì." Tôi đã gọi. 

Một lúc sau, dì tôi nghe thấy tiếng động bước vào nhà, nhìn tôi nói: "Tiểu Thái tỉnh rồi, con thấy khỏe hơn chưa?"

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy hoa quây. Theo tôi, sở dĩ chiếc váy như vậy có thể mặc vào người mà không bị tụt xuống hoàn toàn là do lực ma sát giữa cánh tay và ngực. Người khác thì không biết nhưng nó chắc chắn rất ổn định khi đeo trên người dì. Rốt cuộc thì ngực của dì tôi to lắm. Tuy nhiên, khi mắt tôi di chuyển xuống, tôi cảm thấy hơi thất vọng. Hôm nay dì tôi không đi tất, để lộ bắp chân tròn trịa đầy thịt. 

“Tốt hơn nhiều rồi dì ạ, con khát và đói rồi.” tôi nói. 

“Chờ đã, dì sẽ mang cháo lên cho con.”

Tôi uống nước, ăn cháo, trong bụng có thứ gì đó. Quá no và ấm áp, tôi không khỏi nảy sinh những ý nghĩ dâm ô. Tôi cũng tự hỏi tại sao mình lại quan tâm đến khía cạnh này đến vậy. 

“Dì ơi, con thấy khó chịu quá ~” Tôi mím môi đau khổ nhìn dì. 

"Tốt hơn là tôi nên gọi 120. Chắc chắn tối qua cơ thể tôi đã có vấn đề gì đó." Người dì trở nên lo lắng. 

"Không, không, ý tôi là ở dưới đó khó chịu quá. Tối qua tôi chưa gội nên sữa tắm dính đầy." Tôi nhanh chóng nói hết câu, nhưng vừa nói xong tôi lại không dám nhìn vào mắt dì.

Nghe tôi nói xong, dì tôi cứng đờ. 

"...Sao con có thể đi vệ sinh như thế này được? Cứ nằm xuống đợi mẹ về." 

Vào lúc này, tính chiếm hữu của tôi đối với dì đã lên đến đỉnh điểm. Tôi chỉ muốn lợi dụng cô ấy nhiều nhất có thể khi xung quanh không có ai khác. Tôi vội nói: “Anh không cần đi vệ sinh, chỉ cần lau sạch là được. Hơn nữa, tôi còn chưa mặc quần lót, ga trải giường đã bẩn cần phải thay.”

"Anh có quá nhiều việc phải làm!" Dì tôi hơi phàn nàn, rõ ràng là đồng ý với đề nghị của tôi. Tôi thực sự đã dùng hàng trăm lý do để che đậy một mục đích thực sự. Có lẽ dì chỉ nghĩ rằng tình trạng mông trần hiện tại của tôi không ổn lắm, khó mà giải thích với mẹ.

Sau một thời gian. 

Sau khi dì tôi lau khô chiếc khăn, dì bắt đầu lau cặc tôi một cách khó nhọc. Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó chứ đừng nói đến lần đầu tiên tôi chạm vào nó. Lúc này, ánh mắt dì tôi trong veo như đang khâu vá. Cô véo một góc khăn và dùng lòng bàn tay kia nhấc con cặc lên. Hơi ấm của lòng bàn tay cô, sức nóng thiêu đốt của chiếc khăn và sự chèn ép của hai sự chênh lệch nhiệt độ khiến mười ngón chân của tôi mọc ra khắp mười phương. 

“Cho dù bây giờ ngươi có trao đổi ngai vàng với ta, ta cũng sẽ không đồng ý.” Tôi nghĩ trong đầu. Người dì trưởng thành, hiền lành và xinh đẹp của tôi đang chăm sóc cẩn thận cho dương vật của cháu tôi. Ôi, trên đời còn ai có thể bị đối xử như thế này! 

Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, con cặc dưới háng tôi ngày càng dữ dội. Thể hang bắt đầu giãn nở và giãn nở do tắc nghẽn. Đến khi dì tôi tỉnh lại thì con gà trống đã biến thành một cây cột hướng lên trời. Độ cứng của nó đe dọa chọc thủng một lỗ trên bầu trời. Những đường gân phồng lên già nua và khỏe khoắn như cây nho 188 tuổi. Một nửa đầu rồng nhô ra khỏi dải thắt chặt của bao quy đầu. Dòng máu đỏ tròn và óng ả giống như một giọt máu dưới biển sâu. 

"Dì...con...không thể điều khiển được...tự nhiên...sinh lý tự nhiên." Tôi nói trước. 

Má dì như bị bỏng: “Được rồi, mặc quần lót vào đi.”

Làm sao cái này có thể hoạt động được! Đây không phải là kết quả mà tôi mong muốn chút nào. Tôi vội vàng nói: "Dì ơi! Dì ơi, con khó chịu quá. Giúp con với."

"Tiểu Tài! Ngươi nói cái gì!!" Dì tôi đã thoát khỏi bầu không khí dâm đãng và nghiêm khắc ngăn cản tôi làm điều này. 

Tôi cảm thấy rùng mình trong lòng, nhưng bây giờ tôi đã bị dục vọng điều khiển và đang cưỡi hổ. Nếu bây giờ tôi lùi lại thì tôi sẽ bước vào bài giảng của dì. Tôi yêu dì tôi và tôi càng muốn chiếm hữu dì hơn nữa. Tâm trí tôi đi đến giới hạn và tôi nắm lấy tay dì tôi. Hai tay, khóc nói: "Dì... Nếu con không xuất tinh, con sẽ cảm thấy khó chịu đến chết mất. Con biết mình đã đi quá xa. Con cảm thấy như bị ma ám. Hoặc là con tự mình cắt thứ này, hoặc là dì sẽ đánh mạnh vào con. Dì, dương vật của con bây giờ khó chịu quá, xin giúp con."

Dì tôi có vẻ xấu hổ nhưng không ngờ tôi lại ném câu hỏi đó lại cho dì. Đầu óc cô đang hỗn loạn, có lẽ cô không biết phải làm gì vào lúc này. 

Chỉ có một cơ hội duy nhất nên tôi cứ ép cô ấy, cơ thể tôi liên tục di chuyển ra khỏi giường và tôi liên tục rên rỉ vì đau đớn. Bằng cách này, tôi đã tăng thêm sức nặng cho bản thân. 

“Được rồi được rồi…” Dì giữ tôi lại, nhưng lời nói của dì nghe có vẻ không vui, đầy vẻ thỏa hiệp gượng ép. Dù có lỗi với dì nhưng ít nhất tôi cũng thấy vui. 

"Chỉ lần này thôi!" Dì đã thỏa thuận ba phần với tôi. 

Tôi vội vàng gật đầu rồi nằm trên giường, toàn thân duỗi thẳng. Sự hưng phấn trong lòng tôi được thể hiện qua sự cương cứng của cặc tôi, giống như cột cờ đã dựng lên sẽ không bao giờ đổ xuống nữa. 

Khuôn mặt trắng nõn của cô dường như bị tô một lớp phấn hồng đậm nhất, cô thầm nghĩ: "Tiểu Thái lớn thật rồi, mình phải tiết lộ chuyện này với Vạn Quân, trách mình là dì..."

Tôi thấy dì Chí Lãnh không nhúc nhích, không khỏi thúc giục: “Dì, nhanh lên.”

Mắt dì trợn ngược, ánh mắt nhìn sang một bên, rồi đưa tay ra và giữ lấy con cặc của tôi bằng một tay.

"Ồ ~" trong lòng cảm thấy vô cùng thoải mái. Cơ thể mềm mại và không xương của dì tôi ôm lấy cặc tôi. Sự tiếp xúc giữa da và da làm bùng lên ngọn lửa dục vọng, bầu không khí không chung thủy giữa người lớn tuổi và thế hệ trẻ diễn ra đẹp đẽ. 

Tôi lén nhìn dì của mình, người phụ nữ trưởng thành này, và phát hiện ra rằng dì đã mất dáng. Trên trán cô có mồ hôi, môi cô có chút mím chặt. Trong lòng tôi chắc chắn: “Dì nhất định phải yêu”.

Có được kết luận như vậy khiến tôi tự tin hơn. 

Dì tôi cầm con cặc của tôi trong tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Năm ngón tay trắng xanh trong như pha lê lúc này ôm chặt lấy con cặc sưng tấy đỏ tím, cứng ngắc, khơi dậy mọi dục vọng trong cơ thể tôi, hội tụ trên quy đầu trở thành điểm bùng cháy. 

Mắt ngựa như lò xo, không ngừng tiết ra chất nhầy lấp lánh. Khi được dì vuốt ve, chất nhầy lan ra khắp con gà khiến nó trơn trượt như chất bôi trơn tự nhiên. 

"Guji~guji~" Căn phòng tràn ngập âm thanh ma sát đầy dục vọng. Từng âm thanh như khoan vào tai và mắt con người, rồi họ cào cấu dây thần kinh điều khiển ham muốn tình dục, chèn ép và khuấy động. 

"Xiao...Xiaocai...bạn ổn chứ...?" Dì hỏi, hơi thở rối loạn, như đang kìm nén điều gì đó. 

Tôi liếc nhìn dì, luôn cảm thấy đèn tối nay đỏ quá, cảnh tượng như vậy trông dì thật quyến rũ.

"Tôi không biết." Khi dì tôi vuốt ve cô ấy, tôi cử động phối hợp. Vô hình trung, chúng tôi đã có một sự hiểu biết ngầm. 

“Cô xinh đẹp chắc ướt rồi, mông lắc lư đây đó.” Tôi bị thuyết phục, khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn và toàn bộ sức lực của tôi đều tập trung vào con cặc của mình. 

"Nhanh lên... tay tôi đau quá." Dì tôi phàn nàn, tốc độ và sức mạnh của đôi tay chậm lại rất nhiều. 

Quy đầu sưng tấy sẽ làm rách bao quy đầu. 

"Dì... Dì... Dì..." Tôi rên rỉ, giọng tôi càng lúc càng to hơn lần trước, to đến mức người bên cạnh cũng có thể nghe thấy. Tôi duỗi thẳng lưng và ngồi dậy, điều đó khiến dì tôi bị sốc. Cô ấy chưa kịp hỏi thì trong mắt tôi chỉ còn dục vọng và đầu óc tôi tràn ngập màu vàng. Để tìm kiếm khoái cảm và kích thích lớn hơn, tôi đưa tay ra khám phá ngực cô ấy. 

Dù bị quần áo ngăn cách nhưng lúc này mắt tôi như bị một bóng ma che phủ. Dì tôi khỏa thân trước mặt tôi, với hai bộ ngực khủng to như quả dưa treo trên ngực. Có một núm vú lớn ở quầng vú màu đỏ sẫm. Nó thật hấp dẫn, như thể cô ấy đang quyến rũ bất cứ ai nhìn thấy nó. Hãy đến và bú tôi~ đến và cắn tôi...

Vừa đặt tay lên bộ ngực khủng của dì, cảm giác mềm mại rung rinh khiến tay tôi như chìm vào cát lún. 

"Mềm quá! Mềm quá! Một tay không cầm được đâu, sướng quá! Ngon quá, kiêm... kiêm!" Tôi trút cảm giác đó trong đầu nhưng tay tôi vẫn không ngừng di chuyển, xoa xoa thật nhanh. Bộ ngực to như túi nước, biến thành đủ hình dạng trong lòng bàn tay tôi.

"Ừ...dừng lại! Bang." Dì tôi hét lên và rên rỉ. Dục vọng bấy lâu bị đè nén trong cơ thể cô ấy giống như một cái công tắc mà tôi giẫm phải, cơ thể bụ bẫm của cô ấy co giật dữ dội. Nhưng dù vậy, khi khoái cảm đã đến, cô ấy vẫn tát tôi một cái. Mặt tôi nóng bừng vì đau. Cặc của tôi giống như một khẩu súng nước đã được sạc từ lâu. Từng chùm tinh dịch màu trắng đục được phun về phía trước, năm sáu sợi, cho đến khi túi trứng co lại, co lại không thể phóng ra ngoài. 

"Huh...huh...huh" hơi thở của dì tôi ngắn và dồn dập. 

“Huh…” Hơi thở của tôi yếu ớt và tự do, tôi tương tác với hơi thở của dì. 

Dì tôi, mắt dần dần trong hơn, đẩy tay tôi ra và đứng dậy, mắt dì có thể đốt lửa. Nếu nó có thể đốt cháy một ai đó, tôi sợ rằng ngay cả cặn bã cũng sẽ không còn lại. 

Tôi vừa nắm lấy ngực của dì tôi? ! ! bầu trời! 

"Dì ơi, con..."

Dì tôi thậm chí không thèm nghe hay nhìn tôi, bà quay người và rời khỏi nhà. 

"Bùm!" Cánh cửa bị đóng sầm lại khiến một ít bụi bay lên. 

Người dì đang đi ra ngoài đưa tay chống vào ô cửa và lưng. Đầu óc cô đang rối bời. Hồng Hạ đổi sắc mặt trắng nõn, nói: "Đứa nhỏ này thật quá đáng!" Một lúc sau, cảm giác dính dính ở phần dưới cơ thể trở nên rõ ràng và mát lạnh. Cô nhìn về phía phòng tắm và bước về phía trước. 

"Ồ hô! Cái chết xã hội." Tôi nằm dài trên giường, không thể làm gì hoặc muốn làm gì cả. Những lời này hiện lên trong tâm trí tôi, giống như một chú cừu non đã từ bỏ nỗ lực đấu tranh và chờ đợi sự phán xét của số phận. 

Tôi không biết lúc đó là mấy giờ, chợt có tiếng mở cửa ngoài nhà và giọng mẹ tôi: “Chị ơi, sao khuya thế chị còn ngồi ở phòng khách?”

Khi tôi nghe những lời đó, trái tim tôi nhảy lên cổ họng. Tại sao mẹ lại về đột ngột? Đồng thời, tôi cũng sợ dì sẽ tiết lộ việc tôi vừa làm. Tôi nằm nghiêng và lắng nghe thế giới bên ngoài. 

"Ồ? À... tôi vẫn chưa buồn ngủ." Dì tôi trả lời có chút lơ đãng.

Giọng mẹ lại vang lên: “Chị ơi, chị ổn chứ?” 

"Không sao, không sao. Không phải anh đã nói tối nay anh sẽ không về sao?"

"Này ~ bố của Tiểu Thái cảm thấy có lỗi với tôi và yêu cầu tôi về sớm để bù đắp cho giấc ngủ của mình." Giọng mẹ vui tươi, vui tươi, tràn đầy niềm vui.

Tim tôi đập thình thịch. Nếu dì tôi tiết lộ việc tôi vừa làm, tôi sẵn sàng nhảy ra khỏi cửa sổ và chết.

Nhưng đợi mãi, dì tôi không nói thêm gì nữa mà giọng mẹ tôi lại vang lên: "Tiểu Thái đâu? Thế nào rồi?" 

Trong lòng dì đang giằng co, trong lòng cũng đang lang thang. Cô lơ đãng và chiếu lệ nói: “Tôi đang hồi phục tốt.”

Khi tôi nghe những lời của dì, những phép tính nhẩm đang đập điên cuồng trong cổ họng tôi dần dần trôi trở lại dạ dày, tôi thở phào nhẹ nhõm.

"Vậy tôi đi tắm trước, cũng muộn rồi, chị đi ngủ sớm đi. Mấy ngày nay chăm sóc Tiểu Thái vất vả cho chị quá." Mẹ nói. 

"Không sao đâu, tôi có thể giúp đỡ hết sức có thể. Tôi chỉ hy vọng Tiểu Thái sau này sẽ thành công." Người dì cảm thấy thất vọng. Mẹ cô không để ý đến sự kỳ lạ của cô, vội vàng đi vào phòng tắm: “Đúng vậy! Con trai của tôi nhất định sẽ thành đạt. Khi về già, chị hai chúng ta sẽ ở cùng nhau, để Tiểu Thái chăm sóc nó.”

Nghe mẹ tôi nói những lời không nghiêm túc, dì tôi chán ghét đáp lại: “Đi đi, tôi có Như Mặc và Đằng Phi, không cần đến họ nữa.”

"Này ~ nhiều người có nhiều bảo hiểm!"

Sau đó, tôi không nghe thấy tiếng bàn tán nào nữa khi nằm trên giường. Sau khi người này thư giãn khỏi trạng thái căng thẳng, anh ta trở nên buồn ngủ vô cùng. Thậm chí anh còn không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, không có ai khác trên giường ngoại trừ tôi. Tôi cố gắng ra khỏi giường, nhưng cơ thể tôi gần như không đủ khỏe. Tôi nửa đi nửa đi từ phòng ngủ ra phòng khách. Tôi hét lên nhưng không ai đáp lại. Tôi tựa vào tường và đi vòng quanh để chắc chắn rằng dì và mẹ tôi không có ở nhà. Tôi chợt bắt đầu lo lắng về chuyện được và mất. Chẳng lẽ tối qua tôi đi quá xa, dì mới về nhà sao?

"Thật là ngu ngốc!" Tôi tự nguyền rủa mình. 

Tôi đã hối hận một thời gian, nhưng rốt cuộc tôi không thể cưỡng lại được cơn đói. May mắn thay, tôi thường biết một số kỹ năng nấu nướng. Tôi nhìn vào tủ lạnh và thấy chỉ có một ít rau củ, không tươi lắm. Bình thường tôi sẽ bỏ chúng vào thùng rác. 

"Thà có gì để ăn còn hơn là không có gì để ăn." Anh ta lẩm bẩm và dành ra hai mươi ba phút để rửa rau và đốt dầu. Chiếc máy hút mùi gầm rú bên tai anh, và sự chú ý vào việc nấu nướng của anh bị chuyển hướng rất nhiều khỏi nỗi buồn trong lòng rằng dì anh có thể sẽ ra đi. 

"Này...con bé không khỏe, sao lại lăn lộn trong bếp thế?" Đột nhiên, một giọng nói trách móc thân thiện vang lên từ bên cạnh. 

Tôi đã quá quen với giọng nói này. Đôi đồng tử bình tĩnh của tôi giãn ra trong giây lát. Tôi quay lại và vui vẻ nói: "Dì ơi!!" "Anh... Tôi tưởng anh đã rời khỏi nhà tôi mà không từ biệt và không có ý định tận hưởng cuộc sống của mình trong nhà tôi."

Ném xẻng nấu ăn xuống, tôi lao vào vòng tay của dì và vòng tay ôm lấy chiếc eo bụ bẫm của dì. Sức mạnh của tôi đã bị bù đắp bởi sự yếu đuối của vòng eo cô ấy. 

Người dì rõ ràng đã bị sốc trước vở kịch này. Rốt cuộc, cảnh tình cảm kiểu này đã xuất hiện trong các bộ phim truyền hình. Cô ấy đang cầm một túi rau với đôi tay khô ráo.

Một lúc sau, ánh mắt dì dần trở nên hiền lành. Cô nhìn xuống và ôm mình vào lòng, như một đứa trẻ chưa bao giờ lớn. Cô ấy mỉm cười hai lần và nói: "Được rồi, được rồi, buông ra. Bây giờ chúng ta đã trưởng thành rồi. Tay của dì đau quá."

“Tôi tới giúp dì xách nó.” Tôi hít một hơi thật sâu trước khi rời đi. Mùi cơ thể của dì thực sự rất thơm. Đó không phải là sự tươi mát của trái chín đầu mùa mà có thể nếm thử, mà là vị êm dịu của trái chín đến mức sắp rụng khỏi cành. Mọi người không khỏi muốn nhai rồi nuốt hết. Tôi tự nghĩ: “Dì ơi, con nhất định phải có được dì!”

Tôi đã đánh giá thấp sức nặng của túi rau của dì và đánh giá quá cao sức bền của vòng eo của mình. Tôi chộp lấy tất cả và cân chúng trong tay. Dù tôi đã cứu mặt và không cúi xuống nhưng thắt lưng của tôi ngay lập tức phát ra một tiếng “cạch” choáng ngợp. Nó sắc nét đến nỗi ngay cả âm thanh của máy hút mùi cũng không thể che đậy được. 

Mặt dì tôi tái nhợt. Cô giật lại túi rau từ tay tôi, lo lắng hỏi: “Con bé, con bị đau ở thắt lưng, mẹ sẽ gọi ngay cho con và đưa nó đến bệnh viện kiểm tra.”

Tôi thầm nguyền rủa bản thân mình thật xui xẻo. Cơ thể tôi đã bị đánh đập nặng nề đến mức ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Có vẻ như tôi không thể tập trung toàn bộ sức lực vào việc học và nên chú ý đến việc tập thể dục hơn. Tôi nghĩ về bản thân mình, và vòng eo của tôi lóe lên. Đau như có ai dùng đục đâm vào eo tôi, nhưng tôi không nghĩ mình cần phải đến bệnh viện. 

"Dì, không cần đâu, con nằm xuống đi, con chỉ xin dì chăm sóc con thêm một lát nữa thôi, con muốn nấu món gì đó cho dì." Tôi trông có vẻ xấu hổ. Tôi không nghĩ đến bước này và miệng tôi bắt đầu tự nói dối. 

Dì tôi nghiêm túc nhìn tôi, khóe miệng chậm rãi nhếch lên, lộ ra một nụ cười xinh đẹp. 

"Cậu bé ngốc nghếch." Anh nói thêm: “Anh giúp em vào phòng ngủ nằm.”

Trong lòng tôi cảm thấy rất vui vì dì tôi không còn coi tôi như người ngoài nữa. Tôi sợ những gì đã xảy ra trước đó. Cô ấy lo lắng cho tôi. Để kiểm tra kỹ hơn, khi dì đỡ tôi, cánh tay phải của tôi tự nhiên tựa vào eo dì. Dì tôi không bận tâm mà vẫn dìu tôi vào phòng ngủ. 

Sau khi nằm xuống giường, dì nghiêm khắc dặn dò tôi như một bậc cha mẹ: “Đừng động đậy nữa. Tiếp theo, cứ nằm trên giường mà động đậy thôi”.

"Hiểu rồi." Tôi đáp lại, và con cặc của tôi thực sự đứng dậy. Anh chàng này thấy dì tôi không tức giận nên cảm thấy có cơ hội nên lại kiêu ngạo.

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi luôn đi chơi sớm và về muộn hoặc ở nhà muộn. Cô ấy dường như là một nhân viên văn phòng chạy khắp nơi chứ không giống như một bà nội trợ lười biếng và lười biếng trước đây.

Dì tôi suốt ngày làm ba việc, cho tôi ăn, đi ra ngoài mua đồ và thay dầu cho tôi. Thực ra, một ngày nọ, khi thắt lưng của tôi đột nhiên chạm vào tôi, tôi nghĩ rằng sẽ ổn thôi, nhưng thắt lưng của tôi qua hành vi thực tế của nó đã nói với tôi rằng chúng tôi không cần phải thảo luận vấn đề này. Nó rất nghiêm trọng. Tôi liên tục nói rằng tôi không muốn đến bệnh viện. Dì tôi không thể làm gì được. Tôi không biết có thể tìm được bác sĩ về mùa thu ở đâu. Miếng vá được làm bằng đất và có mùi khá nồng. Khi tôi mặc nó vào, ban đầu tôi có cảm giác lạnh ở eo, sau đó càng ngày càng nóng hơn. Tôi cảm thấy máu khắp cơ thể đang sôi lên. Nó cũng khiến con gà của tôi không ngừng nghỉ, và một phần lớn máu đã tràn vào nó. Tôi không biết liệu đó có phải là phần nhô ra nhất trên cơ thể, có thể dẫn máu lưu thông tốt hơn hay không. 

Tối nay mọi việc vẫn diễn ra như thường lệ. Tôi nằm trên giường, miếng dán y tế ở lưng dưới bắt đầu phát huy tác dụng. Cứ như thể có một cặp bác sĩ Trung y già thô ráp với tay nghề hơn mười năm đang dùng sức đẩy và giữ eo và mắt tôi. Khi tôi dùng lực, tôi cảm thấy đau, và khi tôi thả lực, tôi lại cảm thấy thoải mái. Quay đi quay lại, con cặc của tôi sưng tấy đến mức tôi gần như muốn nổ tung. Những đường gân xanh nổi rõ trên da cặc tôi, giống như những dây leo già quấn chặt quanh cây cổ thụ thế kỷ! 

Đầy sức mạnh bùng nổ! 

"Không, không, không, nếu như ta không xuất tinh như vậy, ta sẽ bị chính mình tức giận thiêu chết!" Tôi tự nghĩ, có một quả cầu lửa đang cháy trong người, đốt cháy các cơ quan trong cơ thể, đặc biệt là cổ họng. Nó đã khô và gần như bị viêm. Tôi không còn có thể nằm yên bình được nữa. Tôi chỉ muốn di chuyển xung quanh, nhưng tôi cảm thấy khó chịu nếu không di chuyển. 

Mặc dù tôi có thể tự mình giải quyết vấn đề nan giải này, nhưng kể từ khi tôi nếm trải sự phục vụ chu đáo của dì dành cho tôi, động lực để tự mình làm điều đó đột nhiên biến mất. Hơn nữa, bàn tay của tôi cũng không nhạy cảm bằng bàn tay mềm mại của phụ nữ. 

Tôi đã quyết định và muốn dì tôi phục vụ tôi một lần nữa. 

Đúng với câu nói đó, một người hút thuốc già sẽ tìm mọi cách để nhóm lửa và châm thuốc mà không cần bật lửa, và bây giờ tôi cũng đang làm điều tương tự. 

Cuối cùng, trong đầu tôi nghĩ ra một phương pháp “hợp lý”, ít nhất vào lúc này, đầu óc tôi tràn ngập nội dung khiêu dâm và tôi đang khao khát dì. 

"Á ~ a ~ hừ..." Tôi lần lượt hét lên đau đớn trên giường, vặn vẹo người để phát ra âm thanh, nhằm thu hút sự chú ý của dì tôi ở ngoài phòng.

"Dì, tới nhanh, tới nhanh." Tôi cầu nguyện trong lòng rằng dì tôi có thể nghe thấy giọng nói của tôi. Lúc này, tôi giống như con giun đất đang mắc vào lưỡi câu, chờ đợi dì tôi, một nàng tiên cá trưởng thành, bơi tới và cắn lưỡi câu.

Chuyển động của tôi cuối cùng đã có tác dụng kỳ diệu. Dì ở ngoài nhà rõ ràng đã nghe thấy cử động của tôi trong phòng ngủ. Tiếng bước chân nghe rõ ràng. Cánh cửa bị đẩy ra. Cô buộc tóc đuôi ngựa, khuôn mặt tròn sáng như đĩa ngọc, chiếc mũi xinh xắn và đôi mắt tròn màu mơ. Hồi còn trẻ, dì tôi chắc hẳn rất xinh xắn, dễ thương. Giờ đây, thời gian trôi qua, cô đã trưởng thành và đàng hoàng. Áo sơ mi voan cổ chữ V màu trắng, những đường rãnh sâu của bộ ngực lớn lờ mờ bị chiếc nơ thắt nơ che khuất, thực sự rất khó chịu. Thắt lưng là một chiếc váy voan hoa, váy được thêu những bông hoa cúc và mẫu đơn lớn màu vàng trắng. Nếu con gái không kiềm chế được sẽ trông lạc hậu. Chỉ có người phụ nữ tầm tuổi và dáng người như dì tôi, mặc bộ váy này mới trông giống tiểu thư uy nghiêm, xinh đẹp! 

Hai đôi chân khêu gợi bị trói chặt bởi đôi tất mỏng màu da thịt. Chiếc tất quá mỏng làm lộ rõ ​​màu da đùi. Nếu không nhìn vào ngón chân, bạn sẽ không biết cô ấy đang đi tất. 

"Ahhh... Dì thật quyến rũ và lôi cuốn tôi." Tôi giống như một người sói biến hình sau khi nhìn thấy trăng rằm, nhìn dì bằng đôi mắt sáng ngời, trong lòng gào thét, và trong đầu tôi tưởng tượng ra cảnh dì ôm cặc tôi bằng đôi chân đi tất và đưa cho tôi một chiếc spa ngâm chân bằng lụa. 

"Sao vậy? Tiểu Tài." Giọng nói ân cần của dì kéo tôi trở về thực tại khỏi những suy nghĩ ám ảnh, tôi đến bên giường bệnh. 

Tôi đã có sẵn từ ngữ tương ứng trong đầu nên chỉ diễn theo kịch bản trong đầu. Đầu tiên, tôi bập bẹ và vặn vẹo trên giường. Sự xuất hiện của tôi khiến cả khuôn mặt của dì tôi trông buồn bã. Những đường nét xinh đẹp của cô giờ đây rối bời vì lo lắng, khiến tôi thấy thương cho cô. 

Thấy vậy, tôi cảm thấy gần như đã hết nóng, vội vàng mở miệng, sợ chậm nói nên cô tôi trực tiếp gọi điện cho bố mẹ tôi và xe cấp cứu: “Dì… à, con nóng quá!”

"Nóng?" Dì tôi bối rối. Cô ấy ngồi xổm xuống và chạm vào trán tôi bằng mu bàn tay. Một cảm giác lạnh lẽo do chênh lệch nhiệt độ truyền đến não tôi. Cô ấy nghĩ tôi bị sốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

"Ta cảm thấy trong cơ thể như có lửa thiêu đốt. Phương pháp bản địa này của dì có... tác dụng kích thích tình dục sao?" Tôi ngập ngừng ở nửa sau của câu nói. Đây là một thử thách táo bạo sau khi tôi đã quá ngoan ngoãn trong một thời gian.

Dì tôi có một biểu hiện kỳ ​​lạ và cảm xúc lẫn lộn. Cuối cùng cô ấy cười lớn, vỗ nhẹ tôi và mắng tôi: "Em nói vớ vẩn gì thế?"

Tôi lập tức hưng phấn, quay người lại chỉ vào con cặc trên háng mình: “Con cặc của tôi như muốn nổ tung. Trong cơ thể tôi có một quả cầu lửa đang đốt cháy, giống như tôi bị đầu độc vậy. Dì ơi, mau gọi xe cấp cứu để bác sĩ xem xét. Tôi khó chịu gần chết.”

Cùng lúc đó, trán tôi đầy mồ hôi, từng mảng mồ hôi lông bò tiết ra, má tôi lại càng đáng sợ hơn. Một mặt là do cơ thể tôi như đang bốc cháy. Trời rất nóng. Thứ hai, tâm trí tôi tràn ngập những suy nghĩ về dì và sự phục vụ của dì, khiến tôi khao khát cháy bỏng. Thêm hai ngọn lửa vào một, cơ thể tôi phản ứng mạnh mẽ đến không ngờ.

Đây không phải là lần đầu tiên dì nhìn đứa bé trên háng tôi, chưa kể tôi còn đang mặc nội y, nhưng tối nay trạng thái của tôi quá cường điệu. Có cảm giác như con cặc của tôi to hơn và dày hơn khi được kích hoạt như vậy, và nó phình ra một vùng rộng lớn trong quần lót, như thể có một thanh thép ngắn nhét vào toàn bộ quần lót, điều này cực kỳ đáng sợ.

Đôi mắt của dì lập tức mở to, miệng hơi hé ra, tạo thành hình chữ O nhỏ: “Sao đứa trẻ này lại lớn như vậy?” Cô kinh hãi, đầu óc chợt tỉnh táo, sắc mặt nghiêm nghị, giáo dục: "Ít tiền!! Anh đang làm gì vậy?!"

Tôi không hề sợ hãi trước cái nhìn nghiêm khắc của dì tôi. Suy cho cùng thì tôi đã diễn tập tình huống này trong đầu rồi. Dì nhớ lại hành vi của tôi lúc trước, cho rằng tôi đang “đùa”, nhưng tôi muốn nghiêm túc với dì nên hét lên: “Dì ơi, gọi 120 nhanh lên, con cảm thấy như muốn nổ tung mất.” Vâng, công thức này lúc đầu tôi áp dụng rất ổn. Càng mặc vào, cơ thể tôi càng nóng hơn. Nó giống như nhét một nắm củi vào cơ thể tôi và đốt cháy nó. Mấy hôm trước tôi còn chịu được, nhưng tối nay tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy rất khó chịu vì nóng rát và sưng tấy. Cặc của tôi sắp nổ tung rồi, rít lên..."

Nói xong tôi nín thở đến nổi gân xanh ở cổ và mặt, nghiến răng nghiến lợi, có chút điên cuồng.

Khi dì thấy tôi tự tin và tự tin vào những gì mình nói, nét mặt dì dịu đi, vẻ lo lắng nửa tin nửa ngờ thay thế cho vẻ gay gắt trước đó.

“Vậy anh sẽ gọi cho mẹ em.” Người dì hoảng hốt.

Tôi vội dừng lại: “Cô đừng nói lời tạm biệt nữa. Nếu bây giờ tôi như thế này, nếu mẹ tôi biết, nhất định mẹ sẽ hỏi nguyên nhân là gì. Đơn thuốc này không được đề cập đến. Đơn thuốc quả thực có tác dụng, nhưng hiệu quả có chút bá đạo. Dì ơi, dì tốt với con lắm. Tôi không muốn gây mâu thuẫn với mẹ vì đơn thuốc này”.

Nguyên nhân của sự việc này là Fangzi. Nếu mẹ tôi biết chuyện, chắc chắn bà sẽ trách dì đã làm rối tung tình hình. Tôi cố tình kể lại sự việc như thế này và dì tôi đã nghe thấy.

“…” Im lặng, dì càng suy nghĩ nhiều hơn, lông mày cụp xuống, ánh mắt không ngừng dao động. Rõ ràng là vấn đề này rất khó khăn. Vạn Quân là chị ruột của cô, còn Tiểu Thái là cháu trai của cô. Cô ấy ở nhà chăm sóc người khác nhưng lại làm được những việc như thế này. Cô tự trách mình đã không làm tròn bổn phận, đồng thời cô cũng nghi ngờ về công thức này.

Lúc này tôi không nói gì, tôi chỉ diễn kịch câm, lảm nhảm, lảm nhảm, lảm nhảm, chưa kể diễn xuất, tôi thực sự cảm thấy cơ thể mình có vấn đề nghiêm trọng, sắp chết rồi.

"Chúng ta hãy đến bệnh viện. Tôi sẽ gọi xe trước." Dì nói.

Tôi hợp tác ở giữa, tất nhiên vẫn giả vờ khi cần, nhưng đũng quần quá sưng nên tôi phải chọn loại quần đặc biệt rộng, nếu không sẽ lộ ra độ chật, khi ra ngoài tôi sẽ ghen tị với tất cả đàn ông.

Sau rất nhiều nỗ lực, tôi đã gọi được một chiếc ô tô. Tài xế khởi động xe, giọng điệu thản nhiên hỏi: "Con trai ông không khỏe à?"

" Cháu trai của ta, được rồi, đến bệnh viện đi, nhanh lên." Dì tôi đính chính nhưng lời nói của dì lại đầy lo lắng, băn khoăn. Tôi nửa dựa vào dì, cảm thấy thật hạnh phúc.

Sau khi đến bệnh viện.

Khám sức khỏe cho thấy sức khỏe của tôi hoàn toàn bình thường nhưng trông tôi phấn khởi lạ thường. Tôi hỏi tôi có uống Red Bull hay ăn chất kích thích nào khác không. Có lần bác sĩ nghi ngờ tôi đã làm điều gì phạm pháp. Sau khi tôi và dì giải thích, bác sĩ cũng xem xét sự cương cứng ở háng tôi và hỏi tôi đã bao lâu rồi. Khi nhìn thấy quy mô cương cứng và thời gian cương cứng kéo dài hai tiếng đồng hồ, anh ta chết lặng và lẩm bẩm: "Anh chàng tốt!"

Vào giờ phút này, nam bác sĩ đã hành nghề nhiều năm chắc chắn đêm nay phải nhận một đòn rất lớn. Cơ thể anh ta không có gì bất thường và anh ta không dùng Viagra, chất kích thích hay hàng lậu nào khác. Bác sĩ cuối cùng cũng cho ra kết quả rõ ràng, chính là trong lòng có chút tức giận. Anh có thể cân nhắc việc về nhà và xuống máy bay xem tình trạng có thuyên giảm không. Nếu vẫn có vấn đề gì thì ngày mai hãy đến bệnh viện để kiểm tra.

Nghe câu trả lời như vậy, tôi cười thầm trong lòng. Đây chính xác là điều tôi muốn, nhưng dì tôi lại có vẻ mặt buồn bã.

Về đến nhà, tôi nằm lại trên giường.

Dì tôi đứng bên giường nhìn tôi, có chút xấu hổ nói: "Tiểu Tài...cái này...cái này..."

Tôi nén cười trong lòng, nhưng cũng không có ý khách khí: “Dì, bác sĩ bảo cho nổ máy bay, giúp con với, trong nhà không có phim khiêu dâm.”

"Ngươi không thể nhìn loại vật này!" Dì tôi ngay lập tức trở nên nghiêm khắc. Rõ ràng là cô ấy không muốn tôi chạm vào nó vì ba tác hại là khiêu dâm, cờ bạc và chất độc.

Tôi rụt cổ lại, ngoan ngoãn nói: “Dì ơi, xin hãy giúp con. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. Cổ họng tôi khô quá. Tôi sẽ bị đốt cháy và chết tiệt."

"Tôi sẽ đổ nước trước. Tôi phải hỏi chuyện gì đang xảy ra với công thức này vào ngày mai! Đó là chuyện có hại." Cô cô có chút ngượng ngùng, tự nhủ, lấy cớ rót nước rời khỏi nhà.

Tối nay bố mẹ vẫn chưa về. Bố đã coi công ty như nhà của mình. Nhìn vào xu hướng, mẹ không còn xa nữa.

Phải rất lâu, thực sự rất lâu, dì tôi mới bước vào với một cốc nước. Tôi mất nhiều thời gian đến mức không biết dì tôi đang đấu tranh tư tưởng gì bên ngoài phòng ngủ. 

Tôi đứng dậy từ tư thế nửa nằm và uống từng ngụm lớn nước cho đến khi uống hết. Cổ họng tôi hầu như không cảm thấy tốt hơn, nhưng vẫn cảm thấy khô rát. 

“Dì ơi, cổ họng con nóng sắp nổ tung rồi. Liệu nó có chết không?” Tôi phóng đại, trông thật ngu ngốc và ngu dốt. 

Dì trợn mắt nhìn tôi, giễu cợt: “Mày nói ngu thì không thể mong mình làm tốt được”.

"Không thoải mái~" Tôi thì thầm, rồi ngừng nói. Tôi đã nói hết những gì có thể rồi, nếu nói lại thì tôi sẽ dùng sức quá nhiều. Nhìn dì bây giờ, trong lòng tôi đang giằng co không cho dì lựa chọn. 

Không khí toát ra một mùi hương tĩnh lặng và quyến rũ, dưới lực hấp dẫn nhất định, nó bắt đầu quay tròn, tạo thành một cơn bão mơ hồ đặt dì tôi và tôi vào trong đó. 

"Cởi quần lót ra. Cháu đi rửa tay.” Dì tôi ngồi không yên, nói xong đứng dậy rời khỏi phòng ngủ mà không thèm nhìn tôi. 

Ngay khi dì tôi vừa rời đi, tôi đã hét lên với một giọng kìm nén chưa từng có: "Ừ!" Mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch, và rồi tôi nếm được niềm vui của trái cây, khiến tôi gần như mở rộng lồng ngực. Tôi đã rất hạnh phúc.

Tôi cởi quần lót và cặc tôi nảy lên một chút. Anh chàng này hơi quá phóng đại. Tôi gần như muốn dùng từ "con cu bò" để miêu tả con tôi. Tại sao Mader lại lớn như vậy? 

Con ma đó thật tuyệt vời! 

Sự kích thích mạnh mẽ, quy đầu sáng bóng tràn đầy căng thẳng, giống như màu đỏ mã não, mắt ngựa mở ra khép lại để thở, nội tiết tố nam phun ra. Bao quy đầu quấn quy đầu bị kéo ra sau quy đầu, cứng như áo giáp sắt, gân nổi phồng lên, uốn lượn. Thật đáng sợ khi tôi nhìn vào nó! 

Không biết sau này dì tôi sẽ có biểu cảm gì kỳ lạ thế nào? 

"Nó cảm thấy tốt." Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Nó cứng như một thanh thép. Tôi không biết nó được làm từ thịt.

Cánh cửa lặng lẽ được đẩy ra, khi dì tôi bước vào, dáng người cô ấy bị gò bó, trông giống như một cô gái. Khi cô ấy nhìn vào giường và thoáng thấy đứa bé trên háng tôi, cô ấy nói một cách khó hiểu: "Lớn vậy à?"

Lời khen này làm tôi thấy phấn chấn nên đáp: “Dì ơi, lớn rồi dì không làm được à?”

Dì trợn mắt không nói gì, để tôi tự hiểu. Vẻ ngoài của cô ấy lại khiến tôi cảm thấy tự hào. 

"Đừng nói nhảm với mẹ, và đừng quậy phá ở trường." Dì đột nhiên đổi chủ đề. 

Tôi tự nghĩ, tại sao bạn lại nói với tôi điều này vào thời điểm này? 

Nhưng nghĩ lại, dì có thể cho rằng tôi biết sở thích của mình, sẽ yêu sớm và có một bạn nữ cùng lớp. Lúc này, đầu óc tôi tràn ngập những thứ khiêu dâm, tôi không còn tế bào não dư thừa để hiểu ý nghĩa sâu xa hơn của dì tôi. Tôi chỉ muốn nhanh lên nên thản nhiên đáp: “Ừ, tôi chỉ nghe lời dì thôi.”

Tuy nhiên, dì tôi liếc nhìn tôi và mỉm cười nhẹ. 

"Tôi sẽ di chuyển một chiếc ghế đẩu." Dì tôi lại kiếm cớ bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Dì ơi, trong phòng ngủ có một cái." Tôi chỉ vào chiếc ghế trống tròn đặt trong phòng ngủ, hình như là do tôi chọc vào. Dì tôi nở một nụ cười ngượng nghịu hiếm thấy. Cảnh tượng diễn ra vô cùng thú vị. 

Mông béo ngồi trên ghế, đường cong của eo ép ra, hai mông nở rộng, hình dáng như cối xay. Nếu bạn ngồi lên một người đàn ông và vặn vẹo như thế này, ôi hô ~ Tôi sợ rằng người đàn ông không đủ sức sẽ phải bắn lên trời. 

Mắt tôi nhìn thẳng và rực cháy. Để giảm bớt sự xấu hổ của dì, tôi nhắm mắt lại, chậm rãi rên rỉ đau đớn trong miệng: "Dì... cảm thấy khó chịu."

"Ừ." Cô tôi từ trong hốc mũi phát ra một phản ứng không thể nghe được, hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm vào thứ khổng lồ trên háng tôi, hai má đỏ bừng và tự nghĩ: “Công thức này chắc chắn có vấn đề gì đó, nếu không thì làm sao một đứa trẻ lại có thể lớn như vậy”. Ngay cả bàn tay đang đưa ra cũng dừng lại, cô ấy từ từ duỗi tay phải ra để nắm lấy cặc tôi, lòng bàn tay duỗi ra đến cực hạn, gần như không thể tạo thành một vòng tròn. 

"Xì ~~" Tôi phát ra âm thanh rít như rắn. Nhiệt độ bàn tay nhỏ của dì tôi thấp hơn nhiệt độ của cặc tôi vài độ. Vì vậy, khi tôi cầm nó, cảm giác lạnh lẽo do chênh lệch nhiệt độ ngay lập tức lan khắp toàn bộ con cặc của tôi. Nó mềm và hơi mát, dòng điện chạy thẳng vào da đầu tôi. Thật tuyệt vời.

"Nó có đau không?" Dì tôi nghĩ điều đó làm tôi tổn thương. 

“Không đau, chỉ là cảm thấy không thoải mái… khó chịu quá…” Tôi ngập ngừng, ước gì mình có thể duỗi thẳng hông và dùng đôi tay nhỏ bé của dì làm lối thoát.

"Hãy kiên nhẫn, một thời gian nữa bạn sẽ ổn thôi." Dì tôi dùng giọng nhẹ nhàng an ủi cô, rồi bắt đầu dùng lực nhiều hơn trên tay cô, bắt đầu di chuyển lên xuống. Chuyện giữa nam và nữ, một số thủ đoạn phức tạp, cô không thể động đậy, nhưng một số nguyên tắc cơ bản hoặc đơn giản, cô vẫn hiểu được một chút, cũng không dám nhìn quá trực tiếp, chỉ thỉnh thoảng, anh liếc nhìn một cái, liền tránh đi. Cảm giác nóng hổi tỏa ra từ cặc của cháu trai truyền ngược trở lại qua làn da trên lòng bàn tay cậu, chạm vào trái tim của dì. Chỉ trong thời gian ngắn như vậy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã nghiến chặt hai hàm răng trên, cắn nhẹ môi rồi ngậm chặt. 

"Dì ơi, nhanh lên." Tôi nhắm chặt mắt và điều khiển tốc độ tay của dì. Kiểu hành vi không cần dùng tay và người khác đang phục vụ bạn thực sự rất thú vị, đặc biệt khi người kia là dì của bạn, và bàn tay của dì là Da thịt mềm mại của trái tim tôi cọ xát vào bao quy đầu của tôi, gửi mọi kích thích chảy qua cơ thể tôi. Mắt tôi dâng lên, chất lỏng trong suốt bao phủ lên đầu nấm sáng bóng và to ra một lớp “bùn”. 

Mỗi lần bàn tay nhỏ bé của dì tôi di chuyển lên xuống giống như nạp đạn vào cặc tôi. Từng tinh trùng được rút ra khỏi túi tinh, “tạp chí” của con gà trống phía trên cũng được vuốt ve. Mắt ngựa liên tục phun ra tinh dịch của tôi. Trong phút chốc, bao quy đầu của tôi như núi lửa phun trào, dung nham tràn xuống núi như một đoàn quân phi nước đại. Trong chốc lát, lòng bàn tay của dì tôi có thêm một lớp chất nhầy. 

“Dì ơi, cháu chảy máu rồi.” tôi nói. 

Những gì tôi nói hoàn toàn là trêu chọc. Dì tôi nghe được những lời xấu hổ như vậy, bên tai đầy mây đỏ, nghĩ thầm: “Mày nói cái quái gì vậy… sao còn chưa ra tiếng?”

Nhưng tôi không biết dì tôi đang nghĩ gì. Thấy dì không để ý tới mình, tôi lại tiếp tục hưởng thụ.

Vô số tinh dịch tiết ra từ mắt ngựa của tôi, khiến cặc tôi và tay dì tôi ướt và nhớp nháp. 

"Goojie...Goojie...Gooji" cùng với những nét chữ là những làn sóng âm thanh tục tĩu khiến người nghe càng thêm nóng lòng. Phần thân dưới của dì cô vặn vẹo không ngừng. Người phụ nữ trưởng thành cảm thấy một luồng nhiệt từ thân dưới của mình chảy ra, thấm vào lớp bông. Rất khó chịu, giống như có hàng triệu con bọ đang chậm rãi bò trong cơ thể cô, cảm giác ngứa ngáy không ngừng tích tụ.

Khi tôi đang loay hoay với nó, tôi cảm thấy bàn tay của dì tôi đột nhiên ngừng cử động. Tôi không khỏi mở mắt ra và thấy khuôn mặt dì tôi lấm tấm mồ hôi, trông có vẻ kiệt sức. Tay cô vẫn nắm chặt “tướng đầu đỏ” vẫn cứng như que sắt.

Dì mệt rồi.

"Dì ơi, dì có mệt không?"

Dì thở hổn hển và lắc tay phải. Nó tê liệt và tê liệt. Tay phải của cô đã mỏi đến thế từ khi nào rồi? Đặc biệt vì làm như vậy, cô thực sự rất tức giận và khó chịu.

"Dì ơi, đổi tay đi." Dì thu hồi tay phải lại. Nó phủ đầy chất nhầy trơn trượt khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy đặt tay trái lên vật to lớn của tôi. Làm lâu như vậy, tâm lý của cô cũng ổn định lại, cô cũng bớt đi một chút ngượng ngùng và xấu hổ. Cô ấy nhìn nó một cách nghiêm túc, như thể cô ấy rất coi trọng vấn đề này. Làm công việc nghiêm túc, tôi bắt đầu di chuyển tay trái lên xuống, không nhanh cũng không chậm, với lực vừa phải. Tôi thử đi thử lại nhưng cặc tôi chỉ phun tinh dịch mà không có dấu hiệu phóng ra. Chơi được một lúc, tay trái của dì cũng dừng lại, thở hổn hển.

"Tiểu Tài, ngươi có cảm giác được không?" dì tôi chợt hỏi tôi. 

"Tôi cảm thấy nó, nhưng nó gần như quá nóng." Tôi đã báo cáo trung thực. 

"Anh làm em đau đấy. Nếu không được thì ngày mai đến bệnh viện xem có vấn đề gì lớn không.” Dì lắc lắc tay trái và vai trái, rõ ràng là dì thật sự không nhấc nổi tay, đi hoàn thành màn thủ dâm cho cháu trai. Chính màn biểu diễn tối nay của tôi đã khiến dì thấy được một người đàn ông có thể trụ được bao lâu. 

Tôi thấy dì sắp bỏ cuộc nên tôi sẵn sàng từ bỏ một cách dễ dàng. Tôi vội nói: “Dì ơi, cố gắng lên, con cảm thấy như sắp xuất tinh được. Nếu không, con cứ phải chịu đựng như thế cả đêm, sợ con sẽ tự thiêu, khiến dì cũng lo lắng.”

"Dì ơi, con không còn sức lực nữa. Đợi dì đi chậm lại đã." Dì nói với khuôn mặt xinh đẹp, như thể có thừa ý định nhưng lại không đủ nghị lực. 

Tôi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của dì, cảm thấy thời cơ đã đến nên không khỏi bắt đầu nói nhảm: “Dùng tay chân với nhau, dì sẽ lấy chân chà vào người tôi.”

Tôi vừa dứt lời, hai hàng lông mày mỏng của dì tôi nhíu lại. 

“Khụ khụ khụ ~~~” Thấy tình thế không ổn, tôi nhanh chóng giả vờ ho dữ dội, khàn giọng nói: “Cô ơi, cho cháu chút nước đi, cháu sắp chết rồi.”

Dì thấy tôi như vậy, vẻ mặt lại lo lắng, đứng dậy đi lấy nước. Bằng cách này, tôi cũng đang cho nhau thời gian đệm, hỗ trợ tâm lý của dì và đệm gà của tôi. Cảm giác xuất tinh ngày càng mạnh hơn, tôi có thể xuất tinh mạnh đến mức có thể xuất tinh như thật, nhưng điều này không ổn! 

Tôi cũng muốn tận hưởng cảm giác được mang tất lụa và véo vào đôi chân nhỏ nhắn của mình. 

“Tôi có nên làm điều đó hay không?” Dì rửa tay để rửa sạch tinh trùng của cháu. Cô cũng muốn gột rửa những suy nghĩ bối rối. Quần lót của cô dính và đầy ẩm ướt. Nó nóng và khó chịu đến mức cô muốn phun ra ngoài. 

Trong một thời gian dài...

Cửa phòng ngủ lại mở ra, dì tôi bưng bát nước đi tới. Tôi uống hết, sau đó nhìn dì bằng ánh mắt đau khổ và mong đợi, gọi: "Dì~"

Âm thanh và vẻ ngoài này đã làm rung động trái tim của dì tôi, và dì cảm thấy rất đau khổ. Do lỗi của mình mà Xiaocai đã trở thành người, ma hay ma. 

Thở dài: “Dì không thể.”

Tôi vui mừng, tôi đã thành công! Bạn đã thành công! Cô ta nói một cách tự phụ: “Dì ơi, dì lại dùng chân nhéo nó một cái. Cảm giác hơi tệ hơn một chút.”

Dì không còn gì để nói liền chuyển thân hình bụ bẫm của mình lên giường, duyên dáng di chuyển về phía cuối giường. 

"Tắt đèn đi." Dì chợt nói. 

Tôi tưởng dì tôi đang cố đề phòng tôi. Rốt cuộc thì cô ấy đang mặc một chiếc váy. Cô ấy ở đằng kia và tôi nằm ở đây. Thật khó để không nhìn thấy phần dưới váy của cô ấy. Nhưng tôi nghĩ nó đã sai. Dì tôi mặc một chiếc váy dài, rũ xuống che khuất tầm nhìn của tôi. Sau đó tôi nhìn vào biểu hiện của dì tôi. Ha~ Tôi xấu hổ quá. Tôi xin lỗi.

"Dì ơi, tắt đèn đi con sẽ xuất tinh khắp nơi. Cô lấy khăn ăn trước nhé." Tôi đã sắp xếp. 

Dì chớp mắt, cầm lấy một nắm khăn ăn trong tay, rồi người đẹp nửa vời nhìn tôi, hỏi ý kiến: “Tôi phải làm sao đây…?”

“Đặt chân cậu lại đây,” tôi nói.

Dì tôi xấu hổ đến mức cái cổ trắng nõn của bà đầy phấn. 

Đôi chân tôi rụt rè duỗi về phía mình, tạo ra âm thanh “quỳnh” trên ga giường, khiến tim tôi nhột nhột. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy một đôi mắt cá chân của dì tôi. Chúng mảnh mai đến mức tôi có thể cân chúng bằng một tay. Cảm giác trơn trượt của chiếc tất lụa khiến tôi cảm thấy điên cuồng, cảm giác như có một cơn gió lớn thổi qua cơ thể.

Không nặng lắm, tôi di chuyển bàn chân của dì vào giữa hai chân tôi. Mười ngón chân tròn của cô cuộn tròn như quả nho. Lúc đó dì tôi vô cùng lo lắng. Lòng bàn chân của cô phủ đầy thịt hồng, không có vết chai và không có mùi hôi. Nó giống như một đứa trẻ sơ sinh đã không lớn lên trong nhiều thập kỷ. Chiếc tất che đi đôi chân xinh đẹp của cô ấy! 

Tôi không thể kìm nén được những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng nữa. Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của dì bằng cả hai tay rồi đặt chúng lên cặc tôi, một bên trái và một bên phải. Món “hot dog burger” thú vị đến nỗi sống lưng tôi run lên. Thật là thú vị!

"A..." Dì kêu lên rồi nhanh chóng rút chân lại. 

"Có chuyện gì vậy? Dì." Tôi đang tận hưởng, nhưng niềm vui đột nhiên biến mất. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

“Ngứa quá… Nếu không đợi cô nghỉ ngơi một lúc… Tốt nhất là con nên dùng tay.” Dì tôi đã thảo luận với tôi. 

Tôi biết mùi vị sau khi ăn tủy. Tôi đã nếm được sự kích thích sâu sắc hơn. Làm sao tôi có thể quay lại lần nữa? Tôi lo lắng kêu lên: "Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi. Dừng lại đi, sắp xuất tinh rồi."

Nhìn thấy tôi như vậy, dì tôi không thể nói gì hơn. Cô nằm ngửa, duỗi chân: "Mau lên ~"

"Ehehehe." Tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Tôi dùng đôi chân đi tất của dì bằng cả hai tay và bắt đầu kẹp con cặc của mình và di chuyển nó lên xuống. Mỗi lần tôi cử động, bắp chân của dì tôi lại co giật. Rõ ràng là dì tôi rất nhột và tôi không biết đó là do sức nóng hay do ma sát của cặc tôi. Dì tôi đã phải chịu đựng điều đó và tôi cũng vậy. Tôi muốn chịu đựng điều đó thêm một thời gian nữa. Ngay khi tôi xuất tinh, trò chơi này sẽ kết thúc ngay lập tức.

Lạc thú như mưa lớn, âm đạo như đập nước, khoái cảm như mực nước dâng cao không ngừng, sắp xả lũ. Cát trơn trượt của chiếc tất và sự mềm mại của đôi chân chiếc tất, ma sát kép khiến mắt ngựa của tôi trở thành một miếng hồ dán, nó cũng dính vào đôi tất của dì và đôi chân xinh đẹp. 

"Dì ơi! Ha... kẹp... làm đi... con sắp xuất... ra rồi!" Tôi buông tay, mồ hôi chảy dài trên trán, lưng ướt đẫm, đầu óc rơi vào trạng thái trống rỗng chưa từng có, như thể toàn thân… đã bay đi.

Qua chân dì, dì tôi cảm thấy cặc tôi dường như đang sống. Nó bắt đầu thở, co lại và phồng lên, như thể sắp phun ra kho báu nào đó. Cô dùng chân kẹp chặt nó và di chuyển nó lên xuống với rất nhiều nỗ lực. Lúc này, chân cô đã tê dại vô cùng. Nếu không có sự bôi trơn của tinh dịch, nó sẽ càng lầy lội và khó di chuyển hơn.

Dì tôi kẹp chặt quá, lại càng đẩy mạnh hơn. Tôi cố gắng hết sức để trượt nó lên xuống, điều đó khiến tôi cảm thấy hơi đau nhưng cũng mang lại cho tôi cảm giác thích thú. Đủ loại dòng chảy tình dục hội tụ, âm đạo tinh trùng không còn giữ được nữa. Đôi mắt mở to, con gà trống giống như một cái thùng. Những dòng suối nóng trắng lần lượt được phóng ra như những viên đạn đại bác. 

May mắn thay, dì tôi còn đang nghĩ việc kinh doanh nên nhanh chóng ấn lòng bàn chân vào mắt tôi, đứng dậy cúi người ngồi dậy, khăn giấy trong tay lập tức che đi một nửa con cặc của tôi. 

Con cặc của tôi nhói lên dữ dội, sung sướng và hưng phấn chưa từng thấy. Một...hai...ba tia phun ra nhanh và mạnh đến nỗi dì tôi phải dùng cả hai tay ôm chặt tôi lại vì sợ tinh dịch của tôi lọt qua mô. Hai bàn chân nhỏ nhắn của em ướt đẫm trên đùi tôi.

Cuối cùng, cặc tôi đập yếu ớt, viên đạn đã nạp đạn đều trống rỗng. Tôi trở về thế giới loài người từ trạng thái ở ngoài trời. Tôi bị bỏ lại thở hổn hển và nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt trống rỗng. Ngực tôi nâng lên cao như một ngọn núi theo hơi thở, rồi xẹp xuống như thung lũng khi tôi thở ra.

"Rất nhiều." Dì thấy tôi bình tĩnh lại, dì chậm rãi mở khăn ăn ra. Điều này thật không thể tin được. Một lượng lớn tinh dịch xối xuống như dòng nước khiến cô phải quay người lại rút khăn ăn ra. Sự kỳ lạ của tôi thực sự đã khiến dì hiểu lầm tôi, cho rằng cách làm của dì đã làm tổn hại cơ thể tôi. Nếu không thì làm sao một người đàn ông có thể như thế này?

Mọi ham muốn tình dục dồn nén đều được giải tỏa, cơ thể tôi cảm thấy thật bình yên. Tôi chỉ nằm đó không cử động trong khi dì tôi dọn dẹp mọi thứ cho tôi.

Vài ngày sau, tôi đến bệnh viện để kiểm tra lần nữa. Báo cáo của bệnh viện là bình thường và dương vật của tôi đã ngừng quan hệ vào đêm hôm đó nên kết luận cuối cùng là đơn thuốc có thể gây khó chịu cho tôi và bác sĩ sẽ không dùng nữa và tổn thương sẽ được điều trị trong bệnh viện.

Tôi hiểu rõ cơ thể mình nhất. Những gì bác sĩ cho tôi qua dụng cụ chỉ là tâm trí. Đơn thuốc có tác dụng hoạt huyết tốt. Sự tắc nghẽn do vết thương ở thắt lưng trước đó của tôi cũng tan biến và tôi cảm thấy khỏe hơn. Tôi nói với dì là tôi tiếp tục dùng thuốc theo đơn nhưng dì không đồng ý. Cuối cùng, thấy mình càng ngày càng khá hơn, trong lòng tôi bắt đầu nghi ngờ, cho rằng đơn thuốc quả thực có tác dụng thật sự. Trước đây tôi cứ cằn nhằn bên tai cô ấy, cuối cùng cô ấy cũng làm theo ý muốn của tôi. 

Tuy nhiên, cũng có một số tác dụng phụ. Tục ngữ có câu, có một thì có hai nên dì tôi phải vâng lời dùng tay chân để giải nén cơ thể tôi. Tất nhiên chỉ có tôi và cô ấy biết bí mật này. 

Sau một thời gian dài trì hoãn, tôi phải quay lại trường học. Sau những ngày nằm ở nhà và được đối xử dịu dàng như vậy, tôi gần giống như một vị hoàng đế thời xưa. Tôi hơi mệt vì học. 

Khi trở lại trường, rõ ràng tôi có cảm giác xa lạ. Một số bạn cùng lớp tỏ ra vui mừng trước sự trở lại của tôi, trong khi số còn lại tỏ ra ngạc nhiên và thờ ơ hơn. Tạ Dao chỉ liếc nhìn tôi một cái, không nhìn tôi nữa. Có vẻ như lần trước tôi bị ép thủ dâm, cô ấy rất ghét tôi và không có ý định liên lạc với tôi trong khoảng thời gian này. 

Nếu cô ấy phớt lờ tôi, tôi sẽ chủ động. 

"Đạo Diêu ~" Tôi vừa hét lên, cô gái quay lại trừng mắt nhìn tôi, chán nản nói: "Đừng gọi cho tôi, thật ghê tởm!" Nói xong cô lắc đầu bỏ đi. 

Nhìn cô tức giận, tôi biết mình đã phải trả giá cho sự chóng mặt của mình lúc đó. Tôi lập tức chạy về phía trước, giữ khoảng cách với cô ấy, chắp tay và liên tục nói xin lỗi. 

"Thật xin lỗi, Đạo Đạo. Từ nay về sau, ngươi giao hết bài tập về nhà, ta sẽ làm cho ngươi. Ngươi cái gì cũng không hiểu, ta cái gì cũng biết, ta sẽ giải thích cho ngươi. Ta nhất định phải dạy ngươi. Bữa trưa ta sẽ trả tiền, ngươi ăn cái gì ta đều trả, ta chịu trách nhiệm với ngươi..."

Nói đến đây, Tạ Dao dừng lại, xấu hổ hừ một tiếng, lông mày đen hơi nhíu: "Ai muốn ngươi chịu trách nhiệm? Ý kiến hay đấy."

Tiểu Nị Tử khoanh tay trước ngực, nghiêng mặt và nhìn lên bầu trời, như thể cô ấy đang ban thưởng cho tôi bằng cách nhìn tôi. 

Tôi cười khúc khích: “Đạo Đạo, tôi sai rồi, nói cho tôi biết, làm sao cậu có thể tha thứ cho tôi.” Tôi cố tình đến gần hơn.

Lúc này, Tạ Diêu không quan tâm đến khoảng cách giữa tôi và cô ấy. Cô ấy đảo mắt khắp nơi để kích thích sự thèm ăn của tôi. Cô khoe: "Làm bài tập hộ em là tốt rồi. Có rất nhiều bài tập mà tối nào em cũng không làm xong. Dạy em những gì em không hiểu cũng không tệ. Gia sư hung dữ đến mức em không dám hỏi. Mời em đi ăn tối cũng là điều tốt. Em chưa nghĩ đến điều gì khác cả".

Nghe cô nói nhiều đến nỗi tôi cảm thấy choáng váng nhưng may mắn là tôi không còn tức giận nữa. Tôi hèn nhát tiếp tục: "Vậy thì hãy cảm ơn Lafayette vì đã chuyển đến ăn tối."

Tạ Dao nhìn ta một cái, sau đó giả bộ trầm giọng nói: “Tiểu phú hộ, dẫn đường.”

"Cô gái này thật độc ác, một bữa ăn tôi hơn trăm đô." Trên đường về nhà, tôi cảm thấy khá đau khổ nhưng tiền không thể mua được hạnh phúc. Ta giống như Sở Độ vương lấy lòng vợ lẽ. Người đẹp vui thì mình cũng vui. Tôi vui vẻ trở về nhà, mở cửa và hét lên: "Dì ơi, con về rồi."

Bình thường dì tôi sẽ nấu ăn và trong nhà sẽ sáng sủa. Bây giờ trời đã tối và trong bếp không có pháo hoa. Im lặng như thể không có ai ở nhà vậy. Cảnh tượng bất thường này khiến tôi có chút cảnh giác.

"Dì?" Tôi gọi lại. 

Đang lúc tôi tưởng trong phòng không có người thì từ bên trong truyền ra một âm thanh yếu ớt: "Tiểu... Tiểu Thái về rồi...?"

Tôi tìm kiếm âm thanh và phát hiện ra dì tôi đang ngồi gục trên ghế sofa mà không có vẻ ngoài nữ tính. Trên bàn cà phê có hai chai rượu vang đỏ. Một trong số chúng đã chạm đáy và cái còn lại chỉ còn lại một nửa. Dì tôi chưa bao giờ thèm rượu vang đỏ đến thế. Tôi nhanh chóng hỏi chuyện gì đã xảy ra. Mọi suy nghĩ của tôi đều hướng về dì tôi. 

Tuy nhiên, dì tôi không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi. Ngược lại cô lại say khướt, nói không mấy thiện cảm: "Dì... tối nay không nấu ăn... sao dì không gọi đồ ăn đi?"

Nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa điên của dì, tôi chợt thấy hoảng sợ. Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. Lần trước tôi uống rượu là do chú tôi ngoại tình. Có thể nào...

"Dì, chú của con có xúc phạm dì không?" Tôi hỏi, ngồi cạnh dì tôi.

Tôi không nói gì mà chỉ nói ra, điều này hoàn toàn chọc thủng tuyến phòng thủ cảm xúc cuối cùng của dì tôi. Mẹ vừa đặt tay lên vai tôi thì một cơn gió thơm ùa đến, dì tôi bắt đầu khóc trên vai tôi. Tiếng kêu làm tôi bối rối đến mức vai tôi gần như sụp xuống. May mắn thay, tôi đã nhanh chóng đứng thẳng người và có thể ổn định bản thân.

Hình như chú tôi đã nói điều gì đó khiến dì tôi không kiềm chế được, rồi tôi nghĩ đến việc uống rượu để giải sầu. Tôi giơ tay lên, cuối cùng lấy hết can đảm ôm lấy vai dì và vỗ nhẹ vào vai dì. Sẽ tốt hơn nhiều nếu khóc.

Bầu trời bên ngoài nhà tối tăm đến nỗi mặt trời nóng lòng muốn tan sở, chỉ để lại một chút dư vị ở rìa bầu trời. Khi nghiêng vào nhà, nó chỉ có thể chiếu sáng cửa sổ. Căn phòng tối tăm, chỉ có tiếng nức nở ngắt quãng, bầu không khí u ám.

"Dì ơi, con có nên... gọi lại cho mẹ không?" Tôi ngập ngừng nói.

Khóc được một lúc, tâm trạng của dì tôi đã ổn định lại. Tóc và lớp trang điểm của cô ấy rối tung, mắt cô ấy đỏ và sưng tấy, và má cô ấy lấm tấm nước mắt. Cô ấy trông thật đáng thương. Tay tôi đặt trên vai dì từ đầu đến cuối, giúp dì thêm an ủi.

“Mẹ cháu bận rộn lắm rồi…” Cô tôi nức nở, cố gắng lấy lại vẻ điềm tĩnh thường ngày rồi nói: “Số tài sản ít ỏi đã lớn lên rồi.” 

Những lời nói bậy bạ của dì làm tôi bối rối trong giây lát. Tôi nhất thời không nghĩ ra, không khỏi nói: “Dì, cháu nấu cho dì.”

"Này, làm sao có thể làm được việc này?" Dì tôi tóm lấy tôi.

"Dì, tối nay xin hãy nghỉ ngơi. Mấy ngày nay cháu vẫn nhờ dì chăm sóc cho cháu, tối nay cháu sẽ chăm sóc cho dì, cháu nấu ăn rất ngon." Tôi đứng dậy với giọng mạnh mẽ. 

Dì tôi dùng mu bàn tay lau nước mắt trên khóe mắt, như hoa sen nở sau mưa, mỉm cười không nói nhiều.

Tôi không quá mơ hồ. Tôi đang chết đói và tôi phải chăm sóc dì tôi. Tôi cũng rất nhanh nhẹn và có thể gọi đồ ăn mang về, nhưng đồ ăn mang về lại không bằng màn trình diễn trước mắt. 

Các món ăn cũng không quá phức tạp, được bày lên bàn, chỉ có tôi và dì là người uống quá nhiều rượu vang đỏ. Chỉ là trước đây dì tôi đã uống quá nhiều rượu vang đỏ nên cảm thấy choáng váng và khó chịu. Cô ấy có chút thèm ăn, và đôi mắt cô ấy chỉ nhìn tôi. Tôi liếc nhìn và thấy đồng tử của dì tôi không tập trung. Rõ ràng là cô ấy đang trong trạng thái choáng váng. Với dì như thế này, tôi không muốn ăn uống gì nên muốn tìm cách quấy rầy tâm trạng của dì lúc này.

"Dì, lát nữa cho con đi mua sắm với dì nhé." Mẹ tôi thích mua sắm và tôi nghĩ phương pháp này khả thi. 

Sau khi nghe tôi nói xong, dì tôi dần dần lấy lại tiêu cự, có chút choáng váng. Cô đáp: “Dì mệt quá, muốn bán chút tài sản nhỏ thì một mình đi, có tiền không?”

Tôi thở dài trong lòng, đây hoàn toàn không phải là ý định của tôi. Tôi lắc đầu thật nhanh, cúi đầu nhặt cơm rồi tiếp tục nghĩ cách giải quyết. Dì tôi tiếp tục ngơ ngác, chỉ cắn một miếng cơm nhỏ. Đồ ăn càng ngày càng ít ẩm ướt, sắp nguội rồi.

Nghĩ đi nghĩ lại tôi chỉ muốn tự gãi đầu mình một cái. Tôi thường nghĩ mình thông minh, nhưng bây giờ tôi không thể nghĩ ra giải pháp. Khi người này không nghĩ ra được giải pháp thì sẽ dễ đi đến cực đoan và đi chệch hướng. Lúc này tôi chợt nghĩ đến một tên khốn nạn nói rằng đó không phải là giải pháp. 

"Dì." Tôi đã gọi. 

"Hả?" Dì trả lời. 

"Cái gì... tác dụng phụ của đơn thuốc đó lại xuất hiện, tôi... tôi..." Tôi nghĩ hồi lâu, như thể nhét hai quả óc chó vào miệng. Tôi há hốc miệng và không thể nói rõ ràng. 

Dì chớp mắt nhưng vẫn choáng váng, thậm chí còn bối rối hơn trước. Cô không trả lời, cũng không biết mình có nghe thấy hay không.

Sau đó, tôi lặng lẽ dọn dẹp bát đĩa của mình. Cái mông to của dì tôi như dính chặt vào ghế, không có ý định đứng dậy. Cô đang tựa người vào ghế, đôi mắt trống rỗng, như thể đã mất hết hy vọng vào cuộc sống. Điều này khiến tôi vô cùng sợ hãi, nghĩ rằng nếu tôi không chăm sóc tốt cho dì, nếu tôi hành động bốc đồng…

Tôi vội lắc đầu xua tan cảnh tượng xấu, khi đến chỗ dì tôi nói: “Dì, về nhà đi”.

“Hmm~” Giọng nói nhẹ nhàng đến mức tôi tưởng mình không phát ra âm thanh nào, nhưng cơ thể lại không cử động chút nào. Tôi không còn cách nào khác ngoài đặt tay lên vai dì. Dì tôi nhìn rất bụ bẫm nhưng không biết mình to hay béo đến mức nào. Ít nhất thì đôi vai của tôi có vẻ hơi gầy và tôi có thể điều khiển chúng bằng một tay.

Dưới sự kéo nhẹ của tôi, dì tôi đứng dậy. Tư thế của cô ấy không khác gì tư thế của một người say rượu. Cô ấy dựa vào tôi, và hai bộ ngực oai vệ của cô ấy áp vào tôi. Cảm giác tiếp xúc khiến con cặc giữa hai chân tôi run rẩy, sưng tấy và bị quần lót của tôi bóp nghẹt.

Sau bao cố gắng, tôi đã đỡ được dì vào nhà. Trong khoảng thời gian này, dì tôi say khướt và không nói gì. Mùi rượu thoang thoảng phả ra từ môi bà nhưng lại làm tôi nhớ đến cái đêm dì tôi uống rượu ngủ quên trong nhà và tôi đã có hành vi bừa bãi với bà.

Con cặc của tôi càng sưng tấy và khó chịu hơn, tôi thực sự muốn trút giận. Dù quần lót của tôi có chật đến đâu thì nó vẫn bị giãn ra đến mức đáng kinh ngạc. 

"Dương vật của Tiểu Thái cứng quá~"

Nếu giọng điệu đó không quá quen thuộc với tôi, tôi khó có thể tin rằng những lời này phát ra từ miệng dì tôi. Cô ấy là một người phụ nữ đoan trang và đức hạnh, rất ngại nói một số từ. Tôi không ngờ bây giờ cô ấy lại nói điều đó một cách bất cẩn và trêu chọc tôi như vậy. 

Đầu óc tôi chưa kịp lật lại tình huống bất ngờ này, tôi đã khô khan đồng ý: "A! Khó, khó quá."

Anh cúi đầu nhìn quần đi học của mình rồi buộc mình phải dựng lều giữa các nhịp và nói với thế giới: “Mọi người nhìn xem, tôi vất vả quá”. Thật khó để không để mọi người chú ý. 

Dì cười và ngân nga hai luồng không khí dày đặc. Mùi rượu trở nên nồng nặc hơn rất nhiều. 

"Chờ một chút... chờ đã... lấy nó ra..." Dì tôi nghẹn họng, lẩm bẩm. Chưa kể những từ ngữ và giọng điệu như vậy, nghe vào tai tôi vô cùng dễ thương. 

Tim tôi đập thình thịch, nụ cười trong lòng không thể che giấu và hiện rõ trên gương mặt. Tôi cười khúc khích và nói: “Xin lỗi dì.”

Giúp dì lên giường, nàng lập tức không tự chủ ngã xuống giường, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng. 

"Dì? Dì ơi, cặc con chưa xuất tinh à?" Tôi nói, cảm thấy hơi bất lực. 

Dì tôi vẫn còn chút ý thức, mơ hồ nói: “Ừ, con có thể tự làm được.” Đôi chân vẫn còn đặt trên sàn chồng lên nhau trên giường. Một đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa với làn da thịt nõn nà đập vào mắt tôi. Tư thế đặt chân này đã quyến rũ tôi đến mức tinh dịch chảy ra từ mắt tôi. 

"Ý bạn là gì? Chẳng lẽ dì bảo tôi dùng chân của dì để tự mình làm ra đủ thức ăn và quần áo? Việc này..." Lời của dì khiến tôi suy nghĩ về điều này. Rốt cuộc, dì tôi đã làm điều đó trước đây. 

Tôi gọi cho dì, dì sẽ trả lời, nhưng mỗi lần dì trả lời mơ hồ, tôi không nghe được hết câu dì nói, nên để xác nhận ý kiến ​​của mình, tôi vội cởi quần và nội y, vội vàng leo lên giường, nắm lấy mắt cá chân của dì, đôi tay mềm mượt gợi cảm như đang chơi đùa với ngọc ấm làm bằng da thịt.

Nắm lấy một đôi chân đi tất, tôi kẹp chặt con cặc của mình. Con cặc của tôi lúc này đã dài và dày, lộ ra một đoạn dài. Tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa rửa sạch toàn bộ chiếc ô nấm hình bầu dục một cách trơn tru hơn, toàn bộ cơ thể gà trống đều ướt đẫm. Dì tôi vừa xỏ chân vào chiếc tất mỏng, chiếc tất mỏng đã nhanh chóng thấm hút, dính chặt chiếc tất vào lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại.

Tôi vuốt ve nó lên xuống thì một dòng điện chạy từ thân gà chạy thẳng lên đầu tôi. Thú vị đến nỗi chân tôi như bị điện giật, trong miệng phát ra tiếng rít như ống bễ.

Tuy nhiên, dì tôi bất ngờ rút chân lại và yêu cầu tôi nắm lấy lại. Cô vui mừng đến nỗi quên mất mình đang nhột nhột. 

Tôi xoa đôi bàn chân xinh đẹp trong đôi tất của dì cùng lúc với tốc độ nhẹ nhàng, rồi loạng choạng xoa bàn chân, cuối cùng gõ nhẹ vào quy đầu sáng bóng của mình bằng những ngón chân tròn trịa đáng yêu của dì. 

"Ngứa quá... ừm~ ừm~ tôi không muốn nữa." Dì tôi rút chân lại với một lực rất lớn. Lúc này, tất và bàn chân của dì tôi dính đầy nước từ quy đầu của tôi, vết nước hiện rõ. 

Nhìn dì co chân lại, tôi thực sự ngơ ngác. Tôi chưa xuất tinh!

Đồng thời, tôi phát hiện dì tôi lúc này khả năng kiềm chế rất yếu, vô cùng nhột nhột. Cô sợ rằng mình sẽ không thể sử dụng được đôi chân của mình. Cô liếc nhìn nhịp, con cặc của cô dựng thẳng lên, như thể có một thanh sắt cắm vào cơ thể, ngọn lửa bắt đầu cọ xát. Rõ ràng là không thể đợi nó tự tắt được.

Một đôi mắt dâm đãng nhìn dì đang nằm trên giường. Cô đang nằm nghiêng, hai tay khoanh dưới mặt, lông mày hơi nhíu lại vì lo lắng. Cặp mông to của cô ấy phồng lên trông rất bắt mắt vì cô ấy đang nằm nghiêng. Hai chiếc đùi tất gợi cảm dưới váy của cô đã che mất tầm nhìn vô đạo đức. 

Tôi nhào vào người dì, nũng nịu nói: “Dì, con chưa xuất tinh.”

Đáy quần của tôi thẳng lên nhưng lại bị ép thẳng vào cặp mông to của dì. Nó làm sống lưng tôi râm ran khoái cảm, hai chân tôi dính chặt vào đôi chân đi tất của dì, tận hưởng sự ma sát. 

“Hmm~” Dì tôi khịt mũi bằng giọng mũi dài nhưng không đẩy tôi ra.

Mặc dù tôi cảm thấy có lỗi nhưng cảm giác của tôi mạnh mẽ hơn lý trí và tôi tự nghĩ: “Dì ơi, con thấy thoải mái quá, con không kiềm chế được bản thân”.

Tôi chỉnh lại đũng quần rồi đẩy vào. Con cặc cứng ngắc đâm gọn gàng vào rãnh mông của dì tôi. Hai cái mông ôm chặt lấy cặc tôi khiến nó càng khó thâm nhập hơn. Nó thỏa mãn đến nỗi da đầu tôi gần như tê dại.

"Ừm ~ Tiểu Tài... em đang làm gì vậy?" Môi dì hé ra một khe, dì niệm thầm với giọng trầm và duyên dáng khiến tai dì mềm mại.

“Dì ơi, cặc của con chưa xuất tinh à?” Tôi nói, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của dì tôi. Dì tôi nhướng mi lên rồi nhắm lại, lật người lại và nằm thẳng. Tôi vẫn đang ép dì tôi. Cô ấy không cử động, và con cặc của tôi cũng không cử động. Tuy nhiên, con cặc lẽ ra đã xuyên qua khe mông giờ lại bị ép vào xương mu của dì tôi. Qua từng lớp vải không thể che giấu được sự mềm mại.

Dì tôi quàng tay qua cổ tôi như thể đang ôm một con búp bê lớn. Cái ôm này khiến tôi và dì ngày càng thân thiết hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của hai quả bóng mềm mại bên dưới, như thể tôi đang nằm trên một chiếc giường nước.

Thấy dì không có ý định xoa dịu cơn giận của tôi, tôi lại bắt đầu nghịch ngợm. Rốt cuộc, con cặc của tôi đã quá gắn bó với cơ thể thơm tho của dì. Tôi có thể ngăn nó lại nhưng không thể.

Tuy nhiên, bàn tay của dì tôi đang ôm chặt lấy cổ tôi, hạn chế phạm vi cử động của tôi. Tôi ngẩng đầu lên và thoáng thấy đôi môi đỏ mọng của dì. Đôi môi của dì tôi đầy đặn và đàn hồi. Bây giờ chúng đang mở ra và đóng lại một chút, cố gắng kháng cự và chào đón, như thể cô ấy đang cố quyến rũ tôi. Lúc đó đầu óc tôi thực sự bị chập mạch. Tôi nheo mắt, vươn cổ và há hốc mồm.

Khoảnh khắc tôi chạm vào môi dì, cảm giác thạch từ môi dì quét qua não tôi như một cơn bão khoái cảm, tôi không khỏi há to miệng nhấp một ngụm.

Dì tôi rên rỉ dưới sự tấn công của tôi. Tôi không biết bây giờ cô ấy đang buồn ngủ hay say khướt, nhưng lúc này cô ấy không đẩy nụ hôn của tôi ra mà chỉ động viên tôi. Đôi môi nóng bỏng của tôi áp chặt vào môi dì, ước gì hai đôi môi sẽ hòa vào nhau. Như một người tự học, tôi đẩy lưỡi mình vào môi dì, cố gắng chơi một trò chơi nho nhỏ là đánh nhau giữa hai cái lưỡi. 

Nụ hôn của tôi quá mãnh liệt, dì tôi có chút hụt hơi. Cô liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia, cố gắng tránh né. Cánh tay quanh cổ tôi rời ra để đẩy cơ thể tôi, nhưng tôi không hài lòng với điều đó. Tay tôi vô thức đưa tới ngực dì, đẩy sang một bên và nắm lấy. Phần đế tấm che ngực của dì tôi quá lớn. Với nền tảng như vậy, hai đỉnh ngực càng thêm nở nang. Khi tôi véo chúng vào tay, chúng mềm và trơn. Tôi không thể không yêu nó và không thể đặt nó xuống.

"A ~ a ~" Dì khẽ nâng cái cổ trắng nõn như tuyết của mình lên, khó chịu thở gấp hai tiếng, chớp chớp mi, nhưng cũng mở ra.

"Xiaocai... em đang làm gì vậy? Hãy đến... lần sau." Dì mắng cô, mặt đỏ bừng đến đáng sợ.

Tôi không biết mình đang nổi điên ở đâu mà nắm lấy tay dì và thọc vào háng mình. Tôi háo hức nói: “Dì ơi, con thấy khó chịu quá, khó chịu quá. Tác dụng phụ sắp đến rồi mà mẹ không giúp con”. 

Khi tay dì tôi chạm vào cặc to của tôi, tôi có cảm giác như bị điện giật và dì co rút tay lại. 

"Dì ơi, xin hãy giúp con." Tôi bám lấy dì và hành động một cách quyến rũ. Người đẹp trưởng thành này đã bị ám ảnh bởi rượu và não cô ấy hoạt động quá chậm. Trọng tâm chuyển sang đây, và cô ấy quên mất rằng tôi vừa tán tỉnh cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. 

Một đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng nắm lấy cặc tôi, ngay lập tức cho tôi cảm giác như đang bước vào một không gian tuyệt vời. Bàn tay ngọc của dì tôi thật thoải mái. Họ vuốt ve con cặc của tôi hết lần này đến lần khác. Báng cầm hơi nặng một chút nhưng cũng khiến tôi thấy thoải mái với cảm giác ôm chặt này.

Tôi tựa đầu vào vai dì tận hưởng cảm giác được phục vụ. Tôi trìu mến nói với dì: “Dì ơi, dì thật tốt với con. Con thích dì và từ nay về sau sẽ chăm sóc dì như mẹ ruột của con vậy”. 

"Xiaocai đã thực sự... trưởng thành... lớn." Người cô thở dài nhưng không động đậy tay nữa.

"Dì ơi, con còn chưa xuất tinh."

Cô cô nhìn có vẻ buồn ngủ, giọng điệu nhẹ nhàng, thoang thoảng mùi rượu: “Tay tôi đau quá, Tiểu Thái ngoan quá.”

Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Tôi vội bám vào tai dì. Tôi có thể nhìn thấy dái tai giàu có và quý phái, tôi thực sự muốn đưa nó vào miệng và cắn nó từ từ và chậm rãi.

"Dì, vậy con sẽ tự làm." Khi tôi nói xong, dì tôi khẽ ậm ừ. Tôi không biết liệu cô ấy có đồng ý hay chỉ thản nhiên ậm ừ. Đầy ham muốn, tôi coi đó là sự chấp thuận của cô ấy. Điều này thật tốt, có vẻ như tôi đã hiểu rồi. Với Thượng Phương Bảo Kiến, tay tôi lại một lần nữa dùng bộ ngực lớn của dì tôi và từ từ nhào nặn chúng. Chúng mềm hơn bọt biển và đàn hồi hơn bánh gạo. Nhào lộn hai vật lớn này khiến cột sống của tôi bị điện giật và lan ra khắp cơ thể. Chỉ qua lớp vải, tôi không thể thưởng thức chúng một cách trọn vẹn.

"Hmm... ừm..." Một tiếng thở hổn hển dài phát ra từ cổ họng dì tôi. Ngây ngất đến nỗi một trong ba linh hồn của tôi đã bị lấy đi. Ham muốn đã thôi thúc tôi trở nên táo bạo. Jiejie leo lên cao hơn, háng tôi không nhàn rỗi. Hai mông tôi căng cứng và háng tôi chuyển động mạnh mẽ. Vị trí hiện tại của tôi và dì đã để cho đũng quần của tôi chạm vào chỗ phình cao của dì hết lần này đến lần khác.

"A...dừng lại...Xiaocai...bạn...ah...bạn...đang làm gì vậy?" Dì tôi thở hổn hển với giọng kìm nén. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy hai tai tôi và kéo tôi để tôi dừng lại.

"Dì... con lẽ ra vẫn chưa xuất tinh phải không?" Tôi lặp lại thủ thuật cũ, nắm lấy một bàn tay của dì tôi và duỗi ra giữa hai chân tôi, cầm và chạm vào. Lòng bàn tay của dì tôi đầy đặn, con cặc nóng bỏng của tôi chìm vào lòng bàn tay của dì, cảm nhận được sự dịu dàng.

"Không...đừng...dừng lại...ừm...ah!!" Đột nhiên dì tôi ôm chặt cặc tôi, dùng tay kia móc sau gáy tôi, dang hai chân tất tròn vào nhau và đẩy mông lên trên. 

Động tác của dì tôi quá mãnh liệt khiến tôi hơi sốc, nhưng tôi lập tức nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Dì của tôi là... dì đang bị tôi làm cho lên đỉnh!

Khi hiểu được điều này, tôi cảm thấy vui mừng và choáng váng. Tôi đưa tay ra, lập tức túm lấy váy của dì kéo lên. Tôi muốn xem. Lông mi của dì tôi khẽ rung lên, như ngọn cỏ xanh đung đưa trong gió. Cô mím chặt môi và đỏ mặt như rượu vang đỏ. Cô ấy không quan tâm đến hành vi của tôi. Có lẽ đối với dì tôi, cảm giác lúc này thực sự giống như một giấc mơ. Hoa vui buồn không phải hoa, sương mù không phải sương mù. Cô không thể phân biệt được sự khác biệt giữa thực tế và ảo ảnh.

Nhìn vào đũng quần của dì, tôi thấy ở đáy tất có vài vết ướt, đáy quần lót màu trắng trơn có in rõ một hình mờ không đều. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng như vậy, chỉ biết thở dài trong lòng: “Dì phun mạnh quá ~”

Tay tôi đã chạm vào rồi, một luồng khí ấm áp vào lòng bàn tay, tôi cảm thấy ấm áp và ngứa ngáy. Khi tôi ấn lòng bàn tay xuống, cảm giác trơn trượt của chiếc tất hiện lên trong tâm trí tôi đầu tiên. Cảm giác căng cứng và đùa giỡn, sự mềm mại của lớp bông bên trong dì tôi, và cuối cùng một khối thịt lớn bao phủ lấy tôi. Tôi cảm thấy khó chịu đến mức chạm vào vùng kín của dì. Cơn sốc khoái cảm mạnh đến mức tôi không thể không nắm lấy nó. Lần này tôi bắt gặp rừng đen trên xương mu của tôi, phát ra tiếng “xào xạc” xuyên qua quần lót của tôi. Nó rất dày đặc.

“Ừ ~~” Theo sự nắm bắt của tôi, dì tôi như được ra khỏi nước. Phần thân dưới của cô ấy run rẩy dữ dội và co giật. Lòng bàn tay tôi có thể cảm nhận rõ ràng những dòng nước ấm lần lượt nối tiếp nhau. Phần dưới quần lót của tôi ướt đẫm hoàn toàn, thậm chí cả đáy tất cũng bị ảnh hưởng thành từng mảng lớn.

Tôi nhìn chân dì lập tức chuyển từ dang rộng sang cong cong, chân đặt trên giường, đầu ngẩng cao, trông như đang đau đớn. 

Phản ứng của dì tôi quá lớn. Tôi e rằng không có nhiều nữ diễn viên AV Nhật Bản như thế này. Không biết có phải vì sự cố khó chịu và tác dụng của rượu đã khiến người dì vốn đàng hoàng của tôi lập tức trở nên trụy lạc. Nhìn thấy sự chiều chuộng của cô ấy, con cặc giữa háng tôi cương cứng đến nỗi gân xanh hai bên thái dương tôi nhói lên, đầu óc ong ong. Với độ cứng hiện tại của nó, tôi sợ rằng tôi có thể khiến ai đó ngất xỉu hoặc chấn động ngay tại chỗ nếu tôi búng nó. 

"Tôi không thể làm được! Tôi không thể làm được!" Tôi nghĩ trong lòng. Bây giờ cặc tôi nóng quá nên tôi muốn tìm thứ gì đó cho vào cho nó nguội. Vấn đề không còn là thủ dâm hay không nữa. Một đôi mắt mù quáng vì dục vọng nhìn chằm chằm vào nhịp độ của dì tôi. Cởi quần áo ra, có một cái lỗ và một cái âm hộ nhỏ giọt, sung sướng đến ngây ngất. 

Tôi nắm lấy đôi tất của dì bằng cả hai tay, cởi quần lót của dì, chất lên đến đùi và đầu gối. Là một người phụ nữ, những bí mật riêng tư được bảo vệ chặt chẽ nhất của dì tôi đã được tiết lộ cho tôi tối nay, và tôi đã xem xét chúng một cách cẩn thận và không hề dè dặt.

Hai mảnh môi đỏ mọng như cánh bướm xòe ra về phía tôi. Những nếp nhăn nhỏ ở mép có một chút màu đỏ sẫm, đó là sự tích tụ của tuổi tác và quá khứ. Nó chỉ thuộc về phong cách trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành. Nó trưởng thành đến nỗi khiến miệng khô lưỡi. Chất lỏng dày đặc và đầy dục vọng đang nhỏ giọt trên môi lớn. Nó dâm đãng đến mức khiến tôi động dục. Mắt tôi nhìn thẳng và cổ họng tôi đang nuốt nước bọt.

"Nima... Nima... Dì... Tôi muốn đụ bà! Đụ chết bà!" Một giọng nói điên cuồng vang lên trong đầu tôi. 

Tôi đưa hai ngón tay ra chạm vào môi âm hộ của dì, hơi run run. Nó có cảm giác như thế nào? 

Trơn... trơn, như đang nhảy múa trên thứ nước xà phòng trơn tuột, có chút nhờn dính, chính là nếp nhăn trên môi của dì đang ngượng ngùng chống cự. 

"Cổ Lưu..." Khi tôi liên tục chạm vào hai môi âm hộ, hậu môn của dì tôi siết chặt lại, sau đó lối vào âm đạo của dì lan ra, một dòng nước trong vắt lăn ra, thật ngoạn mục và cực kỳ gợi tình. 

"Ừm...ah~dừng lại~đừng...đừng làm thế nữa ~" Dì lắc đầu từ bên này sang bên kia, và một giọng nói quyến rũ phát ra từ khuôn miệng môi đỏ mọng của bà. 

Tim tôi dâng trào khi nghe vậy, cặc tôi cứng, không sắt như lưỡi lê mà cứng hơn lưỡi lê. Tôi vuốt ve khu rừng đen phía trên gò đất của dì tôi. Lòng bàn tay tôi chứa đầy dịch âm đạo của dì tôi. Tôi chộp lấy “con cặc sắt” của mình và ấn mạnh xuống. Nó dựng đứng đến mức tôi kéo quy đầu màu đỏ tươi về phía dì tôi. Đầu lỗ lồn của mẹ tôi có quá nhiều nước, âm hộ của dì tôi cương cứng đến mức trượt ra khỏi cửa mấy lần. Sự kích thích khiến tôi mở to mắt và gần như xuất tinh. Tôi đành phải lấy tay che miệng, nhéo vài cái đau đớn để kìm nén khoái cảm, nếu không tối nay tôi sẽ phải xuất tinh trước cửa nhà dì. 

"Huh ~ huh ~" Tôi hít một hơi thật sâu, mồ hôi trên thái dương to như hạt đậu nành, nhỏ giọt xuống vai và ngực. Tôi ấn cặc mình lần nữa, tay còn lại đặt lên cửa âm đạo của dì, mở rộng âm hộ của dì. Một hang động nhỏ xinh và sâu thẳm đang chờ tôi khám phá. Cảnh tượng dâm dục và dâm đãng như vậy thật không thể chịu nổi. Lần này cặc tôi đã thọc mạnh vào âm đạo của dì. Mặc dù tôi đã sinh được một trai một gái, nhưng lúc này do bị kích thích nhiều lần nên quy đầu cặc của tôi to như quả trứng ngỗng, thật sự đã kẹt trong âm đạo của dì tôi. 

"Ồ... ừm..." Dì tôi thực sự đã rên rỉ dưới đòn tấn công thực sự đầu tiên của tôi, và trông dì có vẻ hơi đau đớn. Cái mông to như cối xay của cô ấy vặn vẹo, cố hất quy đầu của tôi ra. 

Làm sao tôi, người đã nếm được vị ngọt, lại có thể để cô tôi thoát ra dễ dàng như vậy? Dù là súng lục hay gọng kìm tấn công từ đôi chân đi tất của cô, mọi hành động đều không thể cưỡng lại được “sự cám dỗ về nhà”. 

Hai chân của dì được tôi nhấc mạnh lên và đặt lên khuỷu tay tôi. Đáy quần của cô bắt đầu cứng lại về phía trước, con cặc cứng cáp của cô từ từ bơi về phía sâu trong hang như một con trăn khổng lồ. 

"Gu...gu..." Khi tôi đẩy về phía trước, tinh dịch của dì tôi bị ép ra ngoài, phát ra âm thanh trong trẻo khác thường. Độ ẩm của nước bổ sung thêm rất nhiều chất bôi trơn vào các huyệt đạo, cho phép tôi bóp vào hầu hết dương vật cùng một lúc. Lúc đó, da đầu tôi sưng tấy, âm hộ khắp nơi đang siết chặt đẩy lùi kẻ xâm nhập như tôi, như thể có hàng triệu đôi bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp nó. 

Lúc đó da đầu tôi như bị điện giật, kích động quá! Thật tuyệt vời! Những làn sóng điện truyền từ da đầu xuống cột sống, kích thích tinh hoàn của tôi và thúc giục tôi muốn bùng cháy. 

"A... ừm... lên... dừng lại... à... xuống... ồ!!" Hai tay dì tôi đang nhắm mắt ấn vào ngực tôi nhưng lực không mạnh lắm. Với nỗ lực cuối cùng của tôi, toàn bộ con cặc đã đi vào cuối huyệt đạo, dì tôi lại càng hát to hơn như nữ ca sĩ, ngân nga âm đơn cao nhất.

Niềm vui được chứa đựng toàn bộ con cặc khiến ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng rõ ràng hơn. Nó quá nóng và thoải mái, cảm giác xúc giác không gì có thể so sánh được. Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Cô phải cử động, những ngón tay cô nắm chặt lấy thịt chiếc tất lụa của dì, háng cô bắt đầu đâm liên tục như súng máy đang bắn. 

“Papa papa…” Hai môi âm hộ có cánh bướm của dì tôi đang rên rỉ. Khi tôi đánh chúng, hai đứa trẻ này bắt đầu ứ máu nhanh chóng và ngày càng đỏ hơn. Vết nước của dì cứ trào ra, làm ướt đẫm lông mu của tôi. 

"À... à... à... à." Khi tôi tiến về phía trước, giọng hát của dì tôi cứ rên rỉ và phát ra những tiếng kêu khó quên, có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ và dường như cổ vũ tôi như một người dũng cảm. 

Hai cái đùi đi tất đầy đặn của dì tôi run lên trong vòng tay tôi theo từng cú đẩy.

"Ôi chúa ơi... ha... chúa ơi... cảm giác thật tuyệt!" Tôi quên mất hét lên, càng lúc càng đẩy háng mình mạnh hơn, muốn nện cả người vào cơ thể dì. Quy đầu của tôi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn và ham muốn xuất tinh của tôi trở nên không thể ngăn cản được.

Tôi lật váy của dì lên và xếp lên tận xương đòn. Chiếc áo ngực ở ngay trước mắt tôi. Nó trắng như tuyết, hoa văn không rõ ràng, gần như hòa quyện với màu ngực của cô. Tôi thô bạo cởi chiếc áo lót bên phải, và ngay lập tức một nửa bộ ngực của dì tôi lộ ra trước mắt tôi. Chúng rất to và có màu trắng, trên đỉnh đỉnh tuyết có một vòng tròn màu đỏ sậm. Quầng vú, trong đó là một núm vú cỡ ngón tay cái hiện đang căng cứng và cương cứng, đứa con quý giá mà tôi đã nuôi dưỡng này sẽ lại là của tôi đêm nay. Tôi cúi xuống, há miệng, cố gắng đưa bộ ngực to lớn của dì vào miệng càng nhiều càng tốt, nhưng nó to quá, vừa đưa vào gần hết đã tuột ra ngoài nên tôi phải dùng lưỡi nhanh chóng liếm bộ ngực đỏ sậm. 

"Ừ...ah...ah...ah ~" Bụng dưới của dì tôi đột ngột co lại, một lực bóp mạnh hướng về phía cặc tôi, dường như đang ép thứ gì đó ra khỏi cặc tôi. Tôi muốn chịu đựng thêm nữa, những dòng nước ấm đổ thẳng vào quy đầu của tôi. Nó kích thích tôi mở to mắt và hai quả bóng của tôi bắn mạnh. 

“Phồng phùng…” Từng phát tinh dịch bị áp suất cao từ cặc của tôi đẩy ra, đâm thẳng vào sâu trong trái tim của dì tôi, gõ cửa tử cung. 

Tôi liên tục đẩy toàn bộ cơ thể của mình về phía trước, và cơ thể tôi theo bản năng khiến cặc tôi càng đi sâu hơn. Sau khi xuất tinh, tôi mệt mỏi và mở miệng. Nửa má tôi tựa vào bộ ngực to mềm mại còn lại của dì tôi.

"Vậy ra đây là làm tình, đây là âm hộ chết tiệt, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt." Tôi lặp lại những gì tôi đã nói sau khi vui vẻ xong, con cặc của tôi chìm sâu vào trong âm hộ của dì, tận hưởng sự dịu dàng của âm hộ dì đối với tôi, và tôi không muốn rời xa thêm một lúc nữa.

Trán và mặt dì đỏ bừng và mồ hôi vì vui sướng, hơi thở gấp gáp. Cô không biết mình đang nghĩ đây là mơ hay thực. Mọi thứ lộn xộn khiến cô choáng váng.

Sau khi tâm trạng thoải mái xong, tôi sợ đến mức nhanh chóng dọn dẹp chiến trường. Tôi lần lượt lấy khăn ăn ra lau đi dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của dì. Khi tôi nghĩ đã đến lúc phải kết thúc dòng chảy, lỗ của dì tôi bắt đầu thở, và một đợt phun trào khác lại ập đến. Tinh dịch chảy ra ngoài và xuất tinh quá nhiều. Phải mất một thời gian dài mới lau sạch phần thân dưới của dì và đặt quần áo của dì lại chỗ cũ. Tôi lo lắng chuyện này đã đi quá xa, nhưng mỗi lần nhớ lại thú vui tự hủy hoại vừa rồi, tôi lại không khỏi tham lam. 

Dưới những cảm xúc phức tạp như vậy, tôi nửa ngủ nửa tỉnh, cuối cùng cũng đến sáng, nấu bữa sáng và để lại một tờ giấy ghi rằng: "Dì, bữa sáng, từ nay về sau con nhất định sẽ chăm sóc dì như mẹ ruột của con, chu cấp cho dì khi về già."

Vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi thì cánh cửa bị đẩy ra. Những người ở cửa và tôi trong phòng rõ ràng là rất sợ hãi. Tôi không ngờ có người ở đó vào lúc này. Tôi nhìn ra cửa thì thấy dì đang nhấc chân cởi giày cao gót ra. Mông cô ấy rất thon vì cô ấy cúi xuống giống như hai quả đào to. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục công sở OL. Tuy nhiên, gương mặt cô đầy mệt mỏi và nhờn sau khi thức khuya khiến sức hút của cô lúc này giảm đi đôi chút, không còn tươi tắn, rạng rỡ như trước. 

"Mẹ?" Tôi hét lên với lương tâm tội lỗi. 

“Click,” có hai tiếng giày cao gót chạm sàn, mẹ tôi còn không buồn đặt chúng xuống, trên mặt viết “Mẹ muốn ngủ”!

"Con trai yêu, con nấu bữa sáng chưa?" Mẹ tôi bước tới và chạm vào mặt tôi bằng đôi bàn tay trắng trẻo của bà. Cô ấy cười ngốc nghếch một lúc rồi bước vào phòng ngủ của tôi. Sau nhiều ngày ở trong phòng tôi, mẹ tôi coi phòng tôi như của bà. Tôi muốn dừng lại nhưng đã quá muộn. Mẹ tôi đã mở cửa và bước vào nhà. Chắc lúc này dì đang nằm trên giường ngủ với dì tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc, không sao, mẹ tôi cũng ở đây, nhỡ trong nhà chỉ có một người dì, nghĩ tới chuyện này, tôi cũng không nghĩ ra được...

Tôi kìm nén sự lo lắng của mình và lao đến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

"Chào buổi sáng, đồ khốn nạn ~" Một lời chào ngọt ngào và rõ ràng vang lên bên tai tôi. Tôi quay lại và nhìn thấy khuôn mặt tươi sáng và đáng yêu của Tạ Diêu. Khi thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy cười khúc khích và đi ngang qua tôi với mái tóc đuôi ngựa đung đưa, mang theo một mùi thơm dễ chịu. 

Tôi thấy người bên kia đã quay lại chỗ ngồi và cô ấy cũng đang nhìn tôi. Tôi phản công kịp thời, mở miệng lặng lẽ nói: “Chờ xem.”

Tạ Diêu có lẽ đã hiểu ý nghĩa lời nói của tôi và làm mặt nghịch ngợm với tôi. Mối quan hệ giữa Tạ Diêu và tôi ngày càng trở nên mơ hồ và nảy sinh mâu thuẫn với những cuộc vui thường ngày của chúng tôi. Tuy nhiên có một điều luôn làm tôi buồn, đó là người dì xinh đẹp đã bỏ nhà đi. Chuyện xảy ra với dì tôi cuối cùng đã bị bố mẹ tôi phát hiện ra. Về việc chú tôi đề nghị ly hôn, không ai ngờ tới, nhưng chú tôi dường như đã kiên quyết, mọi chuyện ngày càng trở nên tồi tệ nên dì tôi trở về quê hương ban đầu để chăm sóc em họ Rumo vẫn chưa hoàn toàn độc lập, đồng thời làm trung gian hòa giải mối quan hệ giữa chị họ Tengfei và chú của cô ấy. Đối với tôi, tôi nhớ dì Ruyan nhưng cũng sợ gặp dì. Dù sao thì chuyện xảy ra đêm đó thật là khiêu dâm, nhưng nhớ lại cảm giác sung sướng tuyệt vời khi được cưỡi trên lưng một người phụ nữ, tôi thực sự muốn gặp lại dì mình…

"Này... không, không... đồ biến thái xấu xa... ôi..." Tạ Dao mở to mắt chống cự, nhưng lúc này tôi đang ôm chặt eo cô ấy, đôi môi nóng bỏng của tôi áp chặt vào đôi môi có chút lạnh lùng của Tạ Dao, bắt nạt và đòi hôn một cách bừa bãi, hai bờ môi thơm phức đáng thương của tôi liên tục bị tôi tàn phá. Vẻ đẹp nhỏ bé trong vòng tay tôi nửa chống cự nửa thích thú. 

Buổi tối, sau giờ học không có ai trong lớp, tôi nảy ra ý kiến ​​không hay, giữ Tạ Dao ở lại. Cô ấy nghĩ tôi đang ôn lại điểm học tập hôm nay cho cô ấy. Lúc đầu, chúng tôi ngồi đối diện nhau trên một chiếc bàn, sau đó cô ấy ngồi lên đùi tôi, và sau đó...

"Diêu Diêu ~ Miệng em thơm quá, hôn thật dễ chịu." Tôi nói một cách ám ảnh, lời nói của tôi dường như có ma lực, tai Tạ Dao mềm mại khi nghe thấy, đôi tay nhỏ bé chống cự cũng không còn đẩy nữa. 

"À!" Đột nhiên tôi hét lên, và cô gái chết tiệt này thực sự đã cắn vào lưỡi tôi. Cơn đau càng tăng lên gấp nhiều lần khi tôi bị cắn vào lưỡi. Tạ Dao đỏ mặt, hơi đắc ý nâng cằm nói: "Xem ngươi còn dám bắt nạt ta hay không!"

Tôi tự nghĩ: "Được rồi, đây là một thử thách đối với mình."

Dù lưỡi tôi tê buốt và đau đớn nhưng tôi lập tức chống trả: “Nhìn thấy chồng mình đang trẻ hóa mối quan hệ, sao dám cắn tôi”.

Miệng tôi tạm thời mất đi sức chiến đấu, nhưng tôi vẫn còn đôi tay. Đầu tiên tôi gãi vào nách Tạ Dao, khiến cô ấy cười liên tục. Sau đó, tay tôi di chuyển như rồng và chộp lấy chiếc bánh bao thịt nhỏ hình như vừa được thả ra khỏi lồng vào sáng sớm. Tạ Dao không ngờ bộ ngực của mình bị ta ôm lấy, bộ ngực nhỏ không quá lớn lại bị bóp, véo. Sự kích thích kỳ lạ từ đầu vú phóng ra, lập tức làm cơ thể Tạ Dao mềm nhũn. Cô gõ nhẹ vào cửa, dòng nước trong vắt dâng lên, cô thực sự bị rò rỉ. 

Tôi nhìn Tạ Diêu lắc nhẹ cơ thể, hai mông đánh nhau, mặt đỏ bừng và không ngừng rên rỉ, tôi lập tức phán đoán rằng cô gái này đã bị tôi làm cho đạt cực khoái. Đây đã là lần thứ hai tôi khiến phụ nữ đạt cực khoái, con cặc trong háng tôi đã cứng đến mức khi nó chọc vào mông của Tạ Dao, rốt cuộc nó vẫn còn xanh, ví của cô ấy vừa ở đầu nhọn. Mông cô tuy mỏng manh nhưng vẫn đau. Nó không có nhiều thịt và đàn hồi như cặp mông to của phụ nữ. 

“Này, anh dùng gậy đánh tôi, tôi thấy khó chịu quá.” Tạ Diêu di chuyển mông để tránh đòn tấn công từ cây gậy của tôi. 

Đầu cặc của tôi vừa thoải mái, Tạ Diêu vừa di chuyển mông ra nhưng lại trở nên khó chịu. Mông cô gái săn chắc và nhiều lông. Ngồi trên cặc của tôi có thể hạ nhiệt phần nóng nhất của tôi một cách kịp thời. 

"Chạm vào cây gậy của tôi đi, nó nghịch ngợm quá." Tôi nắm lấy bàn tay gầy yếu yếu ớt của Tạ Dao, ấn vào háng mình. Cả khuôn mặt của Tạ Diêu Tú vùi vào vai tôi. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy chống cự nhưng cô ấy vẫn không thể cưỡng lại sự bướng bỉnh của tôi và ấn vào háng tôi. 

"Ồ ~ ồ ~" Tiểu Nị Tử hét lên, cố gắng gỡ tay cô ra. 

Tôi trêu chọc: “Anh còn dám cắn tôi nữa à?”

"Tôi không dám, tôi không dám... Tôi không dám nữa." Tạ Dao cầu xin sự thương xót, trong lòng ta cảm thấy kiêu ngạo đến mức miệng không thể khống chế ngươi, chỉ cần chạm vào ngươi cũng có thể khiến ngươi phục tùng. 

"Ngươi chủ động hôn ta, ta sẽ thả ngươi đi." Tôi định đe dọa, nhưng Tạ Diêu, người đang vùi trên vai tôi, đỏ mặt, cổ càng đỏ hơn, tai nóng bừng, trong lòng nhổ nước bọt vào tôi: “Anh là người xấu, anh là người xấu, anh thật phiền toái ~ Anh chỉ muốn lợi dụng tôi mà thôi.” Dù trong lòng cô vui vẻ bị mắng nhưng cô phải làm như lời cô dặn. Thứ tình dục tồi tệ lần lượt đập mạnh, đập vào lòng bàn tay cô. Nhiệt độ nóng bức đốt cháy lòng bàn tay cô, khiến nhịp tim cô tăng nhanh đến mức cô không thể chịu đựng được.

Tạ Dao nhắm mắt lại, hơi mím môi. Đây là lần đầu tiên cô học được cách chủ động đến nhà người thân. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng càng ngày càng gần.

Môi chúng tôi lại chạm vào nhau, nước bọt trở thành sợi dây tình yêu giữa tôi và Tạ Dao.

"Tôi...tôi thật...khó chịu...Xiaocai...ha...ummm~" Tạ Dao hụt hơi đến mức bắt đầu thở hổn hển trong mũi. 

Nụ hôn của tôi bắt đầu từ miệng Tạ Dao rồi di chuyển xuống phía dưới, điên cuồng cắm dâu tây lên má và cổ của Tạ Dao. 

Bầu không khí gợi tình giữa chúng tôi nóng lên gay gắt, khiến cả Tạ Diêu và tôi đều cảm thấy nóng bừng. Trời nóng đến mức chúng tôi chỉ muốn cởi hết quần áo ra trước khi có thể cảm thấy mát mẻ. Tay tôi chạm vào háng của Tạ Diêu, nắm lấy quần thể của Tạ Diêu và xoa nó qua quần đi học của cô ấy.

"A...ahhhh." Tạ Dao rên rỉ. Tôi không ngờ tiếng khóc của bé lại yếu ớt như đứa trẻ bập bẹ lần đầu biết nói.

“Gợi cảm quá~” Tôi cắn vào dái tai Tạ Dao và tán tỉnh. 

"Ừm..." Tạ Dao trong mắt tràn ngập yêu thương, không dám nhìn thẳng vào ta, thở hổn hển để bình tĩnh lại thân thể nóng bỏng của mình. 

Nizi hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và cho phép tôi làm bất cứ điều gì. Cô không hài lòng với việc bàn tay của mình lảng vảng bên ngoài lớp vải. Cô mở cạp quần và xông vào. Làn da của cô gái đàn hồi và mịn màng. Loại sức sống này của người trẻ không thể so sánh với phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, Tạ Diêu thực sự quá gầy. Khi ngón tay tôi chạm tới xương mu, chỉ còn một nhúm lông mu cong màu đen. Mỗi lần tôi vuốt ve, Tạ Diêu lại bắt đầu ngâm nga với âm thanh mũi: "A ~ ừm ~" Sự thăng trầm giống như một giai điệu miền núi. Tai tôi mềm mại khi nghe thấy, nước mắt tôi trào ra, và đồ lót của tôi gần như không thể mặc được.

"Đạo Đạo... Anh muốn em... Anh muốn em." Tôi ôm Tạ Diêu, trông như một con đực động dục, với đôi mắt đầy ham muốn. Tôi dùng tay kéo quần đi học của Tạ Diêu, thậm chí còn kéo cả quần lót của cô ấy xuống. Bộ đồ lót bằng vải cotton nguyên chất có in hình dâu tây không thể bảo vệ được tuyến phòng thủ cuối cùng của cô chủ. Cặp mông nhỏ trắng nõn và mềm mại gần như làm lóa mắt tôi, trắng quá ...

"Không...dừng lại...tôi sẽ tức giận mất!" Tạ Dao cau mày, dùng hai tay kéo quần lên nhưng tôi từ chối. Đũng quần của tôi áp vào mông của Tạ Dao, hai tay tôi nắm lấy hai viên thịt nhỏ trên ngực Tạ Dao, miệng rơi xuống chiếc cổ ngỗng mịn màng của Tạ Dao như những hạt mưa. Ý chí phản kháng mới của Tạ Diêu ngay lập tức bị làm dịu đi bởi sự tấn công gợi cảm của tôi.

"Đau quá ~ Đau quá ~" Tạ Diêu vỗ nhẹ vào móng vuốt đang tóm chặt lấy hai quả ức chim bồ câu của An Lộc Sơn. 

“Ta sẽ dịu dàng, ta sẽ dịu dàng, thê thiếp yêu dấu của ta ~” Tôi mơ hồ nói, lưỡi xuyên vào trong miệng Tạ Dao, khám phá khoang miệng của nàng. Tôi quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ mượt mà, như hai con rắn thần quấn lấy nhau trong mùa giao phối.

Tôi nóng lòng muốn cởi chiếc quần đi học của chính mình ra, và con cặc vốn đã ngạt thở của tôi dính vào bụng tôi, cho cả thế giới thấy tôi mạnh mẽ đến thế nào. Nếu tôi không đưa anh chàng này ra ngoài, anh ta sẽ bị quần lót của tôi bóp cổ. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và thô bạo bắt anh chàng này phải cúi đầu. Anh chàng này thậm chí còn không chịu cúi đầu, thậm chí còn phản đối tôi.

"Xiao...cai...Tôi cảm thấy khó chịu quá...chúng ta về nhà nhé?" Tạ Diệu thủ thỉ một cách nũng nịu.

"Đạo Đạo, để ta đi nhà ngươi." Tôi trêu chọc.

Tạ Diêu rõ ràng đã hiểu lầm và nghĩ rằng cô ấy muốn tôi đến nhà cô ấy và tiếp tục chơi trò chơi này. Nhưng khi tôi dùng tay ấn con cặc của mình, đẩy nó lên theo đường chéo và xuyên vào khu vực ẩn nấp, cô ấy cuối cùng cũng hiểu ý tôi, và có cảm giác như mình đã được sửa chữa. Cổng thành hơn mười năm mở ra đợt tấn công đầu tiên vào thành, Tạ Dao bị chọc: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" cô hét lên, một ống trụ nóng dày áp vào âm đạo của cô, hơi nóng khiến các huyệt đạo của cô co giật, dịch âm đạo không khỏi chảy ra.

"Ồ ~~~" Đầu óc tôi trong giây lát trống rỗng, chân tôi thậm chí còn co giật trong giây lát. Chết tiệt... nó chật quá!

Hai cái mông của Tạ Dao đang nhéo tôi, và phần thịt mềm mại ở đùi cô ấy cũng đang nhéo tôi. Cảm giác siết chặt này khiến tôi có ảo giác rằng mình đã bước vào cơ thể một người phụ nữ. 

"À ừm~ Chúng ta ra ngoài... ra ngoài." Tạ Dao lắc mông khó chịu và khó chịu. Vì chiếc quần đi học của cô ấy tụt xuống mắt cá chân nên việc di chuyển của chúng tôi bị hạn chế nghiêm trọng.

Sự rung lắc từ bên này sang bên kia khiến cặc tôi co rút từng đợt. Đối với tôi, đây chỉ đơn giản là một hành vi khiêu khích nhằm ngụy trang để kích thích tôi và thúc đẩy ham muốn tình dục của tôi.

"Đạo Đạo... Anh yêu em... Anh muốn em." Tôi nằm bên tai Tạ Dao, mơ màng lẩm bẩm, hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tạ Dao, duỗi thẳng eo và hông, ấn nhẹ quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vào âm đạo mới phát triển của Tạ Dao. 

"A...đau quá..." Tạ Dao khóe mắt bật khóc, liên tục dùng đôi tay nhỏ bé đẩy tôi lại. 

Nhìn thấy phản ứng của Tạ Dao mãnh liệt như vậy, không khỏi dừng lại an ủi mỹ nữ: "Đạo Đạo, đừng khóc, ta sẽ nhẹ nhàng."

"Tôi không muốn nó nữa." Tạ Dao phản ứng kịch liệt. Rõ ràng, đòn vừa rồi của tôi đã khiến Tạ Diêu hiểu được nỗi đau bị xé nát. 

"Đạo Đạo, cho anh một cơ hội nữa. Nếu lại đau, hôm nay anh sẽ không làm." Tôi xoay Tạ Diêu lại và nói một cách chân thành. 

Tạ Dao bị vẻ mặt nghiêm túc của tôi cảm động, lẩm bẩm nói: “Vừa rồi đau quá, ta sợ đau.”

Tôi tự nghĩ: “Chắc là do nước chảy không đủ. Mình đọc tiểu thuyết khiêu dâm trong đó trinh nữ lần đầu tiên cần bôi trơn”. Lúc đó tôi không có thứ đó, phải dùng mũi tên trên dây bắn, nhưng trong đầu tôi nảy ra ý tưởng nên ôm Tạ Diêu và bế cô ấy lên. 

Lực nâng đột ngột từ mặt đất khiến Tạ Dao hoảng sợ hét lên. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay rồi ngồi xuống, đặt cặp mông trắng nõn lên bàn. Tôi dang rộng đùi của Tạ Diêu. 

"A! Ta xấu hổ quá! Đừng nhìn! Đừng nhìn!" Tạ Diêu nhìn thấy ánh mắt tôi đang nhìn thẳng vào âm đạo của cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy liên tục che khuất tầm nhìn của tôi và háng của cô ấy. 

"Bỏ nó ra, để anh hôn em." Tôi nói rồi đẩy tay Tạ Dao ra. Thấy hành động của tôi vô ích, Tạ Dao đặt hai tay lên bàn, nhắm chặt mắt, mím chặt miệng, như thể đang đối mặt với cái chết như đang bị trừng phạt. 

"Diêu Diêu, phần thân dưới của bạn giống như Hoa Cổ Đa...đẹp quá!" Tôi ngưỡng mộ. 

"Ồ! Đừng nói nữa." Tạ Dao xấu hổ đến muốn bịt tai lại bằng bông gòn không thèm nghe nữa. 

Miệng tôi đã khô khốc từ lâu, tôi rất muốn uống dòng suối trong trẻo để giải tỏa. Sau khi nhìn thấy cách cô tôi bộc lộ trước đây, tôi nghĩ Tạ Diêu cũng có thể như vậy. Hai âm đạo có kích thước không đối xứng, tụ lại với nhau như một bông hoa chưa nở. Cô ấy nhỏ nhắn và dễ thương. 

Lông mu thưa và cong giống như một hòn đảo qua đêm, không đủ để che đi phần lớn xương mu, khiến nó trông sạch sẽ và gọn gàng. Tôi đưa tay lên đầu ngửi ngửi thì thấy một mùi tanh thoang thoảng không làm tôi ghê tởm mà lại khơi dậy xung lực tình dục trong cơ thể. Qua mùi, nó cho tôi biết rõ ràng rằng cô gái này đã sẵn sàng để giao phối. 

Tôi làm theo tư thế trong sách, dùng hai tay dang rộng đùi của Tạ Dao, dùng miệng chạm vào hai phần thịt mềm mại của môi âm hộ đang khép chặt như nụ hoa. Màu da giống như của một phụ nữ trưởng thành. Nó hoàn toàn muốn nói với du khách rằng đây là một nơi bí mật hoang sơ, đang chờ cánh cửa mở ra cho bạn. 

"Ahhh~" Phần thân dưới của Tạ Diêu như bị điện giật vì sự đụng chạm của tôi. Nội tiết tố nam ùa về trong đầu cô theo các huyệt đạo ở âm đạo. Có thể khoái cảm đến đột ngột và mãnh liệt khiến tay chân của Tạ Dao nổi lên những nốt mụn li ti. 

Khi lưỡi tôi cạy mở hai môi âm hộ nhỏ, lớp màng lưỡi cào vào khiến toàn thân Tạ Dao run rẩy kịch liệt. Mái tóc hai bên thái dương che mất nửa khuôn mặt, cô há cái miệng nhỏ nhắn và liên tục rên rỉ như thể không thở được. 

"Đạo Đạo... hết nước rồi, em là con điếm nhỏ của chồng tôi à?" Tôi dùng kiến ​​thức trong sách để trêu chọc Tạ Dao. 

Tôi vốn tưởng cô ấy sẽ từ chối trả lời, nhưng không ngờ tôi lại hỏi một câu như vậy, nhưng Nizi lại ngắt quãng đáp: "Hmm... ừm... tôi là... cái lồn nhỏ của anh."

Những lời này thực sự đã kích thích tôi đến mức dương vật của tôi sưng tấy và cương cứng đến mức tôi chỉ muốn tìm một cái hang để giải nhiệt. 

"Bah Liu... Bah Liu..." Tôi nằm lên háng Tạ Dao. 

Chiếc lưỡi giống như một chiếc bàn chải tốc độ cao, nhanh chóng liếm và trêu chọc hai môi âm hộ nhỏ của Tạ Dao. Họ lăn theo chuyển động của tôi. Nó thật dễ thương và dâm đãng không thể tả được. Đầu lưỡi xuyên vào như súng và chạm vào một vật nhẵn như hạt cườm. Tôi vẫn đang suy nghĩ trong đầu rằng nó có thể là gì.

Động tác của Tạ Diêu trở nên bạo lực và cường điệu. Cả cơ thể nhỏ nhắn của anh co giật, chiếc bàn dưới chân anh cũng phát ra tiếng "bang bang bang...". Nó vang vọng trong lớp học trống này và bên ngoài hành lang rộng rãi. Nó làm tôi sợ phải thức dậy. Nếu điều này thu hút mọi người ở đây...

"Đạo Đạo, nhẹ nhàng một chút." Tôi nói, nhưng Tạ Diêu rõ ràng đã bị cơn cực khoái choáng ngợp và không thể nghe được những gì tôi nói. May mắn thay, thời gian rất ngắn.

Tôi lau mặt bằng tay. Vừa rồi tôi bị tinh dịch của Tạ Dao bắn đầy mặt. Nó ẩm ướt và trơn trượt, nồng nặc mùi nội tiết tố nữ.

Tôi không thể chịu đựng được nữa và phải vào lại. Tôi cầm con cặc to bằng tay trái và tách hai âm đạo đã bị tôi phá hủy của Tạ Diêu ra và bắt đầu đỏ lên bằng tay phải. 

"Nó nhỏ quá~" Tôi chân thành nói. Sẽ rất khó để đứa trẻ này có thể nhét ngón tay út của tôi vào. Da thịt mềm mại cuộn tròn và sáng bóng, quy đầu to lớn vừa trượt vào cửa âm đạo của Tạ Dao. Cô hét lên đầy phấn khích và từ từ tiến về phía trước. Môi âm hộ nhỏ nhắn của hai chị em đã nhiều năm không được tách ra lại phải chịu sự chia ly chưa từng có vào lúc này. Khi con cặc của tôi đẩy về phía trước, lối đi hẹp do phần thịt mềm tạo ra giống như một miếng bọt biển, đè nén tôi, kẻ xâm nhập.

"A a... đau quá... ta đau... cút ra... cút ra nhanh... à a..." Tạ Dao lúc này mới tỉnh lại sau cơn cực khoái, ôm lấy ta bằng cả hai tay. Tiểu Nị Tử dùng móng tay cào vào cánh tay và cổ tay của tôi, khiến tôi đau muốn chết. 

“Rõ ràng là trước đó có nhiều nước, đường bên trong thì… khó đi, hình như cặc của tôi đã mở ra một con đường mà trước đây chưa có ai đi qua.” Trong lòng tôi nghĩ, cảm giác ma sát, bóp chặt này khiến tôi đột nhiên có cảm giác muốn xuất tinh mãnh liệt. 

"A... ừm... ahhh đau quá!!" Tạ Diệu bật khóc. Cô ấy nắm lấy tôi bằng cả hai tay và cắn môi. 

Đột nhiên, phần nhỏ của con cặc tôi đi vào chạm vào một lớp màng thịt, như thể một người lính canh gác thánh địa đã đẩy tôi lại. 

"Đây có phải là màng trinh không?!" Câu trả lời chợt hiện lên trong đầu tôi. Cảm giác tê dại cứ kéo dài trong hai hòn bi của tôi. Vừa bước vào, tôi đã xuất tinh mạnh đến mức không thể kiểm soát được. 

Tất cả đều được thực hiện trong một hơi thở, eo và hông chụm lại với nhau, con gà trống như một ngọn giáo không hề sợ hãi, đâm xuyên qua màng thịt. 

"A a a..." Tiểu Ni Tử há miệng, đau đớn hét lên, âm đạo và huyệt đạo trong nháy mắt co thắt, con cặc trong trại địch dường như bị một bàn tay không xương kéo lại hoàn toàn. 

“Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh…” Niềm khoái cảm ập đến như thủy triều, tôi khó mà cầm cự được. Hông tôi cương cứng, có vết máu chảy ra từ cửa âm đạo, và cặc tôi cũng được trang trí bằng những đầu màu.

"Ừ...Ừ...Ừ..." Khi tôi đánh cô ấy, toàn thân Tạ Diêu run rẩy, giống như một chiếc thuyền nhỏ không thể chịu đựng được sự quất roi trong cơn bão.

"Kiêm!" Tôi rút dương vật của mình ra, anh trai thứ cứng rắn của tôi ấn vào hai phần vốn đã sưng đỏ của em gái tôi, "sssssssssssssssssssssssssss..." Ống dẫn tinh sưng lên, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục bắn ra, lan khắp xương mu của Tạ Dao. Sau đó tôi ôm Tạ Diêu và cả hai chúng tôi đều thở hổn hển.

Tôi lấy khăn ăn ra, giúp Tạ Dao xử lý chiến trường. Cô ấy bị thương quá nặng và trong tình trạng khốn khổ đến nỗi sau khi lau tinh dịch của tôi, cô ấy phải lau sạch máu. Tuy nhiên, chỉ sau một thời gian ngắn, nó đã khô và dính chặt nên cô phải về nhà và từ từ gội sạch.

Tạ Dao suốt ngày không vui, cau mày không buông, thỉnh thoảng dùng hai tay véo ta một cái.

"Tôi đau quá ~" Tạ Diêu dùng nắm đấm hồng hồng đánh mạnh vào cửa giảng đường. 

Tôi chỉ có thể nhận lấy và cười khúc khích: "Tôi chịu trách nhiệm. Tôi chịu trách nhiệm." 

"Hừm ~" Tạ Dao quay mặt đi khỏi tôi, nhưng ánh mắt lại vừa quyến rũ vừa tàn nhẫn, lại có chút nữ tính quyến rũ, khiến tôi có chút mất tập trung. Tôi không ngờ rằng việc chuyển đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ thực sự sẽ khiến cô ấy phát triển thành một hương vị khác. 

“Ngày mai tôi sẽ xem vết sưng tấy có giảm bớt không.” Tôi trêu chọc.

Vừa nghe lời tôi nói, sắc mặt Tạ Dao đột nhiên thay đổi, trở nên ngượng ngùng rụt rè, cô ấy nắm chặt tay đánh tôi, thỉnh thoảng đá tôi một cú, thật mạnh: "Thật là một ý tưởng hay! Ai có thể chỉ cho anh, đi chết đi ~"

Tôi chỉ có thể trốn tránh và chịu đựng. Rốt cuộc, quả dưa vừa bị gãy, di chuyển không thuận tiện. Nếu nó không trúng, tâm trạng của tôi có thể thay đổi. 

Khi chúng tôi sắp nói lời tạm biệt, Tạ Dao đột nhiên ngăn tôi lại và nói: “Hôn em đi.”

Lời nói của cô ấy khiến tôi hơi bất ngờ. Người vừa rồi phản kháng như vậy lại yêu cầu tôi chủ động hôn cô ấy. Nhìn thấy cô nhắm mắt lại, hơi bĩu môi cầu hôn, cảm xúc trong lòng cô lại được kiềm chế và lại bùng cháy. Rốt cuộc là cô ấy xuất tinh quá nhanh, bên trong quá căng nên cô ấy xuất tinh trực tiếp với tôi. Tôi còn chưa thỏa mãn nên không nhịn được mà nhắm mắt hôn lên miệng cô ấy.

Ngay sau đó.

"Hai người đang làm gì thế?" Đột nhiên một tiếng gầm vang lên như sấm sét trên mặt đất, trực tiếp đánh thức tôi và Tạ Dao đang say sưa trong tình yêu. 

Đặc biệt là khi Tạ Diêu nghe thấy giọng nói đó, sắc mặt cô tái nhợt.

Tôi quay lại nhìn thì nhận ra đó là một người phụ nữ trung niên mà tôi không nhận ra, nhưng người đứng cạnh cô ấy mà tôi biết chính là hiệu trưởng, cô Hoàng. 

"Ôi chúa ơi!" Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ sắp chết. 

Người phụ nữ trung niên trong mắt tràn đầy lửa giận, khuôn mặt phủ đầy sương giá, tàn nhẫn đến đáng sợ, bước chân mạnh mẽ đi về phía bên này.

Tạ Dao trên mặt tràn đầy hoảng sợ cùng sợ hãi, rụt rè kêu lên: "Mẹ." Âm thanh yếu ớt như tiếng muỗi kêu.

"Bùm!" Người phụ nữ trung niên tát vào mặt Tạ Dao một cái mạnh đến nỗi trên khuôn mặt vốn trắng như ngọc của Tạ Dao hiện ra những dấu tay đỏ tươi.

"Này, có lời gì thì cứ nói đi. Đừng đánh con bé!" Thầy Hoàng vội vàng chạy tới kéo cô lại.

"Dì, đừng đánh Đạo Đạo!" Tôi đứng dậy và nói.

“瑶瑶?”拉着 都要上来甩我一脸，最后对班主任道:“把他的家长给我叫来!!!”

Sau đó, tôi nhận ra hôm đó Tạ Diêu về nhà quá muộn, giáo viên ở trường luyện thi đã gọi điện cho cô ấy và hỏi mẹ của Tạ Diêu, tại sao hôm nay Tạ Diêu không đến?

谢瑶妈当即一听学生忽然行动踪迹不寻常,担心有Bạn có thể làm được điều đó.

Tôi thực sự sợ chết khiếp. Tôi sợ mẹ sẽ đến đánh tôi rất nặng. Tôi đợi và chờ nhưng tôi không đợi được bố mẹ. Thay vào đó, người đến là dì tôi, người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ với tính cách hung dữ. Mối quan hệ của bà là bố mẹ tôi đi công tác ở tỉnh khác, nhà dì tôi thì bừa bộn. Cuối cùng, tôi được ủy quyền.了, 班主任叫家长开个小会,等姑妈过来看到听到事情原委，当下恶狠狠的瞪着我，低语道:“看你干的好事!”

这件事可大可小,说小了只是早恋,说大了那就是干扰冲刺学习,好在班主任和谢瑶Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Trong chuyện này, người chịu thiệt chính là người phụ nữ. Dì tôi, người thường rất cứng nhắc và nghiêm khắc trước mặt người khác, lúc này phải tỏ ra như một đứa trẻ ngoan, lần nào cũng xin lỗi và xin lỗi. Tôi càng không nói nên lời. Tôi nhíu mày nhìn dì trước mặt. Hôm nay rõ ràng là cô ấy vẫn đang mặc bộ quần áo đi làm và một chiếc quần lửng màu đen. giày cao gót.光这两条腿,简直是绝了,不大浑圆的屁股被套裙给笼罩住,从后面看极品的背影杀手,看着这套衣服又害怕又勾性欲,以至于我这个节骨眼裤裆里的玩意儿竟然是有些蠢蠢欲动起来。

Sau khi nói chuyện giữa người lớn với nhau một lúc lâu, mẹ của Tạ Dao mới bình tĩnh lại. Tưởng rằng sự việc đã được giải quyết ổn thỏa, nhưng tôi vẫn đánh giá thấp nghị lực ngày càng tức giận của mẹ Tạ Dao nên không gặp Tạ Dao trong phòng làm việc tiếp theo. Tôi nghe bạn thân của Tạ Diêu nói rằng cô ấy bị cấm ở nhà, còn mẹ cô ấy thì tôi đặc biệt nhờ một gia sư dạy kèm cho cô ấy cả ngày. Cuối cùng, tôi chỉ nhìn thấy cô ấy trong kỳ thi. Lúc đó cô ấy chỉ dám vội vàng liếc nhìn tôi, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp. Đằng sau cô là người mẹ giống như thống trị của cô, người đi theo cô như một cái bóng. Thi xong tôi đón cô ấy. Tôi thậm chí không thể nói chuyện với cô ấy. Về việc gọi điện thoại cho cô ấy?

Mẹ cô đã bảo vệ cô từ lâu.

Tôi tưởng mình có thể quay về nhà mình nhưng thay vào đó tôi lại đi đến tận nhà dì.

“Dì ơi, con về nhà đây.” Tôi nói ngồi ở hàng ghế sau.

Dì tôi cười khẩy, vẻ mặt lạnh lùng. Rõ ràng là cô ấy đang chuyển sự tức giận vừa nhận được sang tôi. Suy cho cùng, những lời mẹ Tạ Diêu nói thật khó chịu.

Nhìn thấy dì như vậy, tôi chỉ biết ngậm miệng không dám nói thêm lời nào.

过了一会儿,姑妈边开车边慢悠悠道:“你爸妈有事,让你在我家住,我寻思你这孩子平时挺乖挺老实的, 怎么在学习就那样了,早恋!那更不能放你回去,这几天我管着你,免得你惹是生非。”

Tôi thở dài trong lòng, điều này có nghĩa là gì? 

姑妈显然是打开了话匣子,转而又偷笑起来:“没想到啊没想到,小财同学竟然有女同学喜欢了,你妈还整天愁眉苦脸担心你以后找不到老婆,我老哥和你妈的样貌你是只拿了一成,我看着都嫌弃!”

"Dì..." Tôi bất mãn nói, nghĩ thầm, dì cho rằng con có thể làm dì như dì sao? 

去了姑妈家,姑父热烈欢迎,接下来几天我也算是老实,只是去了学校见不到谢瑶,放学回来,姑妈时不时检查我作冲刺,良好充足的睡眠时间,能更有精力的去学习。

Bạn có thể làm được điều đó không?几天坐牢一样的时间安排,却让我强行早睡起来,直到······

Khi tôi trằn trọc trên giường, nước tích tụ trong bàng quang của tôi ngày càng nhiều, buộc tôi phải đánh thức não và yêu cầu tôi đứng dậy và xả nước ra. 

“淦!我睡得真爽呐。”不得已我只好昏昏沉沉的爬起来放水,这种感觉是真的讨厌也懒得开灯,直接摸黑走,毕Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Nhưng khi tôi lên đến tầng hai, giọng của dì tôi đột nhiên vang lên từ trong phòng: "Ồ! Con khó chịu à?"

Hầu hết cơn buồn ngủ của tôi biến mất ngay tại chỗ, tự hỏi tại sao dì và chú lại cãi nhau? Bạn vẫn có thể ngủ vào giữa đêm? 

Trong phòng vang lên tiếng bất bình của ông chú: "Con đang bận tâm cái gì vậy? Kẻ làm tình giữa vợ chồng... đẻ ra con cái."

我这家伙大半夜你们两个聊这个,我可不困了嗷,双Bạn có thể làm được điều đó. 

"Nhàm chán!" Dì nói một cách thờ ơ.

Chú tôi chợt nổi giận: “Sao chán thế? Chú… không phải rút ngắn thời gian sao?”

Tôi suýt bật cười thành tiếng nhưng may mắn là tôi đã dùng tay che lại.

"Thật tốt khi bạn biết." Dì rõ ràng là lười để ý tới, giọng điệu luôn rất lãnh đạm, có chút khinh thường. 

Chú tôi giống như một con gà trống Gallic cáu kỉnh, ngay tại chỗ kêu lên: “Không phải chú chưa gáy nên cháu không thấy khỏe rồi xuất tinh”. 

见甩锅甩到自己头上,姑妈当场就不乐意了,音量也随之拔高:“叫什么叫!你自己射那么快,一点感觉都没有,我叫什么,没用!”

"Tôi..." Chú tôi nghẹn ngào không nói được điều mình muốn nói. 

屋子里静默着,我听着有趣,见两人不吵了,还以为只是事后拌嘴,加上膀胱涨的厉害, 打算去尿尿,然后睡觉,却不曾想我刚下楼梯,屋子里一下子热闹起来,有打斗声。

“Ối…” Giọng chán nản của dì vang lên.

“不行!我今晚就要做,生个孩子,我爸妈都催我催头大了。”姑父显然是在强脱姑妈的衣服裤子什么的,床的震动声也很大, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.门独栋,这要是公寓那种,就你俩晚上这架势,怕是得被投诉死。

Sự chú ý của tôi bị thu hút lại, tôi lùi ra phía cửa, định nhờ một quý ông trong phòng lắng nghe cho vui. 

Tiếng đánh nhau tiếp tục vang lên, cuối cùng dì tôi tức giận nói: "Được rồi! Khó chịu quá! Đợi mẹ uống thuốc ngủ và con tự pha chế. Nhàm chán quá, hôm nay buồn ngủ quá." 

“吃什么安眠药呀,不吃还能哼唧一声,吃了跟死尸一样···· ···”姑父心虚且不满的嘀嘀咕咕起来,他知道显然是自己时间太短,让姑妈每次都不尽兴,这边兴头刚起,他这边就结束了鴢性我睡着了,你爱咋整咋整,我不惦记,我睡觉还不心烦。

"Bạn đã nói gì cơ?!" Giọng nói của dì ngày càng to và đầy uy nghiêm, khiến người ta vô thức muốn duỗi thẳng chân đứng dậy kinh hãi. 

"Không có gì, không có gì." Giọng chú tôi trầm như gà. 

"Sau khi xong việc hãy cho tôi một ít thuốc ngủ và thuốc trị chứng ngáy. Mỗi lần tôi ngáy, nó ồn ào đến nực cười! Ảnh hưởng đến giấc ngủ của tôi, khiến tôi kinh nguyệt không đều, khiến tôi khó chịu đến chết", dì ra lệnh.

"Ồ!" Chú tôi ngoan ngoãn như một đứa bé, không dám cãi lại.

Vốn là muốn nghe một hồi, nhưng lại không nhịn được bom nước tiểu, đành phải đi tiểu trước rồi mới nói chuyện. Tôi nghĩ rằng sẽ không thể hoàn thành nó nhanh chóng như vậy. Tôi đoán sẽ có hiệp hai khi tôi quay lại. 

Khi vào nhà vệ sinh, tôi đi tiểu rất lâu. Cuối cùng, cơ thể tôi mất thăng bằng và đầu tôi gục xuống. Tôi thấy mình đã đi tiểu xong. Tôi lắc đầu một cách thản nhiên. Nghĩ đến bi kịch giữa dì và chú tôi, tôi cố gắng vui lên. Tôi đứng ở cửa và chăm chú lắng nghe. Căn phòng yên tĩnh và không có một âm thanh nào.

Thời gian trôi qua như vậy, chân tay tôi gần như tê dại. Tôi tự nghĩ: "Không thể nào? Xong rồi à? Chết tiệt!"

Tôi nôn khan trong bụng nên phải về phòng ngủ. Tôi vẫn muốn ngủ đứng để có thể nằm ngửa và đầu óc tôi rất minh mẫn. Nhưng vào lúc này, có một điều gì đó còn tỉnh táo hơn. Con cặc trong háng tôi cứng như cái cuốc. Tôi chỉ muốn tìm một mảnh đất để làm việc, dù đó là ruộng màu mỡ hay ruộng hoang. Tôi không thể không nghĩ đến dì tôi, đặc biệt là đôi tất đen dài đó. 

Tay anh không nhịn được chui vào trong quần lót, vuốt ve con cặc của mình, xoa qua xoa lại nhưng không có chút cảm giác nào. Nó giống như bôi sáp đầu súng để bảo trì hơn. Không có cảm giác xuất tinh nhưng ngày càng khó khăn hơn.

"Ôi chúa ơi!" Tôi hét lên một cách cay đắng, nhưng có điều gì đó chợt lóe lên trong đầu tôi. Cả dì và chú tôi đều uống thuốc ngủ. Đây...

Ác niệm trong lòng càng ngày càng không thể khống chế, dũng khí cũng theo theo tôi, trong lòng lẩm bẩm: “Nhỡ cửa khóa thì sao?” Để kiểm chứng khả năng một phần vạn, tôi đứng dậy và định nhìn xem. So với sự thản nhiên lúc trước, đêm nay tôi dường như có cảm giác cắn rứt lương tâm.

Khi tôi đến nhà dì tôi, tay nắm cửa đã ở sẵn. Trước mắt tôi, trái tim tôi đang đập thình thịch trong cơ thể. Lúc này tôi đã đặt tay vào đó và không còn đường quay lại. Cái lạnh của kim loại truyền vào tâm trí tôi qua làn da, mang lại cho tôi dấu vết cuối cùng của lý trí rõ ràng. Sau đó mình từ từ xoay tay cầm mà không có cảm giác vướng phải không?

Nó không bị khóa à?

Đẩy cửa phòng ra, tôi bị một luồng khí lạnh ập vào. Căn phòng yên tĩnh. Tôi nuốt nước bọt. Lúc đó, tôi không biết tâm trí hay cơ thể mình đang làm gì.

Anh ta bước vào nhà bằng chân mà không đóng cửa cẩn thận. Đồng thời trong đầu anh vẫn đang tìm kiếm lời bào chữa, làm thế nào để bào chữa nếu bị phát hiện. 

Tôi có thể cảm nhận được có hai người trên giường, nhưng tôi không thể phân biệt được ai là ai. Màn cửa dày che mất ánh sáng bên ngoài, khung cảnh tối tăm đang trêu chọc tôi, như đang trêu chọc tôi: “Em trai, em dám à?”

Tôi nuốt nước bọt lần nữa để làm ướt cổ họng. Khi đến cuối giường, tôi chỉ có thể chạm vào nó bằng tay. Da của phụ nữ chắc chắn phải mịn hơn da của đàn ông. Khi lòng bàn tay tôi chạm vào một bàn chân và tôi nắm lấy nó, tôi rất ngạc nhiên. 

"Tại sao bạn vẫn đi tất ở đôi chân này?" Đầu ngón tay trượt lên, kiểu chạm này, phải không... tất? Ai đã mặc nó? 

Khi tôi nghĩ đến chuyện nếu như chú tôi đang mặc nó, tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng khi bước lên ngựa. Đây là loại kỳ lạ gì vậy? Sau đó tôi va vào phía bên kia, cũng bằng một bàn chân, rõ ràng là lớn hơn rất nhiều. Sau đó tôi có một ý tưởng. Bàn chân đầu tiên tôi chạm vào rõ ràng là của dì tôi, nhưng tại sao nó vẫn đi tất lụa? 

Có thể là chú tôi thích điều này? 

Tôi thăm dò nhiều lần nhưng cả hai đều không tỉnh dậy. Nhưng sau khi xác định chúng và lắng nghe cẩn thận, tôi cảm thấy chú tôi thở rất nặng nhọc, cho tôi cảm giác rằng chú sẽ bắt đầu ngáy trong giây tiếp theo, và bao quy đầu cứng ngắc giữa hai háng của chú sắp rách ra, chú đang thúc giục tôi: "Con cứng quá! Con gần cứng rồi, xin hãy thả con ra."

Tôi cởi quần lót ra, mỗi lần nó lộ ra là nó đập vào bụng tôi, toát ra hơi nóng, tôi không phân biệt được màu chân của dì nhưng rõ ràng là tất. Nghĩ rằng đôi chân đi tất của dì đang ôm lấy con cặc của mình, tôi hét lên sung sướng, đôi chân đi tất dài và mỏng từ từ cọ xát con cặc cực kỳ nóng bỏng của tôi trong bóng tối. Tôi sợ nhiệt độ của cặc tôi sẽ làm lòng bàn chân của dì dễ chịu. 

Đột nhiên, chân của dì tôi tuột ra và đá vào tôi, suýt làm tôi ngã xuống. Tôi sợ đến nỗi mồ hôi lạnh bỗng chảy ra từ lưng. Tôi điên cuồng không dám cử động nhưng cũng không thấy dì có phản ứng gì. Guigui! 

Sợ đến chết. 

"Thật lãng phí thời gian để vui chơi bằng đôi chân của bạn. Việc này..." Tôi đang đưa ra quyết định trong đầu. Lúc này, tôi đáp lại sự thôi thúc và từ từ leo lên giường. Tôi đỡ dì tôi, dì tôi đang nằm ngửa bên dưới tôi. Giữa chúng tôi vẫn còn một khoảng cách nho nhỏ. 

Đáy quần từ từ bị ấn xuống, hai chân tôi là nơi đầu tiên tiếp xúc với bắp chân và đùi của dì. Một dòng điện kích thích làm chân tôi co giật. 

“Hừm ~” Đột nhiên người dì bên dưới khịt mũi, hai chân cử động, đôi chân mang tất dài và gầy đặt trên bắp chân tôi, cọ vào đó. 

"Ôi chúa ơi!" Tôi hét lên trong lòng, chiếc tất cọ xát vào da khiến tôi nổi da gà. Cảm giác nhẹ nhõm rồi dịu đi, tôi áp cả người lên người dì, tim đập loạn xạ, tôi muốn chết! 

Một lúc sau, dì tôi không phản ứng gì cả, dục vọng của dì lại nổi lên. Bả vai của cô bị ấn vào một quả bóng mềm mại đàn hồi. Tôi không cần phải nghĩ về điều đó. Đây chắc hẳn là ngực của dì tôi. So với bộ ngực khủng của dì và mẹ tôi, ngực của dì, theo tôi, hoàn toàn là phiên bản cao cấp của Tạ Diêu, lớn hơn một chút. Điểm, một tay vừa mới nắm chặt, bây giờ nằm ​​thẳng, khả năng chơi không cao lắm, nhưng vẫn say. Thấy dì vẫn chưa tỉnh, tôi tự nhủ, thuốc ngủ một lúc nữa là xong. Rốt cuộc, tôi không biết chuyện này có thể kéo dài được bao lâu. Nếu bị phát hiện, tôi sẽ chết trong một lời. 

Môi cô cắn một miếng vào bộ ngực tròn trịa và rắn chắc của dì. 

“A~” Cổ họng dì mấp máy, rên rỉ. 

"Dì có cảm tình." Tôi nghĩ thầm rồi quay sang hôn bên ngực còn lại. Bộ ngực tự do đang bị lòng bàn tay tôi cọ xát bên dưới, và bộ ngực trượt vào lòng bàn tay tôi. Cảm giác giảm xóc kích thích ngực của dì tôi khiến ngực càng ngày càng cứng hơn. 

Sự kích thích tình dục khiến dì tôi rên rỉ không kiềm chế được: "Ồ... ồ... ừm..."

Bàn chân phải đặt trên bắp chân của tôi vô thức cọ xát lên xuống, kích thích tôi, khiến tôi cảm thấy vui vẻ, như đang cầu xin khoái cảm và hành động khiêu khích. 

Hai đỉnh vú dính đầy nước bọt của tôi khi tôi liên tục vuốt ve chúng từ trái sang phải. Tôi đưa tay xuống dưới, định khám phá thung lũng suối trên núi của dì. Nhưng trước khi đến nơi, tôi đã bị chặn lại bởi một khu rừng rậm rạp. 

"Dì của tôi có nhiều tóc quá!" Tôi thở dài trong lòng, dùng tay vuốt ve nó mới phát hiện nó thật sự rất nhiều lông và dài. Lúc này tôi nhìn lại một số kiến ​​thức không chính thống cho rằng phụ nữ có mái tóc dày thì ham muốn tình dục cao. Tôi tự hỏi liệu đây có phải là trường hợp của dì tôi không? 

Dì tôi rất thích sự đụng chạm của tôi, và dì cứ nói những điều nhỏ nhặt: "Hmm... ừm... ừm..." Sự thoải mái trên cơ thể khiến dì nghĩ về điều đó trong giấc ngủ. Lúc này, cô đang có một mối tình hạnh phúc với một người đàn ông cô không nhìn rõ mặt nhưng chắc chắn là một người đàn ông đẹp trai. 

Bàn tay từ âm chuyển xuống xẻ rừng cỏ, cuối cùng chạm vào hai khối thịt mịn màng. 

"Tại sao môi âm hộ của dì tôi lại xoáy?" Những ngón tay tôi trượt lên trượt xuống bên trong môi âm hộ nhưng có cảm giác cong cong, giống như một thung lũng quanh co. Hai môi âm hộ quấn chặt lấy ngón tay tôi. Nó thật kỳ lạ.

"Hừm... Tuyệt quá... Hmm..." Mông của cô tôi phối hợp chuyển động, môi phát ra một chút giai điệu xuất thần. 

Khi tôi trượt dọc theo, có một âm thanh "rắc rắc" giữa các ngón tay của tôi. Nước của dì tôi đang chảy. Con cặc của cô đã chờ đợi từ lâu. Tôi không quan tâm lắm. Bây giờ tôi chỉ muốn nhét cây gậy lớn vào lỗ và xoa đầu nhỏ. 

Quy đầu đã mờ đi sau trận chiến áp vào âm đạo của dì tôi, tôi chợt cảm thấy một lực hút siết chặt quy đầu của mình, thật là một chàng trai! 

Con cặc của tôi đã quấn quanh môi âm hộ của dì tôi và sau đó tôi rút nó ra khỏi âm hộ của mình. 

"Hít... ha..." Tôi không khỏi thở hổn hển. Con cặc của tôi bị ép vào âm đạo của dì tôi. Con đường đã bị uốn cong. Bốn phía âm đạo giống như những cái giác hút của con bạch tuộc, không ngừng mút và kéo cặc tôi, đặc biệt là quy đầu. Giống như một cái miệng vô hình đang hôn vào mắt ngựa, hút mạnh, hút hết tinh dịch trong cơ thể tôi. 

“Xì…” Tôi chỉ có thể hít một hơi lạnh, nắm chặt tay, dùng hết sức lực chịu đựng. Cái lỗ của dì mạnh đến mức có thể hút ai đó vào. Tôi từng cười chú mình là một người hấp dẫn, nhưng bây giờ vào trong, tôi cũng cảm thấy gần như vậy. Niềm vui tăng dần. Ham muốn xuất tinh cũng không kém gì cảm giác căng cứng khi mới bước vào cơ thể Tạ Dao. 

Tôi biết mình không thể ở lại lâu hơn nên tôi giơ tay lên và bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình lên. Con cặc dày của tôi liên tục ra vào khoang xoắn của dì. Khi rút ra, tôi có cảm giác như cặc mình giống như một cây kẹo mút. Một nhóm miệng nhỏ đã nếm được vị ngọt tiến tới mút lấy tôi khi tôi lùi lại. Hai âm đạo lớn nhỏ quấn chặt quanh quy đầu sưng tấy của tôi, giữ tôi ở trong cơ thể người phụ nữ. 

"Papa papa..." Tôi di chuyển không chút do dự. Cảm giác bắn súng thực sự rất mạnh mẽ. Nếu tôi không di chuyển, có thể tôi sẽ phải giao nộp súng. 

"A... a... ừm... dữ quá... a..." Đột nhiên, dì tôi hét lên điên cuồng, và những lời tục tĩu phát ra từ cái miệng bình thường rất công bằng. Tôi cảm thấy thư giãn khi nghe nó. Chú tôi đang nằm cạnh tôi đột nhiên quay người lại nói: “Chỉ có cháu mới biết chú hung dữ”.

Tôi sợ chết khiếp khi đang cưỡi ngựa và nghĩ rằng mình đã tỉnh dậy. Đợi một lúc, tôi nhận ra hai người đang nói về mối quan hệ của mình trong giấc ngủ, nhưng họ chọn chủ đề và cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi thực sự đang nhảy múa trên lưỡi dao, nhưng chính vì điều này mà sự xuất tinh vừa xuất hiện đã bị kìm nén. 

Anh nhấc hai chân đang mang tất của dì lên vai, gập lại thành hình chữ V rồi ấn xuống. Vòng eo của anh giống như một chiếc động cơ, di chuyển qua lối đi trơn trượt và ấm áp. 

"A... sâu... ừm... à... ồ!" Đột nhiên dì đặt tay lên vai tôi, móng tay trỏ của dì cào vào vai tôi, phần thân dưới cứ dính chặt vào tôi như muốn nuốt trọn con cặc của tôi. Những đợt tinh dịch ập tới, bắn lên quy đầu và mắt ngựa, ướt và nóng. 

"Lúc trước khi tôi đi vào, bên trong ướt và dính, tôi xuất tinh vào bên trong chắc cũng không có vấn đề gì lớn." Tôi nghĩ trong đầu, không thể nhịn được nữa nên lao nhanh về phía trước. 

Dì tôi như đang cưỡi ngựa bập bênh trên đỉnh mây, không ngừng la hét: “Thích quá... à... à... à... à... ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh2222-122-122 12-02-2012 ảnh cưới của dì treo đầu giường.” 

Hai hòn bi của cô ấy căng cứng như một và con cặc của cô ấy co giật liên tục. Hết lần này đến lần khác, thứ tinh dịch màu trắng sữa đập thẳng vào tim dì khiến dì rên rỉ “Hừm”. Nó thật gợi cảm. Hai bàn chân nhỏ trong chiếc tất đặt lên vai tôi, mu bàn chân như những cái móc, móc vào sau gáy tôi. , Tôi không thể rút ra, vùng kín của dì và tôi dính chặt vào nhau, cho đến khi cặc tôi trở nên mềm và trơn, cái lỗ âm đạo thần kỳ đó buông cặc tôi ra, những dòng tinh dịch đục và nóng chảy ra theo đường trượt. Tôi nhanh chóng tìm một chiếc khăn ăn và cùng dì lau sạch.

Khi tôi ra khỏi giường, mắt tôi choáng váng. Tôi cảm thấy rất dễ chịu nhưng cơ thể lại yếu đến mức tôi lặng lẽ rời khỏi nhà. Tưởng còn có dịp khác nên đặc biệt đợi tối hôm sau, ai ngờ dì tôi lại làm ca đêm. Sau khi chú giục tôi đi ngủ sớm, tôi lên phòng xem TV. 

Sau đó, mỗi đêm tôi đều không ngủ ngon và tôi muốn làm lại nhưng dì tôi cứ làm thêm giờ và cuối cùng chú tôi không bao giờ về nhà. Cuối cùng tôi đợi dì về nhưng chú tôi không đến.

"Kỳ thi lớn sắp diễn ra trong ba ngày nữa! Bạn có tự tin không?" Mẹ nhìn tôi. 

"Nó là cần thiết!" Tôi tự tin trả lời mẹ.

Tất cả những điểm kiến ​​thức trọng tâm tôi đã ghi nhớ sẵn trong đầu và chỉ còn chờ đến kỳ thi để có kết quả hoàn hảo.

Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười và niềm tự hào trên khuôn mặt. Đây là con trai của cô ấy.

Điều tiếc nuối duy nhất là tôi không còn ham muốn tình dục nữa. Tôi không cảm thấy mạnh tay và tôi không thể cảm thấy đủ sức bằng cách di chuyển tay xung quanh. Để giải tỏa nỗi lo lắng do loại ham muốn tình dục này gây ra, tôi chỉ có thể tập trung vào sách giáo khoa, từ đó đào sâu nghiên cứu của tôi.

Kỳ thi ba năm một lần sắp đến, mẹ tôi xin nghỉ hai ngày để đón đưa tôi.

"Con trai! Chiến thắng đã giành được!" Mẹ mỉm cười nói với tôi. Hôm nay cô buộc mái tóc dài ra sau đầu và búi tóc kiểu phụ nữ. Trán cô sáng như mặt trăng và cô đặc biệt tỉa lông mày. Khi mẹ cười, lông mày của mẹ cũng toát lên nụ cười. Đôi mắt cười ban đầu của cô ấy thật quyến rũ. Đôi mắt của cô ấy, bị che bởi lông mày, trông kém hấp dẫn hơn. Bộ sườn xám cạp cao cổ cao màu đỏ khiến vòng eo của mẹ cô trở nên thanh tú, nhưng bộ ngực to quá mức oai vệ của bà gần như xé toạc phần ngực của bộ sườn xám. Nhìn từ phía trước thì đẹp, nhưng nhìn từ bên cạnh thì thực sự quá to, treo thẳng tắp. 

Sườn xám chỉ dài tới đùi, bên dưới là đôi đùi thon được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Một điểm béo hơn, và điểm kia gầy hơn. Nhìn từ xa, điều đập vào mắt là sự khao khát, tôi ước gì mình có thể áp má mình vào cô ấy một lúc. 

Đôi chân xinh đẹp của cô đang đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ. Chúng cực kỳ nóng. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp với nét cổ điển nhưng hiện đại. Mắt tôi gần như nhìn thẳng. Tôi chỉ muốn nhìn mẹ tôi già đi như thế này. Làm thế nào tôi có thể có thời gian để làm bài kiểm tra?

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi nói một cách chân thành. Mẹ trước mặt sừng sỏ đến nỗi con gà trống trong háng tôi lập tức đứng dậy kính cẩn.

Mẹ mỉm cười vui vẻ, xua tay, khiêm tốn nói: “Ừ, quần áo của mẹ chật quá, dạo này mẹ tăng cân rồi.”

Tôi vội nói: “Không có gì đâu! Con không béo! Mẹ đẹp quá!”

Mẹ càng cười lớn hơn. Bộ ngực khủng trên ngực cô dường như nảy lên vì phấn khích. Cô kéo bộ quần áo bó sát ở mông. Nó chật đến mức tấm vải phát ra tiếng rít dưới tải. Nếu nó tách ra, nó thực sự sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc.

Sau đó anh ấy bảo tôi ở lại trên xe và nhanh chóng giục: “Đừng đi thi nữa ~”

"Đứa trẻ này có đôi mắt thẳng. Ôi, con thật là một người mẹ xinh đẹp." Mẹ cảm thấy vô cùng xinh đẹp.

Tôi rời khỏi chỗ ngồi với nỗi nhớ và nói: "Mẹ ơi, mẹ mặc sườn xám trông rất đẹp. Khi nào mẹ mới có thể mặc lại nó?"

Mẹ dùng tay vén mái tóc nghịch ngợm của con lên, áp vào tai, cười nói: “Đợi con thi đỗ nhé!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Hai ngày qua, mẹ tôi ra lệnh cho bố tôi ở trại tập trung ở nhà, tức là ông phải cười và không được cau mày, đến nỗi mọi người trong công ty đều nghĩ cơ mặt ông có vấn đề gì đó, vì sau khi cười rất lâu, nụ cười của ông trông khô khan, đầy nụ cười nhưng lại không có nụ cười, thật đáng sợ. 

Tôi cũng đã dốc hết sức để đi thi. Các câu hỏi trong bài kiểm tra đều đơn giản nhưng tôi không biết cuối cùng mình sẽ xếp ở vị trí nào. 

"Nếu thi không tốt, tệ nhất là bạn sẽ phải thi lại!" Bố nói với vẻ nhẹ nhõm khi thấy tôi lo lắng. 

Với một tiếng “Pa!”, mẹ tôi đập bàn làm cả bố và tôi đều giật mình. 

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào bố tôi và hét lên: “Sao ông có thể nói chuyện được! Con trai tôi nhất định sẽ được nhận vào trường tốt!” Sau đó sắc mặt ông thay đổi, ông cười hiền với tôi: “Ừ, con trai.”

Bố không dám thở, tất cả đều trông cậy vào sắc mặt của mẹ, tôi chỉ có thể gật đầu. 

Cho đến khi...

"Chuyện gì vậy? Hoàng lão sư." Mẹ trả lời điện thoại. 

"Mẹ Tiểu Tài, chúc mừng! Lý Tài Tài đã có kết quả, anh ấy đứng nhất trường chúng ta, hạng nhất thành phố, hạng nhì tỉnh! Chúc mừng!" Thầy hiệu trưởng đầu bên kia điện thoại không giấu được niềm vui. 

Tay mẹ tôi run run khi trả lời điện thoại. Rõ ràng sự việc xảy ra quá đột ngột và quá bất ngờ. Cô hỏi đi hỏi lại: “Tiểu Thái là số một thành phố và số hai tỉnh à?”

"Đúng! Đúng! Ngày mai chúng ta phải treo biểu ngữ trên đường phố, nhà vô địch thành phố!"

“Được rồi được rồi…” Mẹ cười đến chảy nước mắt. 

Tôi không ngờ mình lại có thể đạt được kết quả như vậy, đến nỗi mẹ tôi đang phát điên lên nên muốn ăn mừng. Cô tổ chức tiệc, đặt khách sạn ở tầng một và mời khách. Mẹ tôi vừa thấy khách đến liền nói: “Con đến rồi, ngồi đi”.

Một người bạn từng đến đây nói: “Một gia tài nhỏ có thể tạo nên một tương lai lớn! Hạng nhất ở thành phố, hạng nhì ở tỉnh”.

Mỗi lần nghe câu này, mẹ tôi đều cười đến nỗi ngực không ngừng chảy, mông lăn lộn. Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng mẹ tôi chỉ muốn nghe lời khen này, rồi tổ chức một bữa tiệc đặc biệt để mọi người trên thế giới biết con trai tôi tuyệt vời như thế nào! 

Tôi không thấy ghê tởm vì hôm nay mẹ tôi mặc bộ sườn xám màu đỏ đó, đi tất màu da và đi giày cao gót màu đỏ, giống như một cô dâu to lớn. 

Phần lớn bạn học tôi mời đều đến, nhưng Tạ Dao lại không đến. Tôi nghe bạn thân của cô ấy nói rằng Tạ Diêu đã làm bài thi rất tốt. Mẹ cô đưa cô đi các tỉnh khác không ngừng nghỉ. Có vẻ như một số trường thực hiện học tập dưới áp lực cao và đang cạnh tranh với các trường đại học trọng điểm. Tôi cảm thấy hơi thất vọng. Tôi không ngờ mọi chuyện lại như thế này.

Dì tôi cũng đến. Cô ấy rất hốc hác, giống như một bông hoa cúc bị gãy, có vài cánh hoa rải rác. Khi dì nhìn thấy tôi, tôi có thể thấy rõ những cảm xúc phức tạp trong mắt dì. Cô ấy giữ khoảng cách nhưng lẽ ra cô ấy sẽ ôm tôi như bình thường.

"Dì ơi!" Tôi hét lên.

"Ừ, cậu đã làm bài thi rất tốt, hãy tiếp tục học tập chăm chỉ nhé." Dì tôi trả lời bình thường rồi đi đến chỗ mẹ tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng tôi và dì sẽ không bao giờ có thể quay lại tình cảm thân thiết như xưa nữa. Chuyện xảy ra trong cơn say đêm đó, dì tôi đã chịu đựng được và vẫn nhìn thấy tôi. Vào thời điểm này, đối mặt với sự thay đổi tất yếu trong mối quan hệ của chúng tôi, tôi dường như đã trưởng thành hơn rất nhiều. Nhiều điều chỉ xảy ra một lần. Có những con đường đã đi qua và không còn đường quay lại. Tôi cảm thấy mắc nợ dì tôi.

Chú tôi cũng đến nhưng không đi cùng dì nên không khí náo nhiệt có chút xấu hổ. 

"Ôi! Tôi là người chiến thắng số một trong thành phố, thật tuyệt vời!" Dì tôi tiến tới nhéo mặt tôi với nụ cười rạng rỡ như hoa. 

Ngay khi dì tôi bước lên, những hành động táo bạo của tôi đêm đó và cái lồn nóng bỏng ngây ngất của dì tôi tự động hiện lên trong đầu tôi. Tôi vui mừng đến mức không thể kìm lòng được. 

Cuối cùng, tôi cầm ly rượu và nướng theo vòng tròn. 

"Dì." Tôi cầm ly rượu.

Cô tôi liếc nhìn tôi rồi xua tay: “Tôi không uống rượu.”

Dù đã đoán trước nhưng khi nghe nó, tôi vẫn cảm thấy hơi cô đơn. 

"Chị ơi! Vào ngày đặc biệt này, Xiaocai được xếp hạng số một trên thị trường. Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng phải tạo ra một ngoại lệ!" Mẹ nói một cách mạnh mẽ.

"Đưa cho dì."

"Bánh mì nướng của Tiểu Thái!" 

"Làm sao cháu tôi có thể không uống rượu để vui chơi ở trường trung học?" Một nhóm người la ó.

Tôi thấy dì bị mọi người đẩy vào đống lửa, tôi nhanh chóng bưng ly rượu đầy của dì vào tay, sau đó đặt ly rượu nhỏ của mình trước mặt dì rồi nói: “Dì chăm sóc cháu như chăm sóc con ruột của mình. Sau này cháu gặp khó khăn cũng sẽ chăm sóc cho dì, khi dì về già cũng sẽ chăm sóc! Trong lòng dì nhất định phải hạnh phúc, tôi càng vui hơn. ly rượu này, dì tôi sẽ uống ly này!”

Bầu không khí ấm áp khiến người ta ấm áp, những lời nói nồng nàn và cảm động đã truyền cảm hứng cho người ta. Vẻ mặt thường ngày của dì tôi dần dần thay đổi. Dường như có nước mắt trong mắt cô. Vẻ mặt hốc hác của cô ấy dường như tan biến vào lúc này. Cô ấy mỉm cười, cầm ly rượu lên và chạm vào tôi.

Trong cảnh quay này, tôi say đến mức được đưa về phòng khách sạn nghỉ ngơi. Tối nay mẹ tôi hoàn toàn buồn bã. Bà uống cho đến khi cạn, cụng ly bằng nhiều cách khác nhau, bố tôi cũng cười và uống cạn đi những mệt mỏi do cuộc sống bận rộn ngày xưa gây ra. Đủ loại từ ngữ lớn lao thường xuyên được thốt ra. Ví dụ như con trai tôi sau này sẽ vào Harvard, làm công chức làm việc này việc nọ, tương lai không có giới hạn, thêm của cải thì chỉ thiếu chút nữa là trở thành người số một. 

Thứ cuối cùng còn sót lại trong căn phòng tiếp tân khổng lồ là mùi rượu.

Tôi đang nằm trên chiếc giường lớn của khách sạn, mu bàn tay đặt lên trán, nhìn lên trần nhà. Lúc này, dù có muốn tôi cũng không thể ngủ được, dù có muốn cũng không thể dậy được, bởi vì đủ loại hình ảnh đang hiện lên trong đầu tôi.

"Sao lại chói mắt thế này!" Ánh đèn trong khách sạn làm tôi khó chịu. Tôi xoay người ngồi dậy, định tắt đèn nằm một lát. 

"Kaka!" Đột nhiên, cánh cửa bị xoay. Lúc vào tôi không khóa cửa, cũng không biết là ai vào. Nhưng khi có tiếng dậm chân “thình thịch, thịch, thịch…” thì tôi biết đó là ai, chính là mẹ tôi!

Chỉ khi anh giẫm lên đôi giày cao gót mới phát ra âm thanh to và rõ ràng này.

Bóng dáng mẹ tôi hiện ra, tựa lưng vào tường, nhìn tôi với nụ cười thần tiên và lẩm bẩm: "Con trai tôi là học giả số một! Tương lai nó sẽ là một nhà lãnh đạo lớn!"

Tôi nghĩ thầm ai say quá mà bắt mẹ tôi làm việc này. Thấy mẹ lảo đảo, lắc lư như trẻ con mới tập đi, tôi vội chạy tới đỡ mẹ. Người này thực sự nặng nề. Với sự giúp đỡ của tôi, mẹ tôi đã không bị ngã và biến mình thành kẻ ngốc.

Tôi không biết tối nay mẹ tôi đã uống bao nhiêu. Cô ấy thật ngu ngốc và ngu ngốc. Cô ấy dùng tay nhéo mặt tôi và cười ngu ngốc: "Con trai của học giả số một... hahaha..." Hành vi điên rồ của cô ấy khiến tôi rất bất lực nên đành phải nói có. 

"Bố đâu?" Tôi hỏi. 

"A? Cái gì cơ?" Mẹ tôi ngồi ở mép giường. Cô không thể ngồi yên chút nào và cứ nằm ngửa. 

"Bố tôi đâu?" Dù có hơi say nhưng cơ thể tôi vẫn say và đầu óc tôi vẫn tỉnh táo. 

"Ồ, bố cậu à? Ông ấy... vẫn đang uống rượu!" Mẹ tôi lắp bắp, sau đó nằm trên giường duỗi ra hai cánh tay thon dài trắng như ngọc: “Đến… ha ha… con trai của học giả số một đến trong vòng tay của ta… ta muốn hôn nó.” Mẹ nhướng mày nói. 

Tôi không nhúc nhích, mẹ chỉ đưa tay ra, nghiêng đầu cười ngốc nghếch với tôi. Tôi không còn cách nào khác là nằm trên xác mẹ. Mẹ tôi ôm tôi, miệng đầy rượu, mùi vị của các loại rượu trộn lẫn: "Con trai học giả số một ~ con trai học giả số một của tôi ~"

Đôi môi đỏ mọng đó ấn mạnh vào mặt tôi, rồi cô ấy mỉm cười hạnh phúc và nhắm mắt lại. 

Tôi nằm trên người mẹ nhưng không cử động. Chính làn da bụ bẫm của mẹ khiến tôi cảm thấy khó chịu vô cùng, như đang nằm trên một vùng đất hiền hòa. Tôi sợ mẹ tôi không phải làm bằng nước mà mềm đến thế. 

Vì những cảm giác khác nhau này, suy nghĩ của tôi được kích hoạt, và ham muốn vốn đã ngủ yên trong cơ thể tôi bấy lâu nay cũng được kích hoạt. Máu bắt đầu chảy vào cặc tôi. Ngay lập tức, một con cặc cực kỳ cương cứng phồng lên trong quần lót của tôi. 

Mẹ tôi vẫn vẻ mặt bình thản, mẹ tràn đầy hạnh phúc khi ôm tôi. Nhưng khi tôi nằm trên người mẹ, tôi được chào đón bởi những làn sóng ham muốn. 

"Mẹ?" Tôi hét lên. 

Mẹ không trả lời. 

“Mẹ xinh đẹp à?” Tôi lại hét lên. 

Mẹ vẫn không trả lời gì cả. Nhìn thấy cảnh này, tôi thực sự không thể chịu nổi nữa. Tôi nhanh chóng cởi quần và đồ lót ra, con cặc của tôi lộ ra ngoài. Thanh thịt dài này không có dây buộc, giống như một con rồng đang bay lên trời. 

“Mẹ ~” Tôi nhìn quai hàm ngọc và cổ ngỗng của mẹ. Tôi không thể kìm nén ham muốn của mình nên đã hôn cô ấy bằng môi. Nhưng nụ hôn thật sự giống như tiếng sét, dục vọng trong lòng tôi trở nên không thể ngăn cản. Nhìn đôi môi tròn căng mọng của mẹ, tôi mím môi thật mạnh rồi mút lấy môi. Đôi môi đàn hồi của mẹ tôi phát ra âm thanh “bốp” khi tôi hôn chúng. 

Khi tôi rời đi, môi mẹ dính đầy nước bọt của tôi, đôi môi đỏ mọng cô đơn của mẹ liếm môi dưới mí mắt tôi, như thể mẹ đang hồi tưởng lại cảm giác của nụ hôn nồng cháy vừa rồi. 

"Trời nóng quá~ Mẹ cần một nụ hôn~" Mẹ tôi thủ thỉ và yêu cầu tôi một nụ hôn. Không biết bà có biết người trước mặt là con trai bà và nó đang làm ra vẻ dễ thương với tôi không! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi lại cúi đầu xuống và áp môi vào cái miệng đầy đặn của mẹ. Khi tôi muốn thọc lưỡi vào khoang môi mẹ, mẹ liền mở miệng hợp tác. Trước khi lưỡi tôi kịp đi qua, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô ấy đã bơi vào miệng tôi. Sáng kiến ​​này khiến tôi phải nhìn chằm chằm vào hiện trường. Ngược lại, lưỡi của chính tôi còn nhiều lần bị cái lưỡi trơn trượt bé nhỏ của mẹ chọc ghẹo. 

"Tôi sắp chết, tôi sắp chết!" Tôi không ngừng hét lên trong lòng. 

Lưỡi mẹ đang trêu chọc tôi, nhưng bàn tay đang ôm tôi chợt trượt xuống háng tôi và nắm lấy cặc tôi. Tôi thực sự không mong đợi nó. Lòng bàn tay mảnh mai của cô ấy nắm lấy nửa dưới con cặc của tôi, như thể đang bôi thuốc làm mát lên người tôi. 

"Ừ... Chồng ơi, sao hôm nay dương vật của anh to thế?" Mẹ đang lẩm bẩm những điều điên rồ. 

Nghe những lời tục tĩu phát ra từ miệng mẹ khiến tôi rất phấn khích. Cặc tôi sưng tấy lên và gần như rách bao quy đầu. 

Đúng lúc tôi đang lưỡng lự không biết nên nói gì thì mẹ tôi đang dùng lưỡi hôn tôi, hai tay mẹ đi theo con rắn, từ trục cần đến mặt quy đầu của tôi, ngón cái của mẹ vòng tròn ấn quanh mắt quy đầu của tôi. Kỹ thuật này! 

Điều này thật thú vị! 

Tôi mừng đến mức mắt muốn vỡ ra, tôi kìm nén ham muốn xuất tinh trong cơ thể. 

"Ừ... Mẹ thật giỏi chơi đùa với đàn ông!" Tôi đỏ mặt và đỏ bừng ngay lập tức. 

"Này này này..." Mẹ quay vào nhà, cười khúc khích, say sưa nói trong giấc ngủ, trêu chọc: "Bình thường con sẽ xuất tinh bằng tay mẹ... hôm nay con không xuất tinh! Hừm ~ Con đã tập kung fu với người phụ nữ khác à...?"

Lời mẹ nói cứ ba giây một lần, hơi thở đầy mùi rượu khiến tôi cảm thấy say.

"Không... không có gì đâu. Hôm nay tôi đã vui vẻ chịu đựng được lâu rồi." Tôi lắp bắp cố gắng đáp lại, nghiến răng kiên trì. Bàn tay nhỏ của mẹ như đang chơi đồ chơi, vuốt nhẹ con gà trống, có khi hai lần, lòng bàn tay ấn vào quy đầu của tôi, có khi lại vuốt ve một lần, năm ngón tay trắng xanh khéo léo chơi đùa trên hai quả bóng của tôi như đang chơi đàn.

"Ôi chúa ơi, tôi không thể chịu đựng được nữa!" Thủ đoạn của mẹ mà tôi không ngờ tới, suýt nữa đã mở tung âm đạo của tôi. Tôi cứ nghĩ ngày xưa bố tôi cũng sẽ được huấn luyện như thế này. Xét theo ý nghĩa lời nói của mẹ tôi, bố tôi chắc chắn không thể chịu nổi. Chẳng trách tôi sợ sống ở công ty, văn phòng nhưng tối nay, con trai tôi may mắn được bàn tay mẹ huấn luyện. 

Mẹ tôi quàng tay qua vai tôi, cười ngốc nghếch: "Hạnh phúc? Hahaha... Hôm nay tôi thực sự rất vui... con trai tôi Trương Vạn Quân thực ra... kỳ thật... lại đạt được hạng nhất thành phố và hạng nhì tỉnh... từ nay trở đi sẽ rất tuyệt vời."

Tôi chấp nhận những bài học chơi đàn của mẹ dưới đây và lắng nghe những lời dạy trên. Cảm giác “băng và lửa” này khiến tôi vừa mâu thuẫn vừa vui mừng. 

Lời mẹ tôi còn chưa dứt: “Thêm một cái nữa, một cái nữa, cái này nối tiếp cái kia… lựa chọn số một! Chồng ơi ~” Mẹ lắp bắp một câu dài, cũng đủ để thoát khỏi lời, đặc biệt là tiếng khóc rên rỉ của chồng tôi ở cuối khiến tim tôi đập thình thịch. 

Mẹ ơi, mẹ quá quyến rũ và quyến rũ. 

Nhưng mẹ tôi quá tham lam. Cô ấy có dự định trở thành nhà bán buôn số một không? 

Thấy tôi không phản ứng kịp, mẹ tôi vặn vẹo thân thể một cách nũng nịu: "Có được không? Có được không?"

"Ơ!" Tôi nghiến răng nhìn xuống thì thấy ngón trỏ và ngón cái của mẹ đan thành vòng trên rãnh quy đầu của tôi, cố gắng hết sức. 

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi, con cặc của con đau đến mức gần như sắp xuất tinh." Tôi hét lên trong lòng và nói: “Được rồi”.

"Hừm... hừm..." Mẹ tôi nghe xong lời hứa, khóe miệng nhếch lên, cười thật duyên dáng. Cô ấy dẫn cặc tôi về phía háng mình, mông co giật: "Cho vào...cho vào ~ Em gái tôi muốn có anh trai~"

Ôi chúa ơi!

Tôi không ngờ bố mẹ lại tán tỉnh nhau như vậy khi chúng tôi ở một mình. Tôi không biết mẹ tôi học được cụm từ nhỏ này ở đâu. Tôi lẩm bẩm trong lòng. Quy đầu cọ vào phần dưới đũng thịt của mẹ tôi. Mặc dù quy đầu đã dính đầy tinh dịch nhưng tôi vẫn cảm thấy đau khi chiếc tất cọ xát trực tiếp vào quy đầu của tôi. 

"Vào nhanh... Vào đi! Một khi xuất tinh sẽ không ổn... Con có thể chơi với nó ~" Mẹ nũng nịu nói. 

Tôi nuốt khan và không thể chịu đựng được nữa. Tôi luồn tay vào dưới tấm sườn xám của mẹ, nắm lấy chiếc tất và quần lót co giãn rồi bắt đầu kéo chúng xuống. Bộ đồ lót bằng lụa được phủ ren lớn khiến người đàn ông trở nên sừng sỏ. Mẹ tôi rất giỏi tán tỉnh. 

Da mịn như lụa, không hề có cảm giác ẩm ướt. Mẹ tôi cũng hợp tác bằng cách nâng mông lên và co chân lại. Tôi không dám cởi chúng ra hoàn toàn. Tôi chỉ xỏ tất và quần lót vào bắp chân. Nhìn đũng quần xường xám của mẹ, tôi chết lặng. Gò mu của mẹ tôi nhẵn nhụi, thậm chí không có lấy một sợi lông đen bóng. 

“Không cạo râu à?” Tôi đưa tay vuốt ve vùng kín của mẹ. Không có lông để chạm vào, nó mịn màng.

"Lồn hổ trắng?!" Phát hiện này thực sự làm tôi ngạc nhiên và thích thú. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó! 

“A~ Nóng quá, nóng quá ~” Mẹ phản ứng trước sự đụng chạm của tôi, hai tay mẹ khám phá qua lại trên ngực, cuối cùng cũng tìm được nút cởi sườn xám. Nhưng vì vui mừng mà uống quá nhiều nên cô bối rối, tay vụng về đến mức không cởi được một chiếc cúc nào. 

"Chồng~~~" Mẹ bắt đầu hành động như một cô bé, lắc lư tay chân điên cuồng trên giường.

"Nào... thôi nào, thôi nào ~" Tôi nuốt khan, thật khó để tưởng tượng ra cảnh tượng này. Trán tôi lúc này đầy mồ hôi. Đây là lần đầu tiên tôi cởi cúc sườn xám, chỉ có vài nút. Tôi không cởi hết quần áo mà chỉ để lộ phần ngực của mẹ. Chiếc áo ngực ren che đi hai bộ ngực khủng. Có thể nói bộ ngực của mẹ là lớn nhất mà tôi từng thấy. 

Tôi dùng tay nắm lấy nó, nhưng tôi chỉ có thể nắm được toàn bộ bề mặt, nhưng nó quá lớn. Tôi kéo áo ngực xuống và hai bộ ngực lớn lộ ra. Vì chiếc áo lót nâng đỡ phần đế nên bộ ngực to của mẹ tôi không xòe ra mọi hướng. Quầng vú to nhưng núm vú lại nhỏ. Lúc này, họ đứng thẳng và lắc lư theo sóng ngực, vẫy tay chào tôi. 

Tay tôi nắm lấy cặp vú to của mẹ, khiến lòng bàn tay tôi ngứa ngáy, mềm mại, miệng tôi khô khốc. Tôi cúi đầu ngậm một ngụm vú mẹ. Sau nhiều năm, chúng tôi đoàn tụ. Không có mùi sữa nồng nặc mà có mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành. Tôi bối rối đến nỗi quên mất mình đang làm gì lúc này. 

Răng cô nhẹ nhàng cắn vào hạt ngực sưng tấy, lưỡi cô quấn quanh quầng vú sần sùi. Mẹ tức giận ậm ừ: "Lão... cha... ừm... à~"

Lưỡi tôi quờ quạng và trêu chọc những hạt vú, và tôi tiếp tục mút. Bộ ngực lớn của mẹ tôi bị kéo lên theo chuyển động của tôi. Tay tôi có lúc đưa hai bầu vú lại đung đưa, sóng sữa như sóng vỗ vào hai hàng răng của tôi. Có lúc tôi chộp lấy toàn bộ thứ từ trên cao, tay tôi thọc vào thịt và bông. 

"Hmm~ Yeah~ Yeah~ Chồng~ Em muốn~" Lần nào mẹ cũng rên rỉ và vẫy tay cầu xin tình yêu. 

Tôi dang rộng hai chân của mẹ và ép chúng vào bụng mẹ. Phần bí ẩn và quý giá nhất mà không ai có thể nhìn thấy trong đời họ đã lộ ra trước mắt tôi. Nó hoàn toàn nguyên vẹn. Nhờ vị trí này mà các gò mu bị ép vào nhau tạo thành hai núi búi tóc nhô cao. Cái lỗ lồn được giấu sau một vết nứt trên bầu trời. Nó giống như một hang động kho báu.

Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi đã bao phủ cả núi bánh hấp, nhỏ giọt xuống hậu môn của mẹ tôi. Thật là se, thật là se! 

Những ngón tay tôi từ từ luồn vào những khe nứt trên đồi để dò đường. Cảm giác hai ngọn núi lớn ép từ trái sang phải khiến ngón tay tôi cảm thấy con đường phía trước thật khó khăn. 

"Ừ ~" Mẹ hát như ngỗng trắng và rên rỉ. 

Khi tôi rút ngón tay ra, trên đó đã có một chút nước trắng dính. Tôi cho nó vào miệng và nếm thử. Nó có mùi và vô vị. 

Ôm con gà trống như thanh sắt không chịu cúi đầu. 

“Pah, pah, pah…” Đầu quy đầu liên tục đập vào cái lồn hổ trắng của mẹ tôi, khiến tim mẹ run lên, không ngừng rên rỉ: “Chị… ừm… ừm… Em muốn có anh trai~”

Vì tôi gõ nhẹ vào quy đầu nên nước trong lỗ chảy ra, bắn tung tóe vào bụng tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Đôi quy đầu khỏe khoắn mở ra hai núi bánh bao hấp của mẹ tôi rồi từ từ đưa một đầu vào. Đột nhiên có cảm giác như hai ngọn núi chen vào nhau. Con cặc của tôi, thứ mà tôi gần như không chắc chắn, đã bị bóp chặt. Tôi sung sướng đến mức ôm chặt lấy phần da thịt non nớt của mẹ, mắt trợn trừng, vòng eo săn chắc. 

"Ừ...to quá..." Mẹ khen con cặc của tôi với giọng điệu khêu gợi. 

Dù cửa chật, khó vào nhưng sau khi vào, huyệt đạo của mẹ tôi thông suốt, thông suốt. Ngay khi cô dùng lực vào thắt lưng, con cặc của cô có thể nghe thấy đến tận cùng. 

"A~~~" Mẹ rên rỉ lớn tiếng. 

Nhưng tôi cảm thấy rõ ràng có điều gì đó không ổn. Có thứ gì đó mềm mềm ở đầu dương vật của tôi, và nó lan xuống tận đáy. Tôi nhìn con gà trống nhưng vẫn còn vài miếng chưa vào. Không ngờ mẹ tôi cao mà bên trong lại thấp như vậy. 

“Chồng ơi, anh lớn quá…em gái sưng lên…tê quá…ahhh…” Mẹ lắc đầu từ bên này sang bên kia, không biết là vui hay khó chịu. 

Miếng thịt mềm mềm trong khoang bọc lấy con cặc của tôi từng lớp một, kéo không cho nó cử động. Tôi đẩy nó vào từ từ và nhanh chóng như một chú ngựa con đang chạy nhanh. 

“Papa papa…” Hai quả bóng treo của tôi lần lượt đập vào hai ụ thịt như núi của mẹ, phát ra những âm thanh khiến người ta đỏ mặt, ù tai. 

Và mỗi lần tôi đẩy vào, quy đầu luôn chạm vào một cục thịt mềm. Đây... có lẽ không phải là miệng tử cung? Tôi cảm thấy tội lỗi và sợ hãi, đồng thời tôi vô cùng sợ mình sẽ làm phiền mẹ. 

Khi tôi đẩy, đôi môi đỏ tươi của mẹ tôi hé mở: "Ồ... sâu... à... sâu quá... chồng... từ từ... à..."

Hai bầu vú bồng bềnh như sóng, đung đưa, hai bàn chân thịt xinh đẹp trước mặt tôi nảy lên nảy xuống như đang chào đón, dụ dỗ tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên không khỏi thò đầu vào miệng lấy một bàn chân xinh đẹp của mẹ đang giấu trong chiếc tất. Năm ngón chân mảnh khảnh đáng yêu bị lưỡi tôi trêu chọc. Mùi da và mùi chân thấm vào não theo đường mũi khiến tôi có cảm giác như đang uống Red Bull và uống Viagra. Sức chiến đấu của tôi bùng nổ. Mỗi mùi trên cơ thể mẹ là một liều thuốc thôi thúc tôi chiến đấu. 

Những viên bi làm cho hai ụ thịt của mẹ đỏ bừng và ứ máu, những chiếc bánh bao hấp càng phồng lên và nhớt hơn, tinh dịch chảy khắp nơi. 

Đột nhiên, phần thịt mềm mại trên cơ thể phụ nữ của mẹ tôi đột nhiên dính chặt vào quy đầu của tôi, áp lực dồn đến từ mọi hướng. 

"Ừ ~~~" Mẹ ôm lấy bộ ngực lớn của cô, toàn thân di chuyển lên xuống, giống như nàng tiên cá đang bơi trong nước. Dòng nước ấm lan rộng và ngâm toàn bộ con cặc của tôi trong đó. 

"Tôi không thể nhịn được nữa!" Tôi không thể nhịn được, eo tôi thả lỏng, mắt tôi mở to, dòng tinh dịch của tôi quay trở lại nơi sinh ra của cô ấy sau nhiều năm. Chuyến đi này có thể được gọi là di cư. 

“Haha ~” Tôi thở hổn hển, lau mồ hôi rồi yếu ớt nằm trên hai chiếc gối trước ngực của mẹ, chợp mắt một lát. Con cặc cứng ngắc của tôi vẫn co giật trong huyệt đạo của mẹ, không chịu rời ra, lồng ngực mẹ cũng phập phồng dữ dội không nói một lời. 

Cuối cùng, tôi dọn dẹp chiến trường và dọn dẹp cho mẹ tôi. Khi nhìn thấy tinh dịch của mình chảy ra từ vết nứt trên bầu trời của mẹ, tôi thích thú thưởng thức khung cảnh đó và chụp ảnh mẹ. Tôi dự định sẽ đánh giá cao nó và mặc quần áo cho cô ấy một lần nữa. Tôi không ngờ tối nay sẽ như thế này. Đó là một bất ngờ bất ngờ.

Nhưng đúng lúc tôi chuẩn bị ghi hai bàn thì cánh cửa đột nhiên mở ra. Lúc này đầu óc tôi quay cuồng. Cửa nhà tôi không khóa! Nếu đây không phải là thời điểm thích hợp và bị phát hiện...

Khi bố bước vào, bố thấy mẹ tôi nằm trên giường, dang rộng tay chân, nhìn tôi đang ngồi trên ghế nghịch điện thoại. Anh chợt bất lực nói: “Đây là mẹ.”

Sau đó anh ấy nói với tôi: “Giúp anh, đưa mẹ em về nhà ngủ”.

Tim tôi đập thình thịch, tôi hỏi: “Khách đâu?”

Bố mở mắt ra. Hiển nhiên hắn vừa mới tỉnh lại, nhưng ý thức vẫn còn, thân thể vẫn có chút bất đắc dĩ: “Mọi người đều đã về rồi.”

Cuối cùng, với sự nỗ lực chung của bố và tôi, chúng tôi đã cõng được mẹ tôi, người đang say rượu và đỏ mặt với nụ cười trên môi, nằm ngửa.

"Sao mặt mẹ đỏ thế?" Bố nói. 

Trong lòng có quỷ, chiếu lệ nói: “Ta uống nhiều quá.” 

Nhưng bố tôi lại mỉm cười vui vẻ: “Mẹ con hiếm khi vui vẻ. Lúc say mẹ còn cười khúc khích”.

Tôi chỉ có thể nói có, không dám nói thêm.

Tiếp theo, mẹ tôi ngủ liền hai ngày và tỉnh dậy với cơn đau đầu. Tôi hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra?

Nhưng tôi không thể nhớ bất cứ điều gì, và tất cả những gì tôi uống đã biến mất. Nhưng tôi thở dài với chính mình rằng tôi thật may mắn. Mỗi khi không kìm được trong đêm khuya, tôi lấy điện thoại ra xem ảnh, tự hỏi bao giờ mới có cơ hội như vậy nữa? 

Có lẽ phải ba năm sau tôi mới vào được trường trung học nơi tôi xứng đáng với tên gọi của mình! 

-- qua --
