============================================================
  Trang trại giao phối
  Tác giả    : 吉 米 佳 丽
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36611.html
  Tag        : #Mẹ con, #NTR, #Huấn luyện, #Dị Quốc, #Tình nô, #Lục Mẫu, #Vợ người
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Vừa ra khỏi hang cọp, vào hang sói

Cuối cùng cũng có thể rời khỏi khu phố tội lỗi tràn ngập bạo lực và ma túy này, tôi nóng lòng muốn đóng cửa xe lại để ngăn không khí hôi hám bay vào trong xe. 

Người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của tôi đã khởi động chiếc xe Ford cũ này. Khuôn mặt duyên dáng của cô tràn ngập nụ cười, đó là niềm khao khát của cô về một cuộc sống tốt đẹp hơn. Khi cười, khóe mắt có vết chân chim nhẹ, đó là dấu hiệu đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Động cơ rung lên cùng bộ ngực khủng 36G, lồng ngực mẹ chợt rung chuyển. So với tính cách trầm lặng của mẹ thì đây là một cặp vú to vô cùng bồn chồn. Bất cứ khi nào có chuyển động, họ sẽ nhảy lên nhảy xuống, muốn nhảy ra khỏi chiếc váy trắng cắt thấp. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải dùng tay an ủi chúng, giống như đang an ủi một đôi thỏ trắng đang động dục. 

Tôi biết mẹ không cố ý nhưng hành vi che ngực của mẹ chẳng khác gì mấy nữ minh tinh kiêu căng kia. Nó sẽ chỉ thu hút nhiều sự chú ý hơn vào bộ ngực gợi cảm của cô ấy. 

Sau khi làm việc chăm chỉ tại chi nhánh địa phương trong ba năm, cuối cùng bố tôi cũng được thăng chức lên trụ sở chính ở Thung lũng Silicon. Gia đình chúng tôi đã có thể rời thành phố vô hồn này ở Vành đai rỉ sét của Hoa Kỳ và đến California đầy nắng. 

Chiếc xe nhanh chóng lao vào đường cao tốc liên bang bằng phẳng. Thành phố xám xịt tiếp tục lùi xa, những tòa nhà đổ nát lần lượt biến mất trong gương chiếu hậu. 

Nhìn lại cuộc sống nhập cư của tôi trong ba năm qua đầy buồn bã. 

Chi phí sinh hoạt ở Mỹ cao hơn nhiều so với tưởng tượng. Thu nhập tưởng chừng như cao của bố tôi chỉ còn lại rất ít sau khi thanh toán đủ loại hóa đơn. Vì vậy, chúng ta chỉ có thể sống trong một cộng đồng cấp thấp nơi người da màu cùng chung sống. Đây là lãnh thổ của người da đen và người Mexico. Những người châu Á lương thiện luôn là mục tiêu bắt nạt. 

Chúng tôi sống rất thận trọng, không dám dây dưa gì với hàng xóm. Chúng tôi không bao giờ ra ngoài sau khi trời tối. Tiếng súng và tiếng la hét trong đêm thường khiến tôi thao thức suốt đêm. 

Ở trường công lập rác rưởi, thân hình vốn đã gầy gò của tôi trông càng yếu ớt hơn so với Nico và Lão Mo cao lớn và mạnh mẽ xung quanh tôi. 

Những kẻ khó chịu đó thích gọi tôi là phiên bản nữ của cô ấy, thậm chí còn gọi tôi là kẻ yếu đuối. 

Có lần tôi bị mấy ông già lột quần trong nhà vệ sinh. Từ đó về sau, tôi có cái bóng tâm lý về nhà vệ sinh nam. Tôi chỉ dám lẻn vào nhà vệ sinh nữ để tè khi chuông vào học vang lên không có ai ở đó. Kết quả là tôi buộc phải hình thành thói quen đi tiểu khi ngồi. 

Nỗi đau của mẹ tôi còn lớn hơn tôi rất nhiều. 

Khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ phương Đông cùng dáng người phong cách Âu Mỹ với bộ ngực khủng và cặp mông béo được tích hợp hoàn hảo trên cơ thể cô, khiến những niggas tưởng chừng như luôn trong trạng thái thèm khát tình dục phát điên. 

Mẹ tôi hầu như ngày nào cũng bị những người da đen xung quanh quấy rối tình dục. Trêu chọc bằng ánh mắt và lời nói là chuyện thường tình, và việc hành hung thể xác cũng là chuyện thường tình. 

Mẹ tôi làm hướng dẫn viên mua sắm ở một trung tâm mua sắm. Những khách hàng có ý đồ xấu luôn lợi dụng sự nhiệt tình giới thiệu sản phẩm của cô để phá hoại. 

Nếu có loại thuốc có thể làm lộ dấu tay thì sau một ngày làm việc, bộ đồng phục trắng của mẹ tôi sẽ đầy những dấu tay đen tục tĩu. 

Tôi đã từng tận mắt chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi bị một nhóm xã hội đen da đen chặn vào ngõ cụt, bị xô đẩy trong vòng tay của nhiều người và bị chèn ép ngực và mông tùy ý. Họ thậm chí còn xé váy của mẹ tôi giữa đường, để lộ cặp mông to trắng nõn của bà chỉ mặc tất và quần lót. 

Những con dao găm sáng loáng trên tay bọn xã hội đen và những vết sưng đen trên thắt lưng khiến tôi không dám trốn tránh. Nếu hôm đó mẹ tôi không có kinh nguyệt khiến những kẻ đó cảm thấy bực bội, tôi thực sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Ánh mắt mẹ che kín vùng kín và van xin là điều tôi không bao giờ quên. 

Bố đã đi trước và đồ đạc, hành lý đã được đóng gói và gửi đi. 

Hai mẹ con chúng tôi lái xe đến nhà mới một cách dễ dàng. Cuộc hành trình mất khoảng sáu hoặc bảy tiếng đồng hồ, nhưng chúng tôi không cảm thấy khó khăn chút nào. Chúng tôi coi đó là một chuyến đi tự lái thú vị. 

Tuy nhiên, vận rủi đang chờ đợi chúng ta ở phía trước...

Khi xe chạy ngang qua trang trại, lúa mì chín hai bên đường như đại dương vàng vô tận. Khung cảnh rộng lớn không chỉ khiến người ta cảm thấy vui vẻ mà còn khiến tốc độ xe vô tình ngày càng nhanh hơn. 

Đột nhiên, một ổ gà lớn xuất hiện trên con đường phía trước. Mẹ tôi không thể phanh kịp. Cô nghe thấy một tiếng "cạch" lớn, gầm xe đập mạnh vào mép ổ gà. Sau đó thân xe rung chuyển dữ dội, từng đám khói đen phụt ra từ những khe hở trên mui xe. 

Tôi và mẹ vội vàng bước ra khỏi xe. Chúng tôi không có kiến ​​thức về sửa chữa ô tô và chỉ có thể gọi điện cầu cứu nhưng ở đây không có tín hiệu điện thoại di động. 

Đúng lúc chúng tôi đang bất lực thì một chiếc xe bán tải đổ nát từ cánh đồng lúa mì chạy chậm về phía chúng tôi. 

Một người đàn ông da đen trung niên cao và vạm vỡ bước xuống xe. Cái trán hói của ông bóng loáng vì dầu. Màu sắc ban đầu của bộ quần áo anh đang mặc không còn có thể nhìn thấy được nữa. Chiếc áo phông dính dầu của anh được giữ bởi cơ thể rắn chắc của anh. 

"Chào cô, cô có cần giúp gì không?" Người đàn ông da đen to lớn nói giọng quê mùa và mở to mắt nhìn mẹ mình. 

"Thưa ông, xe của chúng tôi bị hỏng và chúng tôi không thể gọi điện đến đây. Ông có thể giúp chúng tôi được không?" Mẹ bất lực nói, chớp chớp đôi mắt hạnh duyên dáng. 

"Ai nỡ từ chối một người vợ xinh đẹp như em? Haha." Người da đen khoe hàm răng trắng. 

Anh ta bước tới trước đầu xe của chúng tôi, nhấc mui xe lên bằng một cánh tay to hơn thắt lưng của tôi rồi cúi xuống kiểm tra tình hình trong khoang máy. 

Người mẹ đứng bên cạnh chắp tay trước ngực như một cô bé đang mong chờ. Bộ ngực khủng trên ngực cô ngày càng cương cứng do bị cô siết chặt, hai bầu ngực nặng nề dường như lăn ra khỏi váy. 

"Này cô bé, đi giúp tôi lấy cái cờ lê bên trong thùng xe tải." Bác đen đột nhiên nói với tôi. 

"Không phải con gái mà là con trai!" Tôi trả lời rất không hài lòng nhưng vẫn ngoan ngoãn đưa cờ lê cho anh ta. 

"Cậu bé? Haha."

Tiếng cười của người da đen càng khiến tôi xấu hổ hơn. Người mẹ tỏ ra không quan tâm, có lẽ vì đây không phải lần đầu tiên có người nhầm con trai bà với con gái bà. 

Sau khi kiểm tra một chút, người đàn ông da đen đứng thẳng lên và nói: "Ống dẫn dầu của động cơ rơi ra. Giải pháp tạm thời là tìm một sợi dây đàn hồi để buộc ống dầu. Có lẽ chúng ta khó có thể kiên trì lái xe đến tiệm sửa chữa gần nhất. Nhưng tôi không có dây thừng hay bất cứ thứ gì tương tự. Thưa bà, bà có không?"

“Tôi không nghĩ là tôi cũng có.” Mẹ lắc đầu bất lực, bộ ngực lớn lắc lư từ bên này sang bên kia. 

“Dây giày có ổn không?” Tôi hỏi trong khi nhìn vào đôi giày thể thao trên chân mình. 

"Không, dây giày không co giãn." Người da đen kiên quyết từ chối. Đột nhiên, anh nhìn đôi chân thon dài dưới váy của mẹ và nói: “Đôi tất chân của mẹ khá đẹp”.

"Tất?" Mẹ có vẻ hoài nghi.

“Những chiếc tất được xoắn thành sợi dây vừa chắc chắn vừa đàn hồi”. 

Người đàn ông da đen công khai nhìn chằm chằm vào vùng kín của mẹ mình. 

Đôi tất màu da trong suốt quấn lấy hai đôi chân thon thả nhưng đầy gợi cảm. Miếng thịt mềm ở đùi trong được bao phủ bởi vầng hào quang quyến rũ khiến người ta muốn nhéo nhéo. 

Đôi mắt của người đàn ông da đen khiến mẹ tôi cảm thấy bất an. Cô vô thức khép chân lại và siết chặt mông. Đường viền cặp mông béo dưới váy của cô càng lộ rõ ​​hơn. 

Do dự một lúc, mẹ tôi quyết định tin tưởng người đàn ông da đen to lớn. 

Cô đỏ mặt và đưa tay vào dưới váy. Gấu váy vén lên, vô tình để lộ vùng tam giác bí ẩn cao ngang ngọn đồi. Có một khu rừng tối tăm ẩn dưới chiếc quần lót ren trắng mờ. Có những nếp gấp và chỗ phình ra rõ ràng ở phần háng hẹp vốn là chiếc váy dày của mẹ chồng.

Bàng hoàng nhận ra mọi thứ đã không còn nữa, mẹ tôi vội cúi xuống. 

Việc nhìn thoáng qua vùng kín của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khiến người đàn ông da đen mỉm cười với vẻ mặt chưa kịp cười. 

Mẹ cởi chiếc tất đến giữa mông. Vì phần hông quá rộng nên chuyển động của cô hơi chậm chạp. Cặp mông to của cô ấy vặn qua lại vài lần theo thói quen, việc mở chiếc tất ra có thể diễn ra suôn sẻ. 

Tuy nhiên, hành vi vô ý của mẹ tôi đối với người ngoài dường như cực kỳ quyến rũ, thậm chí còn bị nghi ngờ là đang dụ dỗ, khiến đôi mắt của người da đen lấp lánh những tia lửa. 

Chiếc tất được cởi ra từng chút một, để lộ đôi chân dài miên man không tì vết của cô. Làn da mỏng manh của cô có thể bị tổn thương khi bị thổi bay, giống như một quả trứng luộc chín vừa mới bóc vỏ. 

Mẹ đứng bằng một chân và nhẹ nhàng rút đôi giày cao gót cỡ 35 feet của mẹ ra. Khi chiếc tất được cởi bỏ hoàn toàn, đôi chân trần của cô giống như vầng trăng lưỡi liềm, với những đường cong duyên dáng và đôi gót chân trong suốt như pha lê. Những ngón chân to bằng hạt đậu của cô được sơn móng tay màu đỏ tươi, trông thật thanh tú và quyến rũ. 

Mẹ đặt đôi chân trần lên mũi nhọn bằng da sáng chế màu be gợi cảm, rồi đặt chân còn lại... Dù đầy ngượng ngùng nhưng động tác của mẹ vẫn thanh thoát. 

Bàn chân của phụ nữ Âu Mỹ to như những chiếc thuyền. Người da đen chưa bao giờ nhìn thấy bông sen vàng ba tấc như mẹ tôi. Họ tỏ vẻ hoài nghi và thở dài: "Ôi chúa ơi, đôi chân của phụ nữ châu Á thật dễ thương!"

“Không phải phụ nữ châu Á nào cũng có đôi chân đẹp như mẹ tôi”. Dù đôi mắt nheo nheo của người da đen khiến tôi có chút bất an nhưng tôi vẫn không quên khoe đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ mỉm cười nhẹ và nói “cảm ơn”. 

Có thể thấy cô khá vui vẻ trước những lời khen ngợi của người da đen. 

Vài năm trở lại đây kể từ khi sang Mỹ, mẹ tôi đã trở nên cởi mở hơn dưới ảnh hưởng của văn hóa phương Tây. Trước đây, khi một người đàn ông ở Trung Quốc đích thân khen ngợi đôi chân nhỏ xinh của cô, mặt cô sẽ đỏ bừng. 

Mẹ đưa chiếc quần tất trong suốt màu da thịt vẫn còn nhiệt độ của cơ thể mình vào tay người đàn ông da đen to lớn và nói: "Làm ơn." 

Người đàn ông da đen lấy tất rồi không sửa xe ngay. Thay vào đó, anh ấy nâng chúng lên trên đầu. Dưới ánh nắng, đôi tất như đám mây vàng tung bay trong gió. Một chiếc tất rơi ra và cọ vào đôi má đầy dầu mỡ của người đàn ông da đen. Anh ta thực sự đã thể hiện một biểu hiện tham lam. 

"Tất cao cấp như vậy, thật đáng tiếc." Người đàn ông da đen xoa đôi tất của mình một cách miễn cưỡng và bắt đầu bận rộn ở phía trước xe. 

Sau một số thao tác, người đàn ông da đen cố gắng khởi động lại xe nhưng động cơ luôn gầm lên vài lần rồi tắt máy. 

Anh quay lại phía trước xe và kiểm tra lại. Một lúc sau, anh ta thất vọng nói: “Mặc dù vấn đề cung cấp dầu đã được giải quyết nhưng bộ lọc dầu bị hỏng và xe vẫn không nổ máy được”.

"Chúng ta nên làm gì?" Tôi và mẹ tôi đồng thanh hỏi. 

"Bạn cần phải thay bộ lọc dầu bằng một bộ lọc mới. Nếu chỉ là trường hợp khẩn cấp thì ít nhất nó phải có chất liệu giống như lưới." Người đàn ông da đen to lớn lại bắt đầu nhìn lên xuống cơ thể mẹ mình. 

"Tôi không có... bất kỳ vật liệu lưới nào trên người." Mẹ nhìn người đối diện với ánh mắt khó hiểu, sau đó cúi đầu nhìn mình nhưng tầm nhìn đã bị bộ ngực lớn của mẹ che khuất. 

"Mỹ nữ, xin hãy thứ lỗi cho tôi, vừa rồi tôi vô tình nhìn thấy quần lót của cô. Nó hình như được làm bằng ren, là vật thay thế tốt cho bộ lọc dầu." Người đàn ông da đen nói với giọng khá lịch sự. 

"Quần lót của mẹ? Sao lại cho phép thứ này!" Tôi phản đối trước, nhưng trực giác mách bảo rằng tên mọi đen này hình như có ý đồ khác. 

"Đây thực sự là một cách đáng xấu hổ, nhưng với tình hình hiện tại, đây là cách duy nhất." Người da đen dang hai tay ra và bất lực nói.

Tôi biết mẹ tôi rất rõ. Dù đã đắm mình trong văn hóa phương Tây nhiều năm nhưng trong tâm hồn cô vẫn là một người phụ nữ phương Đông truyền thống, đồng thời cũng là một người vợ, người mẹ. Cô gần như không thể chấp nhận việc dùng tất của mình để sửa xe, nhưng sẽ quá xấu hổ nếu cô cởi quần lót và giao cho một người đàn ông da đen xa lạ trước mặt một người đàn ông da đen xa lạ, và cô chắc chắn sẽ không đồng ý. 

Mẹ nhìn quanh với khuôn mặt đỏ bừng. Cô nhìn thấy những cánh đồng lúa mì trải dài và thậm chí không thể nhìn thấy cột điện thoại. Vẻ tuyệt vọng hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ của cô. 

"Được rồi... được rồi. Chúng ta không thể dành thời gian ở đây mãi được." Mẹ nói một cách khó khăn.

"Hả?" Tôi không thể tin vào tai mình. 

Vừa nói hiểu mẹ đã bị tát vào mặt với tốc độ ánh sáng. 

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt khó tin. Tôi không thể nói được lời nào trong một thời gian dài. Đầu óc rối bời của tôi cuối cùng cũng đi đến kết luận: trái tim đàn bà như chiếc kim đáy biển. Đừng bao giờ nói bất cứ điều gì về sự hiểu biết của phụ nữ, kể cả mẹ của bạn. 

Tất nhiên, mẹ tôi không thể cởi quần lót trước mặt người đàn ông da đen. Cô ấy quay người đi về phía bên kia xe, nhưng lại vô tình cho chúng tôi cơ hội được chiêm ngưỡng tấm lưng quyến rũ của cô ấy. 

Mẹ đang đi giày cao gót và vòng eo thon gọn đung đưa. 

Trên thực tế, vòng eo của cô ấy không hề gầy và cô ấy vẫn có chiếc bụng nhỏ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Điều đó đặc biệt rõ ràng khi mặc một chiếc váy ôm eo, thậm chí bạn có thể nhìn thấy hình dáng rốn của cô ấy. Tuy nhiên, vòng 3 của cô quá rộng khiến vòng eo của cô trông gầy đi.

Ổ gà trên đường khiến mẹ loạng choạng, khiến cái mông béo của mẹ lại càng run hơn bình thường. Hai cái mông khổng lồ va vào nhau như đang vỗ tay mừng ngày tự do sắp đến. 

Bên kia đầu xe, mẹ tôi ngồi xổm xuống. Từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy đầu cô ấy, như thể cô ấy đang đi tiểu. 

Nhưng với chiều cao gần 2 mét của người da đen, chắc chắn anh ta sẽ có thể chứng kiến ​​được nhiều cảnh sắc mùa xuân hơn, và đôi mắt sáng ngời của anh ta đã xác nhận suy đoán của tôi. 

Tôi không khỏi phàn nàn với mẹ tại sao mẹ không bước thêm vài bước ra phía sau xe để cởi quần áo. 

Tuy nhiên, khi tôi nghĩ lại, mẹ tôi đã hy sinh lớn lao như vậy để ngăn cản chúng tôi sống ở nơi hoang dã. Tôi không nên trách cô ấy vì những điều nhỏ nhặt này. 

Tuy nhiên trong lòng tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu. Không biết người con trai nào có thể chấp nhận thân thể quý giá của mẹ mình bị một người đàn ông da đen cao lớn theo dõi, nhất là khi người mẹ này lại là một mỹ nhân tuyệt sắc. 

Một lúc sau, người mẹ xinh đẹp đứng dậy quay lại, trên tay cầm chiếc quần lót vừa cởi ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mọi xấu hổ trong lòng đều viết đầy trên mặt. 

Người mẹ run rẩy đưa chiếc quần lót cho người đàn ông da đen, tay kia giữ chặt mép váy, sợ một cơn gió mạnh thổi qua, lộ ra phần thân dưới trần trụi của mình. 

Vì lo lắng nên bàn tay của mẹ cô có vẻ hơi mạnh. Viền váy ôm sát vào vùng ba múi đầy đặn của cô, cỏ mọc um tùm dưới lớp vải trắng. 

Như để xác nhận liệu đồ lót của mẹ mình có thể thay thế cho bộ lọc dầu hay không, người đàn ông da đen lắc chiếc quần lót ren trắng gợi cảm đang bị vò thành quả bóng trong không khí. 

Một cảnh tượng cực kỳ xấu hổ xuất hiện, hai sợi tóc đen từ trong quần lót đột nhiên rơi xuống. 

Và khi người đàn ông da đen cố tình mở đáy quần lót ra nắng, vết ướt hơi vàng khiến mẹ càng xấu hổ. 

"Đã... đã muộn rồi. Hãy sửa xe nhanh lên." Mẹ gần như nói với giọng cầu xin. 

Người đàn ông da đen to lớn lại bắt đầu làm việc trước xe.

Lúc này người mẹ chỉ muốn thoát khỏi tình huống xấu hổ và xấu hổ này càng sớm càng tốt nên chủ động đến gần người đàn ông da đen. Dù không hiểu gì nhưng cô vẫn chăm chú theo dõi từng cử động của người đàn ông da đen. 

Vì quá mải mê quan sát nên người mẹ thậm chí còn không biết rằng bộ ngực nửa hở của mình đã chạm vào cánh tay của người đàn ông da đen. Bộ ngực mềm mại, đàn hồi không ngừng bị cánh tay to lớn xoa bóp trong lúc làm việc, mẹ không ngừng tiến về phía trước. Cảnh tượng không thể chịu nổi khi xem. 

Người đàn ông da đen to lớn thong thả điều khiển xe, thỉnh thoảng lại chiêm ngưỡng thân hình lồi lõm của người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh từ một góc độ trịch thượng. Đôi mắt chiếm hữu của anh chia làm hai hướng, một hướng đi vào bộ ngực cao chót vót, một hướng đi dọc theo tấm lưng xinh đẹp của mẹ, thẳng đến mông. 

Tôi chắc chắn rằng vào lúc này, người đàn ông da đen không dành một phần mười tâm trí vào việc sửa xe như anh ta dành cho cặp mông to trần trụi của mẹ. 

Mặc dù tôi không vui nhưng tôi không thể làm gì được. 

Thay vào đó, bạn phải quan sát hai cơ thể có kích thước khác nhau, một đen và một trắng, ngày càng gần nhau hơn; nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ nhô ra ngày càng cao bất chấp nguy cơ bị lộ; ngắm ánh nắng xuyên qua chân mẹ, chiếu hình bóng âm đạo chưa được quấn của mẹ lên gấu váy...

"A..." Mẹ bỗng nhiên không hiểu rên rỉ một tiếng, sau đó lùi lại một bước. Có một vết bẩn dễ thấy trên ngực chiếc váy trắng. 

Tôi đoán rằng khuỷu tay của người đàn ông da đen có lẽ đã chạm vào núm vú nhạy cảm của mẹ tôi, và ngực mẹ tôi đột nhiên phình ra cũng xác nhận suy đoán của tôi. 

Người ta nói núm vú của phụ nữ trưởng thành cũng cứng như cặc của chàng trai trẻ, và điều đó là đúng. Mẹ chỉ xoa nhẹ vài lần là mẹ không thể chịu nổi nữa. 

Người đàn ông da đen to lớn cảm thấy sự mềm mại trên cơ thể mình đột nhiên biến mất. Anh quay lại và nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt ngượng ngùng, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Núm vú săn chắc chắc hẳn đã khiến anh cảm nhận được cơ thể trưởng thành bên cạnh mình đói đến mức nào. 

Sau một hồi loay hoay, người đàn ông da đen lại khởi động xe và thành công! 

Tôi và mẹ không khỏi vui mừng. Tuy nhiên, chúng tôi đã quá hạnh phúc. Khi người đàn ông da đen cố nhấn ga ở số 0, chiếc xe lại chết máy khi anh ta bước xuống, khói đen dày hơn trước bốc ra từ khoang máy. 

Sau khi kiểm tra lại khoang máy, người đàn ông da đen dang tay bất lực thông báo chiếc xe Ford cũ lại “không cứu được” và anh ta cũng đã cứu được. 

Tâm trạng của tôi và mẹ đột nhiên chạm đáy. Ở nơi hoang dã của xứ lạ, những đứa trẻ mồ côi và góa phụ tội nghiệp nhìn nhau và rơi vào tuyệt vọng hoàn toàn. 

"Hay là cậu cùng tôi về nhà trước nhé? Nhà tôi cách đây không xa, cậu có thể đến nhà tôi gọi điện cho tiệm sửa chữa gần đó bảo họ cử xe kéo tới." Hei bình tĩnh nói. 

Đây dường như là cách duy nhất vào lúc này. 

Tuy nhiên, sẽ quá mạo hiểm nếu đến nhà một người đàn ông da đen xa lạ. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, nếu người đàn ông da đen này có ác ý với mẹ con chúng tôi, và với vóc dáng của hắn, đối phó với chúng tôi chẳng khác nào bóp cổ hai con kiến, hắn còn cần phải ra sức lừa chúng tôi vào nhà hắn sao? 

Tôi thì thầm suy nghĩ của mình với mẹ và mẹ gật đầu đồng ý. 

Thấy chúng tôi đồng ý, người da đen nói: “Chúng ta phải đẩy xe sang một bên để không cản đường”.

Tôi và mẹ vừa định bước tới giúp đỡ thì nhìn thấy người đàn ông da đen đang một mình đẩy chiếc xe hỏng về phía lề đường. 

Việc điều khiển chiếc xe nặng hàng tấn trên đường đầy ổ gà tưởng chừng hơi khó khăn nhưng dường như người đàn ông da đen vẫn có thể đẩy nó một cách dễ dàng. 

Một đôi bàn tay to khỏe ấn vào thân cây, cảm giác như sắp để lại dấu tay trên tấm sắt. Cánh tay dày hơn thắt lưng của tôi được bao phủ bởi những đường cơ giống như đang chặt bằng dao và rìu, lưng hổ to và dày, eo gấu vừa có sức bùng nổ vừa có sức bền, hai chân voi duỗi thẳng chiếc yếm không một khe hở, và đôi bốt Martin ngoại cỡ trên chân tôi dường như chìm xuống đường do tác động của lực, giống như một Hulk da ngăm đen. 

Tôi và mẹ tôi đều sững sờ, trong mắt mẹ tôi có một tia sáng kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mùi của con chó cái

Mẹ con tôi lên chiếc xe bán tải hỏng của người đàn ông da đen và ngồi ở hàng ghế sau. Vì không có gì dưới váy nên mẹ tôi phải ngồi theo tư thế chuẩn mực của một quý cô: eo thẳng, hai chân khép chặt và hai tay đặt lên đùi. 

Ngồi trên xe bán tải gập ghềnh, việc duy trì tư thế ngồi này là điều rất khó khăn. 

Tôi để ý trước khi lên xe, người đàn ông da đen to lớn đã lén điều chỉnh góc gương chiếu hậu. Tôi rất tức giận vì hành vi lợi dụng người khác bẩn thỉu này, nhưng giờ phải nhờ đến sự giúp đỡ của anh, tôi chỉ biết nuốt cơn giận và mồ hôi cho mẹ vào lòng. 

Người đàn ông da đen trò chuyện với chúng tôi khi đang lái xe. Mặc dù trông anh ấy cao và mập, giọng nói nặng nề nhưng lại rất nói nhiều. 

Trong quá trình trò chuyện, chúng tôi được biết anh ấy tên là David, anh ấy trạc tuổi mẹ và là chủ một trang trại gần đó. 

Tôi và mẹ cũng giới thiệu ngắn gọn về bản thân. 

Khi biết chúng tôi đến từ Trung Quốc, David tỏ ra rất thích thú và nói: "Tôi thích Trung Quốc. Trung Quốc là một đất nước cổ xưa đầy bí ẩn. Khoảng vài năm trước, một cặp vợ chồng người Trung Quốc từng làm việc tại trang trại của tôi".

David đột nhiên cười nói: "Họ là một cặp tuyệt vời. Người chồng có thể chịu đựng gian khổ, người vợ đức hạnh và xinh đẹp. Cô ấy là một người đẹp tiêu chuẩn phương Đông. Cô ấy đặc biệt thích cưỡi ngựa. Hehe, tôi vẫn nhớ sự phấn khích của cô ấy khi cưỡi ngựa."

Lời nói của người đàn ông da đen khiến tôi cảm thấy kỳ lạ, nhưng tôi không thể xác định được sự kỳ lạ cụ thể. 

Mẹ tôi lắng nghe với vẻ thích thú. Cô luôn khao khát cuộc sống nông thôn ở Mỹ, gần gũi với thiên nhiên, bên cạnh những con vật dễ thương và được làm việc, hái lượm trên cánh đồng của riêng mình. 

“Anh cũng thích cưỡi ngựa à?” David nhận thấy sự quan tâm của mẹ anh. 

"Tôi thích nó, nhưng tôi không biết làm thế nào." Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Cưỡi ngựa cần có thiên phú, muốn ngồi vững trên lưng ngựa thì phải có cái mông tròn trịa. Điều này rất quan trọng. Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy em, tôi đã bị tài năng tuyệt vời của em thu hút. Chỉ cần luyện tập một chút, em có thể trở thành một kỵ sĩ giỏi." David tự tin nói. 

Bị dồn vào chân tường khen ngợi cái mông to, mặt mẹ lại đỏ bừng, cái mông to vô thức cọ vào thành ghế mấy cái. 

David tiếp tục: "Nói về mông của bạn, tôi phải xin lỗi vì đã để nó trần vì lời khuyên tồi của tôi. Tôi đã đánh giá sai về độ bền của quần lót của bạn. Mặc dù nó có thể quấn quanh cặp mông to xinh đẹp của bạn nhưng nó không chịu được nhiệt độ và áp suất cao của dầu máy."

Lời nhận xét của người đàn ông da đen mà ông cho là hài hước khiến tôi nổi da gà nhưng lại khiến mẹ tôi bật cười. 

“Không thể trách anh được, chất liệu ren rất mỏng manh, bình thường tôi giặt bằng tay, không dám cho vào máy giặt.” Mẹ nói có chút xấu hổ. 

"Vải trong suốt, kiểu dáng gợi cảm, đúng là một bộ đồ lót tuyệt vời, nó hoàn toàn phù hợp với thân hình hoàn hảo của bạn." David cùng nhau khen ngợi quần áo và những thứ khác. 

"Con... con đang tâng bốc mẹ," mẹ có chút xấu hổ nói. 

“Nếu vợ tôi còn sống, tôi sẽ bắt cô ấy mặc bộ đồ lót như thế này cho tôi mỗi ngày”. David đột nhiên buồn bã nói. 

"Ồ, tôi xin lỗi về điều đó." Mẹ dường như không nghĩ rằng lời nói của người đàn ông da đen đang lợi dụng mình mà thay vào đó lại thông cảm cho anh ta. 

Anh chàng độc thân da đen giới thiệu trang trại của mình với mẹ, từ lịch sử trang trại đến quy mô của vùng nông thôn, có bao nhiêu mẫu đất, bao nhiêu con bò và ngựa, trồng cây gì, cho đến chi tiết con cừu nào đang mang thai, con ngựa nào động dục và bao nhiêu con gà đã bị chồn bắt đi đêm qua... Mẹ tôi hết sức thích thú lắng nghe, thỉnh thoảng đặt câu hỏi. 

Không khí trong xe trở nên ấm áp, những dây thần kinh căng thẳng của hai mẹ con khi mới lên xe cũng dần được thư giãn, cùng với tư thế ngồi của mẹ. 

Xe chạy qua một cánh đồng ngô mới thu hoạch, những cú va chạm dữ dội khiến chúng tôi ngồi ở ghế sau bay ra khỏi ghế, đặc biệt là mẹ tôi bị rung lắc mạnh đến nỗi hai chân không khép lại được, váy cứ bay lên. 

Bộ ngực khủng của mẹ lúc này cũng không kém cạnh, nhảy lên nhảy xuống như sắp bật ra khỏi váy và tranh giành với cặp mông trần của mẹ. 

Mẹ một tay giữ chặt tay nắm mui xe, tay còn lại cố che ngực và phần dưới cơ thể. Cô xấu hổ đến mức không còn thời gian để ý đến đôi mắt đang nheo nheo trong gương chiếu hậu. 

Chiếc xe dừng lại trước một tòa nhà hai tầng cũ kỹ là nhà của một người nông dân da đen. 

Tôi ngay lập tức gọi cho cửa hàng sửa chữa ô tô và câu trả lời tôi nhận được là người thợ sửa chữa duy nhất đang đi nghỉ và sẽ không quay lại cho đến thứ Hai tuần sau. 

"Có cửa hàng sửa chữa nào khác không?" Mẹ lo lắng hỏi. 

"Đúng, nhưng nó cách đây 200 km." David nhún vai. 

"À - tôi có thể làm gì đây?" Mẹ tôi bất lực nhìn tôi, nhưng vẻ mặt tôi còn tuyệt vọng hơn cả mẹ. 

"Xin lỗi, anh không thể đi được. Gần đây không có khách sạn, sao không tạm thời ở nhà tôi? Hôm nay là thứ Tư, còn năm ngày nữa mới đến thứ Hai tuần sau. Ngày nào tôi cũng sẽ gọi điện cho tiệm sửa chữa. Nếu thợ sửa xe về sớm, anh ấy có thể đến sửa xe ngay khi có thể." David tử tế nói. 

Kế hoạch thực sự không thể theo kịp sự thay đổi. Một giờ trước, hai mẹ con chúng tôi vẫn ngồi trên xe vui vẻ bàn bạc xem nên ăn món gì ngon sau khi đến nhà mới vào buổi tối để ăn mừng niềm vui chuyển nhà. 

Một giờ sau, chúng tôi được thông báo rằng trong gần một tuần, chúng tôi sẽ không thể rời khỏi nơi xa xôi không có sóng điện thoại di động này. 

Nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của chúng tôi, David an ủi chúng tôi: “Tôi biết có một câu nói cổ ở Trung Quốc. Bây giờ các bạn đã đến đây, hãy yên tâm. Các bạn thường sống ở những thành phố ồn ào và hiếm khi trải nghiệm cuộc sống nông thôn. Tại sao không nhân cơ hội bất ngờ này để tận hưởng khung cảnh đồng quê nơi đây”.

Lúc này, sau khi chạm mắt với tôi, mẹ tôi chỉ biết gật đầu bất lực và nói với người nông dân da đen với vẻ biết ơn: "David, cảm ơn con rất nhiều. Nếu không có con, chúng tôi đã lâm vào cảnh khốn cùng."

"Thật vinh dự cho tôi khi được phục vụ một người mẹ và cô con gái xinh đẹp như em." Người đàn ông da đen nói rất lịch sự. 

Họ lại gọi tôi là con gái, nhưng lần này tôi không phản đối. Có lẽ là do tôi đã bị bắt nạt một thời gian dài ở trường nên dần dần hình thành tính cách phục tùng. Có lẽ là do vẻ ngoài quá cao to khỏe mạnh cùng vẻ nam tính uy nghiêm của người đàn ông da đen khiến tôi, vốn vốn yếu đuối, cảm thấy xấu hổ và không thể tự vệ. 

Tôi và mẹ bắt đầu quan sát ngôi nhà cổ này. Dù đồ đạc trang trí đã rất cũ nhưng vẫn được giữ gìn gọn gàng. 

Bức ảnh của David và hai cô gái trên tủ đã thu hút sự chú ý của chúng tôi. 

Hai cô gái da trắng tóc vàng, một cao một thấp, trìu mến kẹp David vào giữa, trong khi David quàng tay qua vai họ. 

"Đây là hai cô con gái của tôi. Cô con gái lớn tên là Jennifer và đã đi làm. Cô con gái nhỏ tên là lolita và đang học đại học ở bang tiếp theo. Bức ảnh này được chụp vào lễ Giáng sinh 5 năm trước." Tình phụ tử dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt thô ráp của người nông dân da đen. 

"Chúng thật đẹp." Mẹ khen thật lòng. 

"Thật ra, tôi ở ngoài đời đẹp hơn trong ảnh." David tự hào nói. 

Làm sao một người đàn ông da đen thuần chủng lại có thể có hai cô con gái da trắng? Có lẽ là con nuôi hoặc con gái riêng, tôi không hỏi vì phép lịch sự. 

Có vài bức ảnh của các cô gái trong phòng khách, được chụp ở nhiều độ tuổi khác nhau. Tôi tìm thấy một bức ảnh tốt nghiệp của con gái út của tôi, không trang điểm nhưng vẫn rất xinh đẹp nhưng giữa hai lông mày lại có khí chất nam nhi. Có lẽ là do cô ấy vẫn còn trẻ và các đường nét trên khuôn mặt trông trung tính hơn. Tôi không nghĩ nhiều hơn về nó.

Một điều tôi thấy lạ là không có bức ảnh nào của người vợ đã khuất của David trong phòng. 

Tôi chợt nảy ra một câu hỏi, David, một người đàn ông da đen độc thân, cao lớn và mạnh mẽ đang ở thời kỳ đỉnh cao nên bộc lộ ham muốn tình dục đầy sóng gió của mình ở đâu? 

Tôi nhân cơ hội này nhìn vào háng anh ấy. Phần phình ra bên trong bộ quần áo liền quần rất đầy đặn, mơ hồ lộ ra hình dáng một con rồng lớn. Tôi sợ quá nên lập tức quay mặt đi. 

“Tôi phải gọi cho chồng tôi,” mẹ nói, liếc nhìn điện thoại cố định trên lò sưởi. 

“Cần thiết, nếu không anh ấy sẽ lo lắng đến không ngủ được. Ai bảo anh ấy cưới một người vợ quyến rũ như vậy.” Giọng điệu của David đầy ghen tị. 

Cuộc gọi đã được quay số. Cha tôi dường như đang làm việc. Anh ấy không có thời gian để nghe chi tiết về mẹ tôi. Sau vài lời chỉ dẫn đơn giản, bố tôi cúp máy. 

Bố rất bận rộn trong công việc, sau khi đến trụ sở công ty, bố càng phải làm việc chăm chỉ hơn. Đây là số phận của hầu hết mọi kỹ sư châu Á. 

Cô không nhận được đủ sự quan tâm và chia sẻ từ cha mình. Dù đã được đoán trước nhưng mẹ cô vẫn không giấu được cảm giác mất mát. 

Có lẽ vì cảm thấy hơi xấu hổ trước mặt người ngoài nên mẹ cô lúng túng giải thích với David: “Chồng tôi…anh ấy là một người nghiện công việc”.

"Công việc hay vợ cái nào quan trọng hơn? Anh ta không sợ tôi bắt cóc cô!" David nói nửa đùa nửa thật. 

Mẹ sửng sốt một lát không trả lời, nhưng lời nói thản nhiên của người đàn ông da đen dường như chạm đến trái tim của mẹ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng đỏ nhàn nhạt. 

Đúng lúc này, một chú chó Rottweiler màu đen bóng bất ngờ chạy xuống cầu thang và chạy thẳng về phía mẹ. 

Mẹ tôi tuy rất thích chó nhưng vẫn có chút cảnh giác với những con chó to lớn và hung dữ như vậy. 

Đây là một con chó đực trưởng thành. Bộ phận sinh dục khổng lồ dưới bụng rất bắt mắt. Vừa đến, nó vòng quanh mẹ, ngửi đôi chân xinh đẹp của mẹ, trong miệng phát ra những âm thanh gừ gừ và vẫy đuôi một cách tuyệt vọng, trông vô cùng phấn khích. 

"Nó tên là Hắc Long, năm nay nó sáu tuổi, đừng sợ, nó chỉ thích ngươi thôi." David nói với một nụ cười. 

"Gặp người lạ... có phải phấn khích lắm không?" Giọng mẹ cô run run. Cô phát hiện ra con rồng đen đang liếm chân cô bằng chiếc lưỡi to ướt át, từ mu bàn chân đến mắt cá chân, rồi từ mắt cá chân đến bắp chân, và nó vẫn di chuyển lên trên. 

Đột nhiên con rồng đen nhảy lên và chui vào váy mẹ cô. Lần này cô hoàn toàn hoảng loạn. Cô không mặc gì bên trong và lưỡi của con chó đang hướng thẳng vào vùng kín của cô. 

"David, hắc long của anh chui vào trong váy của tôi, bảo nó dừng lại! Trời ơi, hắc long của anh mạnh quá, tôi không chống nổi, để nó từ dưới người tôi chui ra!" Những gì người mẹ thốt ra trong cơn hoảng loạn không khỏi khiến mọi người phải suy nghĩ. 

Mẹ chưa kịp nói xong thì cái âm đạo trần trụi của mẹ đã bị con chó liếm mấy lần. Sau đó, đùi, bụng, mông và thậm chí cả vết nứt ở mông đều dính đầy nước bọt của con chó. 

Chỉ trong vài giây, phần thân dưới của mẹ tôi đã bị liếm khắp người. 

David nắm lấy cổ con rồng đen và kéo nó ra khỏi giữa hai chân mẹ anh. 

Người mẹ sợ hãi đến mức không bao giờ tưởng tượng được vùng kín của mình lại bị chó đực xâm phạm. Khi chiếc lưỡi chó gai cào vào môi âm hộ mỏng manh của cô, sự xấu hổ tột độ và sự kích thích mạnh mẽ trộn lẫn với nhau, gần như khiến cô nghẹt thở. 

"Tên khốn kiếp này, không phải tôi vừa mới nuôi ngươi, ngươi nhịn không được nữa sao?" David đá mạnh vào con rồng đen. 

Tôi nghe thấy sự thiếu tôn trọng của người nông dân da đen đối với mẹ mình từ những lời huấn luyện chó của anh ta. Anh xếp mẹ mình vào cùng loại với rồng đen, một con chó cái có thể giao phối với rồng đen. 

Tôi cảm thấy rất tức giận. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, David chỉ là một nông dân vô văn hóa và thô tục, không cần phải giải thích quá mức những gì anh ta nói một cách tùy tiện. 

"Tôi xin lỗi vì đã làm bạn sợ. Bạn ổn chứ?" David hỏi mẹ với giọng đầy tội lỗi.

"May mắn thay, tôi chỉ bị sốc." Mẹ vẫn còn bàng hoàng, vô thức che cái bụng bầu bĩnh của mình.

"Có lẽ trên người ngươi có một loại mùi hương nào đó đặc biệt hấp dẫn hắc long." Người đàn ông da đen cố gắng giải thích hành vi bất thường của con chó lớn.

“Cơ thể tôi có mùi như thế nào?” Mẹ có vẻ bối rối. 

"Đúng. Với tất cả sự tôn trọng, nó có thể là một mùi tương tự... giống mùi của một con chó cái đang động dục. Mùi đặc trưng của con cái này dường như cũng giống như vậy trong thế giới động vật." Một nụ cười khó nhận thấy thoáng qua trên khuôn mặt người đàn ông da đen. 

“A...” Mẹ nghe xong liền đỏ bừng mặt, muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất để bò vào. 

Tôi ngửi kỹ và phát hiện trên cơ thể mẹ tôi quả thực đang tỏa ra một mùi thơm đặc biệt, tôi cũng không lạ gì mùi hương đó. Tôi luôn nghĩ đó là hương thơm trên cơ thể của mẹ và gọi đó là “hương thơm của người phụ nữ trưởng thành”. 

Mùi thơm hôm nay đặc biệt nồng nặc, có lẽ là do mẹ không mặc quần lót, cũng có nghĩa là nó phát ra từ âm đạo của mẹ, hoặc có thể là từ tử cung của mẹ. 

Theo David, mùi hương này không chỉ đơn thuần là mùi cơ thể. Nó là dấu hiệu động dục của con cái, là mồi nhử để quyến rũ người khác giới và là tín hiệu mong muốn giao phối. 

Tôi bất ngờ vì không ngờ cơ thể mẹ luôn trong tình trạng đói khát tình dục. 

Và David đã phát hiện ra bí mật của mẹ tôi trước cả tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ngựa giống động dục

David đưa chúng tôi đi tham quan trang trại của anh ấy. 

Trang trại được chia thành hai phần: khu chăn nuôi và khu trồng trọt. Khu chăn nuôi là một đồng cỏ rộng lớn, nơi chăn thả bò, ngựa, cừu; khu vực trồng trọt bao gồm cánh đồng ngô và cánh đồng lúa mì. 

Đồng cỏ xanh tươi vào mùa xuân, khắp nơi trên đồng cỏ có thể nhìn thấy những bông hoa dại với nhiều màu sắc tươi sáng khác nhau, tạo nên một khung cảnh sống động. 

Đàn cừu gặm cỏ đằng xa như đám mây trắng lững lờ trôi; những con bò nằm rải rác ở nhiều vị trí khác nhau trên đồng cỏ, hoặc đi dạo nhàn nhã, nhai lại một cách thích thú, hoặc chợp mắt dưới nắng; Ngựa là hoạt bát nhất, có con chạy theo nhóm, có con chạy theo nhóm ba hai con, rượt đuổi vui đùa, có con thì ngửa mặt lên trời hý vang. 

Bãi cỏ không thích hợp để đi giày cao gót. Mẹ tôi dứt khoát cởi giày, chân trần giẫm lên nền đất mềm. Cỏ cọ vào lòng bàn chân cô. Gió thổi vào mặt mang theo hương hoa cỏ. Cỏ ở phía xa được kết nối với bầu trời xanh. Thật khó để phân biệt nhóm nào là mây trắng và nhóm nào là đàn cừu. 

Mẹ đột nhiên có được cuộc sống mà mẹ hằng mong ước và tâm trạng vui vẻ. Cô không khỏi chạy trên bãi cỏ, vẫy tay vui vẻ như một cô bé. 

Mẹ vui mừng đến mức dường như quên mất phần thân dưới của mình đang ở trong chân không và cử động theo ý muốn. 

Tôi là người duy nhất lo lắng cho mẹ tôi. Càng cảm thấy như vậy, tôi càng cảm thấy váy của cô ấy càng ngày càng ngắn, có nguy cơ bị lộ bất cứ lúc nào. 

Mẹ tôi biết rằng những người nông dân da đen luôn nhìn bà với ánh mắt háo hức, nhưng mẹ tôi dường như không bận tâm. Tôi nghi ngờ rằng cô ấy có thể thích thú với cảm giác luôn bị theo dõi bởi một thành viên mạnh mẽ khác giới. 

Cách đó không xa, có tiếng hý vang vọng khắp bầu trời, và thứ có thể nghe thấy là một con ngựa màu nâu. Nó cực kỳ khỏe mạnh và rõ ràng là lớn hơn những con ngựa xung quanh nó. 

"Đây là con ngựa giống của trường đua ngựa của chúng ta, một con ngựa quý thuần chủng của Mỹ. Nó cao lớn, khỏe mạnh và chạy giỏi. Hãy nhìn xem nó khỏe mạnh biết bao!" David tự hào nói. 

“Trung Quốc chúng ta cũng có nhiều ngựa ngàn dặm.” Tôi đã nói là đừng thua kém. 

"Tôi đã thực hiện một số nghiên cứu về giống ngựa từ khắp nơi trên thế giới. Ngựa ngàn dặm không thuần chủng, cái gọi là đi một ngàn dặm trong một ngày chỉ là một phép ẩn dụ cường điệu. Giống ngựa tốt nhất ở Trung Quốc là ngựa Mông Cổ, chịu hạn, không kén thức ăn và chi phí nuôi thấp. Về sức mạnh và tốc độ, nó không thể sánh được với Ngựa quý Mỹ của chúng tôi và về hình dáng cơ thể không thể so sánh được. Trọng lượng của một con ngựa quý trưởng thành nhiều hơn nặng hơn gấp đôi một con ngựa Trung Quốc.” David hùng hồn nói. 

Tôi không nói nên lời.

David còn chưa kịp nói xong thì đã nói tiếp: "Nhìn xem, cái quai của nó dày và dài, vẫn mềm, nhưng khi cứng lại sẽ càng đáng sợ hơn. Hãy nhìn tinh hoàn của nó, chúng gần như to bằng một quả bóng bầu dục."

Nhìn bộ phận sinh dục to lớn và bá đạo dưới bụng ngựa giống, tôi và mẹ tôi đều đỏ mặt. 

"Cô ấy có thể giao phối với bất kỳ con ngựa cái nào ở đây bất cứ lúc nào, bất cứ nơi nào cô ấy muốn."

Người da đen vừa dứt lời, con ngựa giống đã tiến tới chỗ con ngựa cái đang gặm cỏ. 

Ngựa cái linh cảm sắp gặp vận may nên ngừng ăn, ngẩng cổ lên cao hưng phấn hý lên, chủ động nhấc đuôi lên, lộ ra hang, cặp mông khổng lồ lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Con ngựa giống đưa mũi vào lỗ con ngựa cái và hít thật sâu. Anh ta thấy lỗ mũi và cái lỗ co lại theo nhịp điệu giống nhau, sau đó một lượng lớn chất lỏng trong suốt chảy ra khỏi lỗ. 

"Con ngựa sợ hãi và đi tiểu?" Tôi tò mò hỏi. 

"Đó không phải là nước tiểu. Đó là thứ nước ép mà các cô gái tiết ra để chào đón sự xuất hiện của con gà trống lớn." David giải thích một cách rõ ràng. 

"Tôi...tôi không phải con gái." Tôi đáp lại ngay lập tức, nhưng giọng tôi nhỏ đến mức chỉ có tôi mới nghe được. 

Con ngựa khụt khịt rồi lè lưỡi liếm âm hộ ướt át của con ngựa cái. Tôi chợt cảm thấy cảnh tượng này rất giống cảnh con rồng đen chui đầu vào váy mẹ nó vừa rồi. 

Con ngựa giống đột nhiên giơ vó trước lên và lao thẳng vào lưng con ngựa cái. Nhìn con hạc ngựa dưới háng nó đã dựng thẳng hoàn toàn như vòi chữa cháy, dài hơn một mét. Những chiếc quy đầu lớn hình kim cương đang đung đưa qua lại, nước trái cây không ngừng nhỏ giọt. 

Con ngựa giống đá móng sau, háo hức đưa con ngựa vào âm đạo của con ngựa cái. Tuy nhiên, vì đang ở trong điểm mù nên con ngựa giống đã cố gắng nhiều lần nhưng không thành công và hét lên hoảng sợ. 

"Có ai muốn giúp đỡ con ngựa tội nghiệp này không?" người nông dân da đen mỉm cười nói. 

Mẹ tôi sợ đến mức lắc đầu, tôi thậm chí không dám nói một lời. 

May mắn thay, cuối cùng con ngựa giống cũng nhét nó vào, con hạc ngựa dài một mét nhét vào cái mông khổng lồ của con ngựa cái. 

Hai con ngựa cùng nhau hý lên, vó ngựa giẫm loạn trên cỏ, những quả trứng ngựa khổng lồ nhanh chóng co lại...

"Wow, thật là một cảnh tượng thú vị, khiến người ta sôi máu!" David nói với giọng thô bạo, anh ấy phấn khích đến mức ước gì có thể tìm được một người phụ nữ và quan hệ tình dục ngay tại chỗ. 

Mẹ không dám đáp lại lời nói của David, quay đầu sang một bên nhưng ánh mắt luôn dán chặt vào cảnh giao phối. Đôi má đỏ bừng như hoa đào nở rộ, khiến cô trông đặc biệt xinh đẹp. 

Cô lấy tay che bộ ngực lớn nhấp nhô của mình, co hai chân và đầu gối thật chặt, vặn vẹo người và không ngừng nhìn xung quanh với cặp mông trái đào ngoại cỡ. Tư thế vặn vẹo của mẹ cô chứng tỏ đầy đủ cơ thể đói khát của bà đang phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng. 

Đứng trên thảo nguyên vô tận, bầu trời xanh mây trắng trên đầu, chứng kiến ​​hành vi giao phối nguyên thủy nhất ở khoảng cách gần, ranh giới giữa con người và động vật trở nên mờ nhạt, lớp áo thế tục tuột khỏi vai, dục vọng trong cơ thể bùng cháy. 

Tôi đứng giữa mẹ tôi và David. Một bên là bà mẹ trưởng thành phương Đông xinh đẹp, sừng sỏ, một bên là người đàn ông da đen cao lớn, cường tráng với sức mạnh tình dục bùng nổ. 

Bốn từ lớn lao hiện lên trong đầu tôi: củi khô và lửa mạnh. 

Tôi chợt cảm thấy trang trại này, cách xa sự ồn ào, náo nhiệt của thành phố, ẩn chứa đầy nguy hiểm dưới vẻ ngoài điềm tĩnh, như thể một tấm lưới lớn đang lặng lẽ rơi xuống từ đầu hai mẹ con chúng tôi. 

“Anna, em có muốn cưỡi ngựa không?” người đàn ông da đen đột nhiên hỏi mẹ mình. 

"Tôi muốn, nhưng...nhưng tôi không biết làm thế nào." Mẹ háo hức muốn thử nhưng có vẻ hơi rụt rè. 

"Đừng lo lắng, ngươi mông to như vậy, sinh ra là để cưỡi ngựa." David vừa nói vừa vỗ nhẹ vào mông mẹ.

Tôi chết lặng trước hành vi bừa bãi của người da đen. Đây là hành vi quấy rối tình dục trắng trợn. 

Tôi rất ngạc nhiên, mẹ tôi tuy giật mình nhưng cũng không nói gì chứ đừng nói đến mắng người đàn ông da đen. Cô ấy chỉ đỏ mặt và vuốt mái tóc đen ở thái dương. 

Tôi đoán có lẽ vì công việc trước đây là nhân viên bán hàng nên tôi thường bị khách hàng chê bai nên quen nuốt cơn giận, và cũng vì lòng tốt của những người nông dân da đen giúp đỡ chúng tôi nên mẹ tôi không hề nổi giận. 

Tưởng David sẽ chọn một con ngựa cái ngoan ngoãn cho mẹ mình, nhưng không ngờ rằng anh ta lại mang con ngựa giống vừa phối giống về. 

Người da đen giải thích: "Anh chàng này vừa mới giao phối xong, tâm tình đang vui vẻ. Hơn nữa, anh ta rất giỏi lấy lòng con gái. Với vẻ đẹp của Anna, anh ta nhất định sẽ đối xử dịu dàng với em, haha."

David luôn thích nhầm lẫn con người với động vật, điều này phản ánh đầy đủ sự thô tục của anh ta với tư cách là một ông già nông dân Mỹ thất học. 

Hoặc có thể anh ta luôn đối xử với mẹ mình như một con ngựa cái, điều đó càng đáng ghét hơn! 

Nhưng tôi luôn dám tức giận nhưng không dám nói ra. 

Mẹ tôi tỏ vẻ nghi ngờ. 

Đứng cạnh bụng ngựa, dưới bụng ngựa, con ngựa treo cổ chưa thu gọn hoàn toàn đang nhỏ giọt tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh. Tinh dịch ngựa có mùi tanh hơn nhiều so với tinh dịch người, mùi hăng nồng khiến ngựa mẹ cau mày. 

David đặt chiếc hàm và yên lên con ngựa giống, đặt dây cương vào tay mẹ rồi nói: "Hãy nắm lấy tay cầm trên yên, giẫm lên bàn đạp rồi cùng hai tay và chân lên lưng ngựa."

Thật dễ dàng để nói. Ngựa Mỹ có chiều cao cao và lưng gần như ngang bằng đầu mẹ. Chiếc kiềng cao hơn thắt lưng của mẹ và mẹ không thể tự mình trèo lên được. 

"Hãy để tôi giúp bạn." David công khai ôm lấy cặp mông to của mẹ, đưa ngón tay vào khe mông không chút thiên vị. 

Giữa âm hộ vàng của mẹ và bàn tay thô ráp của người đàn ông da đen chỉ có một mảnh vải, môi âm hộ nhạy cảm có thể cảm nhận rõ ràng những đốt ngón tay dày và cứng của người đàn ông da đen. 

Bằng cách này, người mẹ vừa phải chịu đựng sự xâm nhập của David vào vùng kín của mình, nhưng cũng phải dựa vào sức mạnh của anh ta, điều này dường như là một vấn đề nan giải. 

David cố tình không dùng hết sức lực và nhiều lần cố gắng giúp mẹ lên ngựa. Anh nhân cơ hội liên tục chạm vào âm đạo của mẹ, gãi mông mẹ, thậm chí còn lén dùng ngón tay véo vào môi bé nhô ra của mẹ qua váy của bà. 

Người mẹ bị tra tấn đến mức càng bất lực, thở hổn hển và những giọt mồ hôi mịn xuất hiện trên trán. Vô tình cô tưởng mẹ mình lên ngựa nhưng thực chất nguyên nhân đều ở háng cô.

"Cố lên!" David hét lên với giọng kiêu ngạo trước khi giúp mẹ lên ngựa. 

Khi trèo qua lưng ngựa, chân còn lại của mẹ phải giơ cao. Dưới tà váy phấp phới, một mảnh bóng tối vụt qua, đó là đám lông mu rậm rạp của mẹ tôi. 

Biết mình bị lộ, mẹ tôi bồn chồn ngồi lên ngựa, một tay giữ chặt dây cương, tay kia kéo gấu váy với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Dưới váy, cặp mông to mịn màng ngồi ngay trên yên xe, âm hộ trần trụi áp vào lớp da lạnh lẽo. 

"Người mới phải cầm dây cương bằng cả hai tay." David trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang cầm váy của mẹ, vén một mảnh váy lên, để lộ cặp đùi trắng nõn và đầy đặn. 

Người đàn ông da đen nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ và nói: "Con phải ấn chặt chân vào bàn đạp."

Đôi chân trần của mẹ trông càng thanh tú và thanh tú hơn trên nền bàn tay to lớn của người đàn ông da đen. 

Nó tạo ấn tượng rằng nếu David dang tay ra, hai bàn chân ngọc có thể giẫm lên chúng cùng lúc mà không bị lọt một ngón chân nào. 

“Hai chân nên kẹp chặt vào bụng ngựa, giống như... giống như kẹp eo đàn ông khi ân ái vậy, haha.” Bàn tay to lớn của người đàn ông da đen áp sát đôi chân xinh đẹp của mẹ anh, từ dưới lên trên cho đến khi thò vào trong váy. 

"Thả lỏng eo của bạn, đừng thắt chặt quá." David lợi dụng tình thế và chạm vào eo mẹ mình. 

Người nông dân da đen lấy cớ dạy cưỡi ngựa mà sờ mó, sờ mó mẹ tôi khiến tôi tức giận. 

Điều đáng ghét nhất là khi anh ta rút tay ra khỏi váy của mẹ, anh ta lại cố tình vén mép váy của mẹ lên, để lộ gần hết cặp mông trắng nõn của mẹ. Rõ ràng anh ta đang liên tục kiểm tra điểm mấu chốt của cô.

Hãy nhìn mẹ tôi một lần nữa. Cô chuyên tâm học kỹ năng cưỡi ngựa nhưng lại làm ngơ trước hành vi khiêu khích và quấy rối của người da đen. Tôi lo lắng nếu tình trạng này tiếp diễn, người da đen sẽ ngày càng bạo dạn và làm nhiều điều quá đáng. 

Tôi quyết định tìm cơ hội để đưa ra lời cảnh báo tốt cho David.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 hai mẹ con không thể tự giúp mình

David vỗ nhẹ vào mông con ngựa, con ngựa giống cõng mẹ nó trên lưng và bắt đầu chạy nước kiệu sau khi chỉ đi được vài bước. 

Mẹ đã ghi nhớ lời dặn của David và đạp xe khá êm ái, nhưng bộ ngực khủng trước ngực của mẹ lại rung chuyển đến mức khiến người ta cảm thấy chóng mặt. 

"Tiểu mỹ nhân, ngươi có muốn cưỡi ngựa không?" David thản nhiên nói.

Tôi đang định cảnh cáo người da đen nên quyết định lần này không im lặng nữa. Tôi cao giọng, kiên quyết nói: "Tôi không phải tiểu mỹ nhân! Tôi là con trai!"

"Nhưng trông anh chẳng giống đàn ông chút nào. Làm sao một đứa con trai lại có thể trắng trẻo và gầy gò như anh?" David nhìn tôi từ trên xuống dưới với đôi mắt dựng tóc gáy và nói tiếp: “Tôi phải nói rằng, em rất xinh đẹp, giống hệt mẹ em vậy”.

Tôi bất ngờ được khen xinh đẹp, trong lòng có chút vui mừng nhưng thái độ vẫn kiên định: “Chiêu chọc giới tính của người khác là rất thiếu tôn trọng!” 

Người đàn ông da đen có vẻ mặt đùa cợt và không hề coi trọng lời nói của tôi.

Tôi tiếp tục, "Ngoài ra, xin hãy tôn trọng mẹ tôi và đừng chạm vào bà... chạm vào bà."

David giả vờ vẻ mặt ngây thơ nói: "Không, tôi rất kính trọng mẹ anh, nhưng cách tôn trọng của tôi có thể khác với... và cha anh. Dù sao chúng ta đến từ các quốc gia khác nhau. Bạn đến từ Trung Quốc truyền thống và bảo thủ, trong khi tôi đến từ nước Mỹ tự do và cởi mở. Về việc giả mạo mà bạn đề cập, ở đây không hề có ý nghĩa gì. Hơn nữa, bạn không phải là mẹ của bạn. Làm sao bạn biết bà ấy không thích điều đó?"

Anh chàng này không biết xấu hổ khi so sánh mình với bố tôi, điều này rõ ràng là một sự xúc phạm lớn đối với mẹ con tôi. Tôi giận dữ nói: “Tôi thấy rõ là anh cho tay vào váy của mẹ tôi, bên trong… bà ấy không mặc gì. Đây là hành vi quấy rối tình dục khỏa thân, tôi có thể kiện anh.”

Khi nghe tin tôi muốn kiện anh ấy, vẻ mặt của David đột nhiên thay đổi. Anh ta túm lấy cổ áo tôi, nhấc tôi lên và hung dữ nói: "Sự thân thiện của tôi khiến cô hiểu lầm à? Cô không thể biết ai là chủ ở đây."

Tôi không ngờ rằng David sẽ gục ngã ngay lập tức. Tôi sợ đến mức vùng vẫy một cách tuyệt vọng và đá chân lên không trung. Nhưng dù có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể lay chuyển được cánh tay to lớn của người đàn ông da đen. Trước mặt anh, tôi giống như một con gà nhỏ không có sức đánh trả. 

So với những tên xã hội đen trong trường, David không khác gì một ác quỷ. Nếu muốn, hắn có thể dễ dàng bẻ cổ tôi và khiến tôi biến mất hoàn toàn trên đồng cỏ vô tận này.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng sợ hãi. Sự can đảm cuối cùng mà tôi đã tập trung trước đó đột nhiên bị nản lòng. 

Tôi khiêm tốn cầu xin sự thương xót: "Tôi xin lỗi, David, lẽ ra tôi không nên nói điều đó. Tôi đã sai. Xin hãy để tôi thất vọng."

David sau đó miễn cưỡng làm tôi thất vọng. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Mẹ cưỡi ngựa từ xa nhìn thấy sự bất thường của chúng tôi liền hét toáng lên. 

"Không sao đâu, tôi đang trêu Jimmy mà." David dịu đi vẻ mặt dữ tợn, nhẹ nhàng đáp lại và dùng tay vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Bàn tay của David dường như không có lực nhưng lại khiến tôi có cảm giác như bị một chiếc búa nặng đập vào, thân hình gầy gò của tôi sắp vỡ ra. Tôi vội nói: “Mẹ không sao đâu, cứ cưỡi ngựa đi.”

Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhận ra rõ ràng rằng người nông dân da đen trung niên này không hề lương thiện và lương thiện như vẻ bề ngoài. Tôi hối hận vì đã vào chiếc xe bán tải hỏng của ông với mẹ tôi một cách dễ dàng như vậy. Tuy nhiên, đã quá muộn.

Nhìn này, mẹ cậu cưỡi ngựa rất giỏi. 

David nhìn chằm chằm vào mẹ mình ở phía xa, với nụ cười nham hiểm trên mặt rồi nói: "Bộ ngực lớn đó thực sự là gánh nặng lớn đối với mẹ. Tôi rất vui khi được giúp mẹ hỗ trợ bất cứ lúc nào, haha."

Tôi im lặng nghe những lời tục tĩu của người đàn ông da đen nói với mẹ. Tôi sợ đến mức không còn dũng khí để chống cự. 

“Phụ nữ Trung Quốc các bạn không cạo lông mu à?” David hỏi. 

Tôi đoán người đàn ông da đen đột nhiên hỏi vì anh ta nhìn thấy mái tóc đen dày dưới váy của bà khi mẹ tôi lên ngựa và bỏ đi. 

Phụ nữ châu Âu và Mỹ thích mặc bikini và tắm nắng ở nơi công cộng, họ đều có thói quen cắt tỉa lông trên cơ thể thường xuyên. Rất hiếm khi có được lông mu rậm rạp như mẹ tôi. 

Nhờ sức mạnh của người da đen, tôi trả lời "Có...vâng."

"Phụ nữ có lông mu rậm chắc chắn có ham muốn mạnh mẽ. Tôi thích phụ nữ có ham muốn mạnh mẽ, hehe." David nói với một nụ cười dâm dục, rồi hỏi tôi: "Em có biết tác dụng của lông mu không?"

Tôi lắc đầu. 

"Lông mu có thể làm giảm ma sát giữa cơ thể khi quan hệ tình dục mãnh liệt, đồng thời có thể giúp âm đạo mỏng manh của mẹ bạn không bị thương khi quan hệ. Với lông mu dài như vậy, xem ra mẹ bạn đã chuẩn bị tốt!" David nói một cách tục tĩu. 

David lại hỏi tôi: "Hãy nghe bố mẹ cậu nói chuyện điện thoại - họ có quan hệ không tốt à?"

"Không, bố mẹ tôi quan hệ rất tốt, nhưng bố tôi bận công việc." Tôi vội vàng giải thích. 

“Hừm, các người Trung Quốc biết cách làm việc chăm chỉ và cướp đi công ăn việc làm của người Mỹ chúng tôi”. David giận dữ nói. 

Đối với một ông già nông dân Mỹ thất học, kiểu hiểu biết này là mục đích cuối cùng. 

David tiếp tục nói: "Có thiện cảm có ích lợi gì? Nhìn ngươi, cha ngươi nhất định là một kẻ lãng phí vô dụng. Ông ấy không thể thỏa mãn được khẩu vị lớn lao của mẹ ngươi."

Tôi không dám cắn. Dù cảm thấy không vui nhưng tôi biết người da đen nói đúng. 

Căn hộ ban đầu của chúng tôi rất đơn giản, chỉ có một lớp thạch cao mỏng ngăn cách phòng tôi với phòng bố mẹ tôi. Tuy nhiên, mỗi đêm, ngoại trừ tiếng ngáy thường xuyên của bố tôi do làm việc quá sức, không còn âm thanh nào khác được nghe thấy. 

"Một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ em cần một người đàn ông thực sự yêu thương cô ấy. Anh sẵn sàng giúp đỡ. Này, chỉ có anh mới có thể nuôi cái miệng đói khát của cô ấy." Người đàn ông da đen nhìn chằm chằm vào mẹ mình trong bộ đồ trắng bồng bềnh đang cưỡi ngựa đi xa, nở một nụ cười dâm đãng rồi quay lại nhìn tôi. "Tôi đoán bạn thường bị bắt nạt ở trường."

Khi nhắc đến điểm đau, tôi cúi đầu khó chịu. 

大卫突然用手托住我的下巴,不怀好意地说“相信我,你如果能够大方Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.动……主动疼爱你,就像我疼爱你妈妈那样。做一个女孩子并不丢脸,这里可是美国,如果我没记错的话,现在已经有几十种性别了。哈哈。”

黑人的笑声令我毛骨悚然,我不想再和他单独待下去,借口说“我想骑马。”

“没问题,我这就去给我的小公主牵一匹马过来。”大卫言语轻蔑地说道。

Thứ được mang tới chính là con ngựa cái vừa được một con ngựa giống ban phước.

"Nàng bị lừa tốt quá, nên ngoan ngoãn đi. Đừng tưởng ngựa cái nào cũng thuần hóa. Những con ngựa cái không thỏa mãn dục vọng của mình thì tính tình không tốt." Đôi mắt của người đàn ông da đen lại rơi vào mẹ anh.

Tôi suýt bị bọn da đen ném lên lưng ngựa.

Khi tôi ở Trung Quốc, tôi đã cưỡi một vài con ngựa, nhưng chúng không lớn bằng con dưới tôi. Tôi có cảm giác như đang cưỡi trên lan can ban công tầng hai, tay cầm dây cương nhanh chóng đổ mồ hôi. 

Con ngựa cái đi được vài bước rồi cúi đầu ăn cỏ. Cô ấy đi rồi dừng lại, người lắc lư rất mạnh, yên xe bên dưới rất cứng khiến mông tôi đau nhức. 

Tôi chợt nghĩ rằng mẹ tôi, người không có gì dưới váy, đã để phần thân dưới trần trụi tiếp xúc trực tiếp với yên xe. Mọi chuyển động của con ngựa sẽ được truyền đến âm đạo mỏng manh của mẹ tôi mà không bị cản trở. Nó sẽ liên tục bị cọ xát bởi lớp da cứng. Âm đạo có bị đau hoặc sưng lên không? 

Tôi lo lắng nhìn về phía mẹ. Hành vi của mẹ tôi rất bình thường và bà có vẻ rất thoải mái và vui vẻ. 

Điều mà mẹ không biết là dưới bụng ngựa, con cặc con ngựa giống vừa mới xuất tinh lại cương cứng trở lại, như thể mọc ra dải thứ năm, dài hơn nửa cơ thể ngựa mẹ.

Một người mẹ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ cưỡi trên một con ngựa giống đang động dục. Đây là hình ảnh của sự hưng phấn nội tiết tố. 

Tôi chợt có ảo tưởng con ngựa giống đang động dục là hóa thân của người nông dân da đen, còn quy đầu hình kim cương của con ngựa là họng súng đen đúa đang dí vào đầu mẹ tôi. 

Thời tiết trên đồng cỏ thay đổi nhanh chóng. Bầu trời vừa mới trong xanh, trong nháy mắt đã biến thành mây đen.

Đột nhiên, trong đám mây có tiếng sấm lớn. Các con vật trong trang trại sợ hãi và bắt đầu đi lang thang khắp nơi. Khung cảnh thật hỗn loạn. 

Tất cả ngựa đều phi nước đại, nhưng con ngựa giống mẹ tôi đang cưỡi chạy nhanh nhất, giống như một tia chớp màu nâu, vượt xa tầm kiểm soát của mẹ. Mẹ tôi hét lên sợ hãi. 

Vào thời khắc mấu chốt, người nông dân da đen cắt ngang con ngựa giống đang phi nước đại, nhưng thân hình to lớn lại di chuyển với tốc độ cực nhanh, như thể đột nhiên biến từ một con gấu nâu nặng nề thành một con báo sư tử nhanh nhẹn. Tài năng thể thao cường điệu của người da đen thật đáng kinh ngạc.

Người đàn ông da đen đuổi kịp con ngựa giống, nắm lấy dây cương và dùng trọng lượng của chính mình để đột ngột kéo nó xuống. Đầu ngựa lập tức chìm xuống, tốc độ chạy bị cưỡng ép chậm lại.

Người da đen nhìn đúng lúc, nhảy lên ngựa, ôm lấy người mẹ đang hoảng loạn từ phía sau.

David nghiêng người về phía trước và siết chặt cánh tay. Cánh tay to lớn của anh như cặp sắt, ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ trong tay. 

Động tác của David tuy mang đầy sự chiếm hữu mạnh mẽ nhưng cũng mang lại cho mẹ anh cảm giác an toàn vô cùng, khiến bà không khỏi tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của người đàn ông da đen. 

David trao lại dây cương cho mẹ và nhân cơ hội đó một tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của mẹ. 

Mẹ chợt cảm thấy gánh nặng trên ngực nhẹ đi, mẹ thấy hoảng hốt. Cô muốn mắng anh, nhưng sau đó cô nghĩ rằng người kia chỉ bỏ qua sự an toàn của bản thân để cứu cô, nên sẽ quá không tốt nếu trực tiếp chống lại cô. 

Vì vậy, người mẹ cố tình vặn vẹo người và lắc bộ ngực lớn của mình, với ý định ra hiệu cho David để anh đi càng sớm càng tốt. 

Không ngờ, chàng trai phía sau không những không buông tay mà còn trực tiếp nắm lấy bộ ngực khủng của cô, khiến cô không thể thoát ra được.

Ngực là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người mẹ. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự nắm bắt như vậy? Bàn tay nóng bỏng của người đàn ông da đen lập tức làm nóng ngực cô. Cô cảm thấy hai bầu vú của mình đang dần sưng lên và nước bên trong bắt đầu sôi lên.

Người da đen đá vào bụng con ngựa, con ngựa tăng tốc rồi lại chạy. Lúc này, dù có gập ghềnh đến đâu, ngực mẹ cũng sẽ không còn rung chuyển nữa.

Người đàn ông da đen cao 48 feet đầy bàn đạp, đôi chân trần của mẹ anh chỉ có thể giẫm nhẹ lên đôi bốt Martin của anh. Chỉ cần nhìn vào chân, mẹ và David trông giống như cha con vậy. 

Kích thước yên xe cũng bị hạn chế, không thể chứa vừa mông của hai người lớn. Vô tình, cái mông to của mẹ đã bị ép lên và rơi trúng vào háng David. Dường như có điều gì đó cứng rắn hơn ẩn giấu dưới lớp áo liền quần cứng cáp khiến trái tim mẹ xao xuyến. 

Con ngựa đang phi nước đại trên đồng cỏ. Hai thi thể trên lưng ngựa, một lớn một nhỏ, một đen một trắng, dính sát vào nhau.

Mái tóc đen của mẹ tung bay trong gió, người đàn ông da đen phía sau cúi đầu, cọ xát khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ với khuôn mặt đen nhờn của mình. 

Chiếc váy trắng phấp phới phía dưới, cặp mông trần to lớn của người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi một nửa trên háng người đàn ông da đen. Cơ thể cô ấy đang lên xuống, ngoại trừ bộ ngực lớn bất động. Bức ảnh khiến người ta phải suy nghĩ. 

Tôi đương nhiên tức giận vì mẹ tôi bị đối xử nhẹ nhàng như vậy, nhưng sự thiếu phản kháng của mẹ tôi càng khiến tôi sốc hơn. 

Nghĩ đi nghĩ lại, nguyên nhân duy nhất là mẹ cưỡi ngựa không nhịn được. 

Tôi có thể liên tưởng đến điều này, bởi vì tôi cũng không thể tự bảo vệ mình vào lúc này. 

Con ngựa cái tôi đang cưỡi cũng chạy điên cuồng. Tôi cảm thấy mình có thể ngã ngựa bất cứ lúc nào. Nếu tôi ngã ngựa với tốc độ nhanh như vậy, nếu không chết tôi sẽ bị thương nặng. 

Vào thời điểm quan trọng, tôi bắt đầu ghen tị với việc mẹ tôi được người đàn ông da đen to lớn ôm chặt. Dù thân thể tôi bị lợi dụng nhưng ít nhất tính mạng tôi không gặp nguy hiểm. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy cơ thể cường tráng của David tràn đầy cảm giác an toàn, làn da ngăm đen, cánh tay săn chắc, vòng eo và hông rắn chắc của anh ấy... khiến tôi một thoáng khao khát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ai đang nhìn lén ai?

Cơn mưa đến nhanh hơn chúng tôi nghĩ. 

Cơn mưa lạnh lập tức làm dịu đi những con vật trên đồng cỏ. Những con ngựa ngừng vó ngựa phi nước đại và tôi đã có thể thoát khỏi nguy hiểm. 

Tuy nhiên, mẹ tôi, David và tôi đều ướt sũng dưới mưa.

Chúng tôi đạp xe về ngôi nhà cũ trong cơn mưa. 

Dọc đường đi, dù hai con ngựa có chạy song song, David cũng không hề thả lỏng cơ thể mỏng manh của mẹ mình một chút nào. Thay vào đó, thỉnh thoảng anh ấy lại nhìn tôi với ánh mắt khoa trương, như thể coi người mẹ trưởng thành xinh đẹp trong tay là chiến lợi phẩm của mình.

Mẹ dường như vẫn chưa nguôi được cảm giác phấn khích khi lần đầu tiên được cưỡi ngựa. Cô ấy liên tục chia sẻ cảm xúc của mình về việc cưỡi ngựa và hỏi tôi cưỡi ngựa như thế nào. Dường như cô đã quên mất rằng vào lúc này, cô đang bị một người đàn ông da đen mạnh mẽ mà cô mới quen chưa đầy nửa ngày ôm giữ. Nói chính xác hơn, cô đang bị người đàn ông da đen mạnh mẽ ôm chặt trong tay, người đang dùng tay ôm lấy ngực cô, ấn háng cô vào mông cô, ôm chặt cô trước mặt con trai mình. 

"Jimmy, con không biết vừa rồi nguy hiểm thế nào đâu. Mẹ suýt ngã ngựa. Nhờ có David liều mạng chạy tới..." Mẹ cố gắng giải quyết những nghi ngờ trong lòng tôi và khiến mọi chuyện trở nên bình thường. 

Tuy nhiên, nét ửng hồng trên khuôn mặt không thể bị mưa làm loãng đi cho thấy nội tâm cô đang xấu hổ và cũng cho thấy điều này không bình thường. 

David từ chối nỗ lực tự mình xuống ngựa của mẹ anh và đưa bà xuống ngựa trước mặt tôi. 

Hành động đó có vẻ giống một quý ông nhưng lại không thể giấu được bàn tay bẩn thỉu thò vào trong váy. Tôi không chắc liệu ông có chạm vào bộ phận sinh dục của mẹ tôi hay không, nhưng vẻ mặt kiên nhẫn của mẹ khiến tôi vô cùng bất an. 

Người da đen cũng đỡ tôi xuống ngựa, giống như một ông bố già, ông ta sờ đầu tôi, vỗ mông tôi. 

Trong nhà, David đốt lửa. Dưới ánh lửa, chiếc váy trắng ướt đẫm nước mưa của mẹ tôi càng trở nên trong suốt hơn. Miếng vá màu đen trên khu vực hình tam giác đặc biệt bắt mắt. Hình dạng núm vú và thậm chí cả màu sắc của quầng vú cũng lộ ra dưới lớp quần lót ướt sũng. Cùng lúc đó, cái bụng căng mọng, cái rốn quyến rũ và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi đều lộ ra, tôi và anh nông dân da đen đều nhìn thấy rõ. 

Mẹ tôi biết mình đang "trình diễn cơ thể ướt át" nên cứ dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của mình. Hành vi co giật của cô có tác dụng che giấu cơ thể. 

Khi đang xấu hổ, David không biết từ đâu lấy chiếc khăn tắm màu trắng ố vàng, chu đáo quấn lấy cơ thể mỏng manh của mẹ sau khi bà xuất tinh. 

Mẹ tôi rất cảm động và cảm ơn mẹ rất nhiều. 

"Phòng tắm ở bên kia, điều kiện tương đối đơn giản, không thể so sánh với trong thành được, có thể làm như vậy, tránh bị cảm lạnh." David chỉ vào căn phòng nhỏ có rèm che dưới cầu thang. 

"Chỉ là một phòng tắm thôi. Sau khi mẹ cậu tắm xong, cậu sẽ ở đó, còn tôi sẽ là người cuối cùng." David còn mang cho tôi một chiếc khăn tắm, một chiếc khăn màu hồng mà lẽ ra con gái cô ấy nên dùng. 

Chiếc khăn tắm quấn lấy cơ thể ướt đẫm của tôi. Khi ngọn lửa trong lò sưởi ngày càng cao, một sự ấm áp dâng lên trong lòng tôi. Tôi chợt cảm thấy người đàn ông da đen trung niên trước mặt không tệ, ngoại trừ có chút dâm đãng và thô lỗ. Ít nhất sự giúp đỡ, lòng dũng cảm và sự chu đáo của anh ấy ở một số khía cạnh cũng đáng được ghi nhận. 

Khăn tắm màu hồng có mùi thơm nhẹ, không giống nước hoa mà là mùi thơm cơ thể đặc trưng của con gái, mình rất thích. 

“Bố ơi, bố hãy thay quần áo nhanh kẻo bị cảm lạnh.” Tôi đột nhiên nghẹn lời và gọi David là “Bố”, điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

David ban đầu sửng sốt một chút, sau đó bật cười: "Cảm ơn con gái yêu, haha."

Lúc này tôi càng xấu hổ hơn, muốn chui vào trong chiếc khăn tắm màu hồng. 

Trong phòng tắm, mẹ tôi kéo rèm lại, một cảnh tượng không ngờ xuất hiện: ánh sáng chiếu rõ đường nét cơ thể bà lên tấm rèm. Đối với David và tôi đứng bên ngoài phòng tắm, việc đó giống như đang xem một buổi biểu diễn múa rối bóng vậy. 

Tuy nhiên, bản thân mẹ tôi cũng không biết. 

Mẹ cởi váy và áo lót, dùng cả hai tay chạm vào bộ ngực khủng của mình. Cô tưởng rằng đó chỉ là hành động bình thường nhưng không ngờ cô không ngừng chạm vào cô, càng chạm vào cô càng mạnh hơn. 

Trên tấm màn, từng cử động của cô đều hiện rõ. Bầu ngực căng mọng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, núm vú dần phình ra, cái đầu cứ ngửa về phía sau chứng tỏ mẹ ngày càng say. 

Có phải mẹ đang hồi tưởng lại cảm giác bị bàn tay đen nắm lấy bộ ngực lớn khi cưỡi ngựa không? 

Tôi vẫn đang phân vân có nên nói với mẹ về ánh sáng phát ra từ tấm rèm hay không, nhưng cảnh tượng trước mắt càng khiến tôi khó nói hơn. 

Tôi quay lại nhìn David, đúng như dự đoán, anh ấy đang xem "màn múa rối bóng" trong phòng tắm một cách vô cùng thích thú, khóe miệng nhếch lên quả thực khó kìm nén hơn Ak. 

Cuối cùng mẹ cũng buông bộ ngực khủng của mình ra, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, bàn tay của mẹ lại lần theo chiếc bụng bầu bĩnh của cô và đưa vào giữa hai chân cô. Trong lúc nhất thời, thân thể cô run lên, hai viên thịt trên ngực lắc lư một lúc, cặp mông trái đào ngoại cỡ dính vào nhau. Sóng mông và ngực của cô được chiếu 100% lên tấm màn. Đó là một hình ảnh quang học thuần túy không có hiện tượng rớt khung hình. 

Mẹ dần dần siết chặt đôi chân, những đường cơ hiện rõ trên bắp chân thon thả của mẹ, trong khi bắp đùi của mẹ càng ngày càng săn chắc. 

Tôi chợt nghĩ rằng với thân hình nhỏ bé của mình, chắc chắn tôi sẽ chết ngạt nếu bị kẹt giữa đôi chân khỏe mạnh của mẹ. Vậy ai có thể chịu đựng và kiểm soát được đôi chân trưởng thành xinh đẹp này? 

Mẹ khóa tay dưới háng con, nghiêng người về phía trước, cúi người nâng mông lên tạo đường cong hình chữ S cường điệu. 

Phần mông sưng tấy hơn do gắng sức, có cảm giác như bạn có thể đặt một quả táo lên đó. Nó gợi nhớ đến tấm áp phích cổ điển của nữ diễn viên mông béo châu Âu và Mỹ Kardashian. Không quá lời khi nói rằng xét về kích thước vòng 3, mẹ tôi sẽ không bao giờ thua Kardashians. 

Qua hình chiếu trên tấm màn, mặc dù không thể thấy rõ biểu cảm trên khuôn mặt của người mẹ, nhưng cái miệng nhỏ nhắn ngày càng mở rộng của mẹ rõ ràng đang rên rỉ thầm lặng. 

Tôi sốc và xấu hổ khi chứng kiến ​​cảnh mẹ thủ dâm trong phòng tắm nhà một người đàn ông da đen xa lạ. 

Tuy nhiên, sau khi bình tĩnh lại, thay vì trách móc mẹ, tôi lại thực sự thông cảm cho mẹ. Một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như vậy quanh năm không được nuôi dưỡng bằng tình dục. Cô giống như một khối ngọc tuyệt thế, không những không có người chơi mà còn phải nướng trên lửa. Làm sao có thể không khiến người ta than thở rằng đó là sự lãng phí tài nguyên thiên nhiên. 

Điều khiến tôi bất an là nếu một người da đen biết mẹ mình là một phụ nữ đói khát thì làm sao có thể buông tha đĩa thức ăn ngon mang đến tận cửa này? Khi đó, hai mẹ con chúng ta phải làm sao để tự bảo vệ mình? 

Một lúc sau, mẹ tôi miễn cưỡng rút tay ra khỏi háng và đưa lên mắt, rõ ràng là đang nhìn tinh dịch đang chảy giữa các ngón tay của mình. 

Mẹ lắc đầu, vươn tay mở vòi, một cột nước từ trên trời rơi xuống. Tôi hy vọng nước tắm có thể dập tắt dục vọng trong cơ thể cô và sự oán giận trong lòng cô. 

“David, ở đây anh có bộ quần áo nào phù hợp cho tôi và mẹ tôi không?” Chuyến đi này chúng tôi không mang theo hành lý nên phải nhờ người đàn ông da đen đang chăm chú nhìn vào phòng tắm giúp đỡ. 

“Ừ, hai cô con gái của tôi còn sót một ít quần áo ở nhà, tôi đi tìm cho cậu.” David liếc nhìn bóng dáng của mẹ lần nữa trước khi quay người bước về phía phòng trong.

Mẹ quấn khăn tắm và mở rèm ra. Thân thể mềm mại mịn màng như mỡ của nàng được bao phủ bởi một lớp hơi nước mỏng, giống như một phi tần đang tắm. 

Lúc này, người nông dân da đen ôm hai đống quần áo đi tới, thứ đầu tiên anh nhìn thấy chính là bộ ngực bán khỏa thân của mẹ anh. 

Mẹ ngượng ngùng lấy tay che ngực rồi quay lưng lại. Không ngờ chiếc khăn tắm hẹp và chật không chịu nổi một lực kéo nhỏ, đột nhiên co lại, lộ ra hoàn toàn cặp mông to còn ướt đẫm nước của mẹ. 

Hình ảnh người mẹ vặn mình và ưỡn mông trần dễ khiến người ta lầm tưởng rằng bà đang tích cực hiến tặng cặp mông kiêu hãnh của mình cho người đàn ông da đen. 

Mẹ vội vàng kéo khăn, vừa che mông, núm vú to màu đỏ sậm của mẹ lộ ra khỏi khăn. Cô lại phải nhấc chiếc khăn lên nhưng mông cô lại lộ ra ngoài... Cô bận rộn và xấu hổ đến mức phớt lờ cặp mông của mình. 

Người nông dân da đen cười toe toét và nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp trưởng thành đang gặp rắc rối. Giống như một thực khách thoải mái, nhìn vào nồi nước nóng tự đun sôi. 

“Đây là bộ quần áo mà hai cô con gái của tôi mặc trước đây, bộ này là của con gái lớn, cô có thể mặc thử.” David đưa một trong đống quần áo cho mẹ anh. 

Người mẹ nhận lấy quần áo để tỏ lòng biết ơn, có chút xấu hổ nói: “Có lẽ tôi không mặc được quần áo của con gái ông.”

Nỗi lo lắng của người mẹ không phải là không có lý. Làm sao trang phục của một cô gái tuổi teen có thể che được vóc dáng trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn như mẹ? 

"Đừng lo lắng, con gái lớn của tôi đang phát triển rất tốt. Khi nó học cấp ba, mỗi sáng thức dậy tôi đều cảm thấy ngực của nó lớn hơn hôm qua một cỡ. Chiếc váy này được nó mặc trong buổi dạ hội tốt nghiệp cấp ba. Tôi nghĩ nó chắc chắn cũng quyến rũ không kém với con." Người da đen mỉm cười nói. 

Làm sao một người cha có thể miêu tả con gái mình một cách rõ ràng như vậy! Cả tôi và mẹ đều ngạc nhiên. 

Lúc này, một mảnh vải nhỏ rơi ra khỏi quần áo trên tay mẹ tôi. Mẹ tôi cúi xuống nhặt nó lên. Đó là một chiếc quần lọt khe. Không ngờ người đàn ông da đen lại ân cần như vậy, còn chuẩn bị cả đồ lót cho mẹ tôi. 

Dây G không phải là điều xa lạ đối với một nữ sinh trung học người Mỹ. Điều kỳ lạ là đáy quần của chiếc quần lót này thực chất là một chuỗi những viên ngọc pha lê sáng chói. Những viên đá quý không có hình cầu mà là những khối đa diện có cạnh sắc. Tôi không thể tưởng tượng được sẽ như thế nào khi có một chuỗi thứ như vậy mắc kẹt trong vết nứt ở phần dưới cơ thể của một người phụ nữ. 

Mẹ nhanh chóng lật lại bộ quần áo trong tay, lúng túng hỏi: “Còn có kiểu…đồ lót nào khác không?”

"Còn có một chiếc quần lót, mặc vào con gái nhỏ của tôi trông thoải mái hơn. Dù sao khi đó nó còn nhỏ, đặc biệt là... phần dưới của nó mềm đến mức có thể vắt ra nước. Chúng không thích hợp để mặc đồ lót như em gái nó mặc. Tuy nhiên, tôi sợ cậu thật sự không thể mặc quần áo của con gái nhỏ của tôi, tôi định cho con trai cậu mặc." Người da đen nói mà không cảm thấy lời nói của mình có gì sai trái. 

Mẹ tôi và tôi một lần nữa bị sốc trước thái độ của người đàn ông da đen trước mặt đối với con gái chúng tôi. Tuy nhiên, suy cho cùng thì đó là chuyện của gia đình người khác, chúng ta không thể tùy ý bày tỏ quan điểm của mình. 

Nghĩ đến việc khỏa thân mà không mặc nó, mẹ tôi lặng lẽ nhét chiếc quần lót kỳ dị vào trong quần áo. 

Về phần tôi, người đã run rẩy vì lạnh, sau này tôi cũng không quan tâm đến việc mặc quần áo con gái nữa. Tắm nước nóng trước là ưu tiên hàng đầu. 

Bức tường phòng tắm phủ đầy bộ quần áo ướt mà mẹ tôi đã thay. Chiếc áo lót ren G-cup đã trở nên gần như trong suốt do dính nước đặc biệt bắt mắt, bên cạnh là một chiếc quần lót nam chưa giặt. 

Tôi không khỏi phàn nàn trong lòng về sự bất cẩn của mẹ. Làm sao tôi có thể treo đồ lót của mình cạnh đồ lót bẩn của người đàn ông da đen? 

Tôi tùy tiện cởi quần lót của David, mùi mồ hôi nồng nặc xộc thẳng vào mặt, xen lẫn mùi tanh khó tả. Có lẽ đó là cái gọi là mùi hôi của đàn ông. 

Tôi chợt nghĩ rằng mẹ tôi vừa tự tử vì ngửi thấy mùi này, tôi không khỏi run rẩy. 

Tôi đang tắm trong phòng tắm nhưng tâm trí tôi hoàn toàn ở bên ngoài. Mẹ hẳn phải biết rằng mọi cử động của mẹ trong phòng tắm đều được phát sóng trực tiếp. Cô ấy nên đối mặt với David như thế nào với tư cách là một khán giả? 

Tôi vẫn còn một câu hỏi, liệu David có... nhìn tôi như lén nhìn mẹ anh ấy đang tắm không? 

Tôi vội vàng quay lưng về phía rèm, để vòng eo thon thả nữ tính của tôi tuy chiếu lên rèm nhưng vùng kín của tôi không bị lộ ra ngoài. 

Tôi cúi đầu xuống, đập vào mắt tôi là dương vật gần như chưa phát triển và đôi chân nhẵn nhụi không có lông. 

Năm ngoái, mẹ tôi đưa tôi đi xem khoa tăng trưởng và phát triển. Sau khi khám, bác sĩ cho biết tôi bị thiếu nội tiết tố nam và kê rất nhiều loại thuốc để bổ sung nội tiết tố nam. 

Sau khi về, khi nghĩ đến việc uống những loại thuốc này, da tôi càng tệ hơn, giọng nói khàn hơn, thậm chí có thể bị hói nên tôi đã lén vứt bỏ tất cả. 

Nhìn chằm chằm vào dương vật “hồng hào” và có phần hơi căng của mình, không hiểu sao tôi chợt nghĩ đến cái đũng phồng lên trên chiếc quần yếm của người đàn ông da đen. Tôi không khỏi hoảng sợ, vô thức siết chặt mông hướng về phía cửa. 

Khi tôi tắm xong bước ra khỏi phòng tắm, người nông dân da đen nhìn tôi với một nụ cười kỳ lạ. Tại sao anh ấy lại nhìn tôi như thế này? 

Là vì ​​anh ấy lén nhìn tôi đang tắm, hay vì anh ấy thấy tôi quấn toàn thân trong chiếc khăn tắm như con gái? Tôi không thể nhịn được, đây đã là thói quen của tôi từ khi còn nhỏ. 

Sau khi thay quần áo, mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Cô mặc một chiếc váy bó sát cổ màu đen cắt thấp. Phần thân trên giống như một chiếc đai bụng. Một chiếc nơ đen được thắt sau chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết của mẹ, để lộ đôi vai tròn và tấm lưng xinh đẹp. 

Phần lưng được mở thấp đến mức gần như có thể nhìn thấy rãnh mông của mẹ. Chiếc váy cạp thấp dường như đang treo trên cặp mông cao chót vót. Cảm ơn cái mông to của mẹ tôi, không chỉ to khủng khiếp mà còn rất thẳng, nếu không sẽ không thể nào nâng nổi lên được. 

Viền váy vừa qua đường hông dưới, khiến nó trở thành một chiếc váy ngắn thực sự. 

Chiếc váy rất hẹp, ôm chặt lấy cặp đùi dày của mẹ. Ưu điểm là nó làm giảm nguy cơ phơi nhiễm. Điều bất lợi là mẹ phải bước đi như người mẫu trên sàn catwalk. Mỡ trên đùi cô thường xuyên cọ xát và nhanh chóng chuyển sang màu đỏ. Hơn nữa, đi bộ như thế này càng làm cho eo và mông của cô càng vặn vẹo hơn. 

Nhìn chung, chiếc váy này khá vừa vặn. Có vẻ như người da đen không hề khoe khoang, con gái lớn quả thực đang phát triển tốt. 

Tuy nhiên, qua một số chi tiết địa phương, không khó để nhận ra rằng vóc dáng của bà mẹ rõ ràng là đẹp hơn. Ví dụ như vị trí của ngực. Thiết kế gấp ban đầu có tác dụng chặn nhất định nhưng lại bị bộ ngực lớn của mẹ mở ra hoàn toàn khiến hình dáng núm vú bị lộ ra ngoài một cách không đáng kể. Hơn nữa, cấu trúc của đai nịt bụng không thể che hết bộ ngực to của mẹ, bầu vú trắng nõn dễ dàng lăn ra hai bên. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót gợi cảm bằng da lộn và đế chống thấm nước cùng màu với quần áo. Đôi giày cao gót kim loại siêu mịn dài 15 cm đủ sức làm xiêu lòng hầu hết phụ nữ. Đối với những người phụ nữ có khả năng kiềm chế thì họ cũng là con dao hai lưỡi. Mặc dù chúng có thể làm cho dáng người trông cao và thẳng, với những đường cong tới lui nhưng cũng có thể khiến bàn chân bị đau. 

Loại giày cao gót này thường chỉ được mang trong thời gian ngắn ở một số nơi đặc biệt, chẳng hạn như hộp đêm. Những con điếm chỉ mặc chúng để nhảy nhót trên sàn nhảy, và ngay sau đó sẽ có một người đàn ông đón hoặc đưa thẳng về khách sạn. 

Thật ngạc nhiên, mẹ tôi đã xoay sở rất tốt nhưng bàn chân của bà lại nhỏ hơn chân của con gái lớn và gót chân không thể vừa với đôi giày, điều này chắc chắn sẽ gây thêm áp lực lên các ngón chân của bà.

"A, con gái ngoan, để bố ôm con nào!" David bất ngờ chạy đến chỗ mẹ mình một cách cường điệu, bế bà lên, xoay bà một vòng rồi lại nhanh chóng đặt bà xuống. Anh ấy giả vờ xấu hổ và nói: "Ồ, tôi xin lỗi, Anna, chiếc váy này rất hợp với em. Hình như em khiến anh nhìn thấy Jennifer (con gái lớn) trong ngày vũ hội ở trường trung học."

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trưởng thành mặc quần áo của con gái mình, người nông dân da đen rất hưng phấn, tính chiếm hữu trong mắt càng mạnh mẽ hơn trước.

Bị ảnh hưởng bởi người da đen, khung cảnh tương tự dường như hiện ra trước mắt tôi: một bà mẹ trưởng thành và gợi cảm ăn mặc như một nữ sinh trung học để tham dự buổi vũ hội tốt nghiệp. Cô ngay lập tức trở thành tâm điểm của khán giả, được bao quanh bởi những chú gà trống trẻ trung và đầy sức sống...

"Không sao đâu, có lẽ anh nhớ con gái mình nhiều quá." Mẹ đỏ mặt, chỉnh lại mái tóc rối bù của mình. 

"Haha, nhìn mồ hôi hôi hám của tôi kìa. Tôi cũng đi tắm đây." David ngây thơ mỉm cười rồi quay người đi về phía phòng tắm. 

"Mặc quần áo vào nhanh kẻo bị cảm lạnh." Mẹ chỉ vào đống quần áo trên bàn và nói với tôi. 

“Quần áo con gái…” Tôi có vẻ miễn cưỡng. 

"Nếu bạn không mặc quần áo con gái, bạn có muốn mặc quần áo của David không?" Vừa nói, mẹ tôi vừa vô thức quay đầu lại liếc nhìn về hướng phòng tắm. 

Người nông dân da đen khỏa thân, thân hình cao lớn vạm vỡ chiếu lên tấm rèm, gần như lấp đầy toàn bộ khung cửa, như thể có một Hulk đang đứng trong phòng tắm nhỏ. 

Như chúng ta đã biết, các cơ được hình thành sau nhiều năm lao động chân tay nặng nhọc sẽ khỏe và dày hơn rất nhiều so với cơ phát triển trong phòng tập thể dục, đồng thời sức bền và sức bùng nổ của cơ bắp của họ là điều không thể so sánh được với những vận động viên thể hình dựa vào hormone. 

David không chỉ là chủ trang trại mà còn là lực lượng lao động số một. Anh ta có thể một tay kéo một con ngựa sợ hãi, chở hàng trăm kg lúa mì và đẩy một chiếc ô tô nặng hàng tấn... Anh ta không chỉ có ngoại hình của Hulk mà còn có sức mạnh của Hulk. 

Tôi và mẹ không kiềm chế được mà tập trung ánh mắt vào bộ phận thể hiện rõ nhất sức mạnh nam giới: con gà đen to lớn vẫn đang trong trạng thái ngủ đông, giống như một quả cà tím quá khổ bị đột biến gen treo giữa hai chân, quy đầu cỡ quả trứng vịt gần như chạm vào đầu gối; bìu giống như một chiếc găng tay đấm bốc, đẩy gà lên từ gốc. Kích thước quá mức khiến người ta thắc mắc tinh hoàn ẩn bên trong phải to và nặng đến mức nào? 

Và lượng hormone nam họ sản xuất mỗi ngày là bao nhiêu? 

Đối mặt với bộ phận sinh dục nam đáng sợ như vậy, cả hai mẹ con đều bị sốc. 

"Ừm!" David đột nhiên ho khan, khiến quả cà tím to ở háng anh rung lên ba lần. 

Mẹ tôi và tôi cùng lúc nhận ra rằng chúng tôi đã nhìn thấy thứ gì đó không nên nhìn thấy, và vội vàng quay đầu lại. 

Phải mất một thời gian dài mẹ tôi mới bình tĩnh lại sau cú sốc và bối rối. Mặt cô vẫn đỏ bừng nhưng cô giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy lại bắt đầu nói về vấn đề ăn mặc của tôi, "Quần áo con gái thì có sao đâu? Khi bạn còn nhỏ, mẹ bạn thường cho bạn mặc quần áo phụ nữ và cho bạn mặc như con gái. Khi bạn ra ngoài, mọi người sẽ khen ngợi vẻ đẹp của bạn."

"Ôi mẹ ơi, đó là tất cả tuổi thơ của con."

"Ai nói với chúng ta không mang theo quần áo để thay? Cứ làm như vậy đi. Mẹ đã mặc quần áo của con gái rồi, con còn có gì phải bận tâm."

"Nhưng tôi là đàn ông!"

“Ở đây chỉ là trường hợp khẩn cấp tạm thời thôi, tôi sẽ không để cô mặc nó ra đường đâu.”

Tôi và mẹ đã thảo luận về vấn đề mặc quần áo, nhưng tôi cảm thấy rằng ít nhất một nửa suy nghĩ của chúng tôi đều ở trong phòng tắm phía sau chúng tôi. 

Cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước vào phòng thay đồ gần đó với bộ quần áo của cô con gái nhỏ da đen của mình. Nghe thì là phòng thay đồ nhưng thực ra nó chỉ là một phòng tiện ích với một chiếc gương soi toàn thân đã ố vàng. 

Tôi mở đống quần áo ra thì ra là một bộ đồng phục cổ vũ màu trắng hồng dành cho lớp trung học cơ sở. 

Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, tôi cắn răng chịu đựng và mặc quần áo vào. 

Rốn của tôi lộ ra ở phần thân trên và phần thân dưới của tôi mặc một chiếc váy tutu siêu ngắn, quá ngắn để che đi phần quy đầu nhỏ nhắn của tôi. 

Tôi nhặt chiếc quần lót màu hồng tương tự, và hóa ra nó được làm bằng ren gần như hoàn toàn trong suốt. Ngay cả những vùng kín như đũng quần cũng không hề dày lên mà được thiết kế với phần eo cao và hông hẹp. 

Làm thế nào một cô gái trẻ có thể mặc đồ lót gợi cảm như vậy? 

Trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh: chủ nhân của bộ đồ này, ở nơi công cộng, tạo dáng trước một cầu thủ bóng đá trường học da đen đẫm mồ hôi trong chiếc váy, nâng cao cặp đùi trắng nõn của anh ta, và bên trong chiếc quần lót ren trong suốt, cặp mông mới phát triển của anh ta đang tỏa sáng ánh hồng. 

Mặc dù chiếc quần lót này không quá lố như chiếc quần lót đính đá quý sắc nhọn của mẹ nhưng tôi vẫn phải rất dũng khí mới mặc được nó vào. 

Hiệu quả ở phần thân trên vượt xa sự mong đợi của tôi. Mặc dù nó được làm bằng ren trong suốt nhưng nó có cảm giác bao bọc rất chắc chắn. Tôi cảm thấy dương vật và mông của mình bị siết chặt đến nỗi tôi khó thở. Nó thực sự mang lại cho tôi một trải nghiệm tuyệt vời vì sợ bị lộ nhưng cũng đầy an toàn. 

Sau đó, tôi đi tất dài màu trắng và giày cao gót có khóa màu đen. 

Nhìn mình trong gương, tôi có chút choáng váng. 

Đây có phải là tôi không? 

Đây rõ ràng là một cô gái có mái tóc ngắn! 

Hãy tặng tôi thêm hai bó hoa nữa, tôi sẽ có thể vặn cái mông nhỏ nhắn của mình để cổ vũ cho các vận động viên da đen! 

Tôi không thể ở một mình trong căn phòng nhỏ chật hẹp này nữa, nếu không tôi sẽ có những suy nghĩ lung tung. Nhưng liệu mẹ tôi và David có cười tôi nếu tôi ăn mặc như thế này ra ngoài không? 

Khi tôi nghĩ về mẹ, một câu hỏi lập tức hiện lên trong đầu tôi. Có phải mẹ tôi đang nhìn lén người da đen đang tắm vào lúc này không? 

Không, điều đó là không thể! Mẹ tôi sao có thể vô liêm sỉ như vậy! Khi tôi ở Trung Quốc, mẹ tôi được hàng xóm công nhận là một người vợ, người mẹ tốt, họ hàng, bạn bè đều khen ngợi mẹ là tấm gương nuôi dạy con cái. 

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng, cảnh tượng chào đón tôi sẽ khó quên suốt đời: người mẹ đức hạnh của tôi đang hết sức chăm chú nhìn chằm chằm vào phòng tắm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, miệng hơi hé mở, đôi mắt hình quả hạnh phát ra ánh sáng kỳ lạ, bộ ngực cao chót vót nhấp nhô, hai chân trắng nõn thịt chồng lên nhau. Bởi vì bị kẹp quá chặt, mỡ trên đùi cô khẽ run lên, cặp mông to lộ ra những đường cơ săn chắc từ dưới váy...

Ai đang nhìn trộm ai trong lúc tắm này? 

Mẹ mải mê xem mà không để ý rằng tôi đã đi đến bên cạnh mẹ. 

Tôi theo ánh mắt của mẹ vào phòng tắm. Người nông dân da đen đang đứng nghiêng, với con cặc to dưới háng đã cương cứng hoàn toàn. 

Chẳng lẽ anh biết ngoài phòng tắm có một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang chăm chú nhìn anh nên mới có màn "khoe tay"? 

Ở góc 45 độ với thân, con gà trống lớn như một khẩu pháo hạng nặng sẵn sàng nổ súng. Chiếc túi trứng quá khổ treo xuống chính là kho đạn dược vô tận của nó. 

Nếu chiếc Big Mac này đáng sợ vì kích thước khổng lồ khi đang ngủ thì khi thức dậy hoàn toàn, nó lại chinh phục trái tim mọi người bằng động lực sấm sét của mình. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, trái tim bồn chồn của mẹ tôi đã hoàn toàn bị nó chinh phục. 

Người da đen đột nhiên điều khiển khẩu pháo của mình vài lần, nòng súng dày cộp dựng lên. 

Ngay cả bàn tay to lớn của người da đen cũng có thể nắm giữ được tất cả. Nếu là bàn tay của mẹ hoặc bàn tay nhỏ bé của tôi thì phải sử dụng cả hai tay. Nếu nó được nhét vào... ôi, tôi đang nghĩ về cái gì thế này! 

"A..." Mẹ chợt nhận ra tôi đang đứng cạnh mẹ liền hét lên kinh ngạc. 

Tôi đoán lúc này mẹ tôi nhất định muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, nhưng mẹ vẫn giả vờ không sao, ngược lại trách tôi: “Con bé, con đi mà không cử động, làm mẹ sợ đấy.”

"Em thật sự rất thích hợp để mặc đồ con gái. Em đẹp quá, hehe." Mẹ nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi đổi chủ đề.

"Chỉ là...đồ lót quá chật, không thoải mái khi mặc." Tôi phàn nàn. 

"Có thể khó chịu đến mức nào? Có thể khó chịu hơn đôi của mẹ không? Nếu chọn đi chọn lại, con và mẹ sẽ thay quần áo, hừm!" Mẹ chợt trợn mắt nhìn tôi rất duyên dáng, trên mặt lộ ra vẻ khó đoán. 

Trong giây lát, tôi không biết trả lời thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đêm kinh hoàng

David bước ra khỏi phòng tắm quấn một chiếc khăn tắm, cơ thể to lớn của anh ấy đang nhỏ giọt nước. 

Mặc dù bị hói nhưng lông trên cơ thể lại rất rậm rạp. Cơ ngực dày của anh ấy được bao phủ bởi mái tóc xoăn, và nó cũng ở xung quanh rốn của anh ấy. Nó nối với lông ngực, kéo dài xuống trong khăn tắm, rồi chui ra khỏi khăn tắm, che đi cặp đùi dày dặn của anh. 

Giống như một con khỉ đột vừa mới ra khỏi nước. 

Chiếc khăn tắm bị con cặc "giận dữ" của người đàn ông da đen giơ lên, tạo thành một chiếc lều khổng lồ. Phần trên của lều để lộ đường viền của quy đầu, hình nấm cường điệu khiến người ta rùng mình dù chỉ xuyên qua chiếc khăn tắm. 

Tôi và mẹ tôi xấu hổ khi nhìn thẳng vào thi thể của David, nhưng anh ấy không bận tâm, bước đi vênh váo trước mặt chúng tôi và liên tục khen tôi trông đẹp trong bộ đồ của con gái anh ấy. 

“David, sao tay anh lại chảy máu thế?” Người mẹ chăm chú nhìn thấy vết thương trên cánh tay của người đàn ông da đen. 

"Không sao đâu. Khi kéo ngựa, dây cương của tôi bị một vết cắt nhỏ." Người da đen thản nhiên nói. 

Khi mẹ cô biết tin David bị thương khi cứu cô, bà cảm thấy rất có lỗi. Cô nhanh chóng nói: "Ở nhà anh có thuốc sát trùng, băng gạc hay thứ gì tương tự không? Tôi có thể giúp anh băng bó để tránh nhiễm trùng."

"Không cần, chỉ là vết thương nhẹ thôi, một lát sẽ tự lành." David vẫn tỏ ra thờ ơ nhưng vẫn chỉ vào chiếc tủ đứng trên tường và nói: “Ở đó có hộp dụng cụ y tế gia đình.”

Mẹ mang hộp, lấy ra những thứ cần thiết rồi bảo David ngồi trên ghế sofa. 

Vì người đàn ông da đen quá to lớn và vết thương nằm ở phía trong cánh tay gần nách nên mẹ tôi phải khuỵu gối và cúi nửa người vào giữa hai chân ông để chữa trị vết thương. 

David nhích mông vào ghế sofa và dang rộng hai chân ra, chừa một khoảng trống trên ghế sofa giữa hai chân cho mẹ anh ngồi. 

Mẹ đi giày cao gót và vùng kín của mẹ bị vật lạ bóp nghẹt. Thật sự rất khó để duy trì tư thế nửa ngồi xổm như vậy nên cô tựa nửa mông lên mép ghế sofa. 

Cảnh tượng bỗng trở nên mơ hồ, như thể người mẹ chủ động nhét cặp mông to lớn của mình vào giữa hai chân người đàn ông da đen rồi ép nó vào chiếc lều cao dưới háng anh ta. Đỉnh lều ngang với thắt lưng của mẹ. Người đàn ông da đen hơi nghiêng về phía trước, và quy đầu to lớn của anh ta áp vào lưng dưới của người mẹ qua chiếc khăn. 

Cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ nhưng mẹ nhanh chóng trở lại bình thường và tiếp tục băng bó vết thương cho người đàn ông da đen. 

Thấy mẹ không có phản ứng, David tiến thêm một bước nữa và bắt đầu dùng hai chân siết chặt cái mông béo của mẹ. Cánh tay còn lại của cậu thậm chí còn giả vờ vô ý ôm lấy eo mẹ. Đầu con cặc to cứng của anh đã chọc một lỗ sâu trên tấm lưng hở hang của mẹ anh. 

"Anna, cách băng bó vết thương của em thật chuyên nghiệp. Em đã từng làm bác sĩ hay y tá chưa?" David dùng trò chuyện làm vỏ bọc, lén lút cọ xát con cặc to lớn của mình lên cơ thể mẹ mình, đồng thời hai tay đặt ở thắt lưng khám phá hướng lên trên, chân càng hoạt động nhiều hơn. 

"Không...không, tôi học được từ...xem TV." Mẹ tôi không chịu được khi bị quấy rầy, giọng bà hơi run khi nói. 

"Vậy ngươi thật đúng là thiên tài a, haha." Bàn tay của David thực sự đã thò vào trong váy và chạm vào bộ ngực lớn của mẹ anh một cách trắng trợn. 

Theo bản năng tự vệ, mẹ tôi cuộn người lại nhưng vẫn không thoát khỏi nanh vuốt của gã da đen. 

Tôi nhìn mẹ, mẹ cũng đang lén nhìn tôi. Đôi mắt lảng tránh của cô khiến tôi cảm thấy cô có vẻ lo lắng về việc bị con trai mình nhìn thấy hơn là bị một người đàn ông da đen chạm vào ngực. 

Có lẽ trong tiềm thức của mẹ, bà quan tâm đến phẩm giá làm mẹ của mình nhiều hơn, cơ thể đói khát của bà đang rất cần sự vuốt ve của một người đàn ông. 

"Ồ..." Mẹ đột nhiên không khỏi thở dài. 

Từ hình dáng bàn tay dưới lớp quần áo có thể thấy được người đàn ông da đen khó chịu đang nhéo đầu vú của mẹ. 

Dù vậy, mẹ tôi vẫn không có động thái chống cự mà tiếp tục quấn băng lại. 

Vì con cặc to của người đàn ông da đen liên tục chạm vào lưng trần của mẹ qua chiếc khăn tắm nên chiếc khăn tắm bị kéo mở ra và túi trứng to bông của người đàn ông da đen lộ ra ngoài. Dưới lớp da tối màu và nhăn nheo hiện lên hình dáng của hai tinh hoàn khổng lồ. 

Có lẽ cô ấy sợ tôi nhìn thấy cảnh tượng vô cùng xấu hổ này. Bất chấp sự bàng hoàng và xấu hổ trong lòng, mẹ tôi đột nhiên nâng cái mông to lớn của mình lên, nhẹ nhàng ngồi lên quả bóng to của người đàn ông da đen. 

Cái mông to tượng trưng cho khả năng sinh sản của phụ nữ và tinh hoàn tượng trưng cho khả năng tình dục của nam giới được hợp nhất vào thời điểm này. 

Tôi quá sốc trước hành vi của mẹ đến mức không biết phải phản ứng thế nào ngoài việc giả vờ như không nhìn thấy gì. 

Vết thương cuối cùng cũng được băng bó. David nói rằng anh ấy sẽ chuẩn bị một bữa tối thật ngon cho chúng tôi, hai mẹ con, để chào đón chúng tôi. 

Sau một lúc làm việc, David từ trong bếp mang ra ba chiếc đĩa lớn, mỗi người một chiếc, gồm bít tết chiên, khoai tây nướng và vài quả cà chua bi. 

Ở một nơi nông thôn như thế này, món ăn này có thể được coi là một bữa tiệc đãi khách. 

Sau khi đói cả ngày và cưỡi ngựa, tôi và mẹ đã ăn một cách thích thú. 

Sau khi David vội vàng dọn sạch phần ăn của mình, anh ấy đi vào bếp lấy ra một chiếc thớt. Trên đó là một miếng gan bò sống lớn vẫn đang chảy máu. Mùi máu nồng nặc đột nhiên tràn ngập trên bàn. 

“Đây là bữa ăn thêm của tôi, để cơ bắp trong cơ thể tôi khỏe hơn, hehe.” David giơ tay về phía tôi và mẹ tôi, khoe bắp tay như tảng đá. Anh ta gần như xé nát miếng gạc với lực mạnh như vậy. 

David dùng dao cắt gan bò sống thành nhiều miếng lớn, sau đó dùng nĩa nhét từng miếng vào miệng, nhai rất to, hàm răng trắng của anh nhuộm đỏ máu. 

Người đàn ông da đen trước mặt tôi giống như một kẻ man rợ uống máu và nhìn hắn một cách hung dữ khiến tôi và mẹ tôi run lên vì sợ hãi. 

Ăn tối xong, đương nhiên là mẹ tôi rửa bát. Cô không chỉ rửa bát sạch sẽ mà còn dọn dẹp căn bếp bừa bộn của góa phụ da đen. 

Trong lúc mẹ tôi đang lau bếp dầu mỡ, người nông dân da đen đột nhiên ôm bà từ phía sau và nói: "Anna, những người phụ nữ Trung Quốc các cô đều có đức hạnh như cô phải không? Tôi càng ngày càng ghen tị với chồng cô."

"Không có gì, chỉ là tốn chút công sức thôi." Cơ thể của mẹ đã bị người đàn ông da đen chặn hoàn toàn, và tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi chân của mẹ từ dưới háng David. 

“Đối với một người vợ ưu tú như em, nếu anh là chồng của em, ngày nào anh cũng sẽ thưởng cho em.” Lời nói của người da đen đầy khiêu khích. Đồng thời, anh siết chặt hai tay, ấn mạnh đũng quần vào cặp mông trái đào ngoại cỡ của mẹ. 

Thở hổn hển, tôi nhìn thấy hai chân mẹ khép chặt, kiễng chân lên, đôi gót chân nhỏ nhắn xinh xắn được rút ra khỏi đôi giày cao gót, để lộ lòng bàn chân hẹp và hồng hào. 

Tôi không biết phản ứng của mẹ tôi là chống lại sự tấn công của con gà trống lớn từ phía sau hay chào đón nó đến? 

Khi màn đêm buông xuống, David sắp xếp cho mẹ con tôi nghỉ ngơi tại phòng hai cô con gái của anh, cạnh nhau ở tầng một. 

Phòng ngủ riêng của người da đen ở trên tầng hai. Nghe thân hình to lớn của anh ấy kêu cót két trên cầu thang, và nghe thấy tiếng cửa đóng lại từ trên lầu, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút sau khi kiên trì cả ngày. 

Phòng của hai cô con gái tuy đã cũ nhưng vẫn sạch sẽ, chăn ga gối đệm thoang thoảng mùi băng phiến. Đối với một người nông dân già ở nông thôn, đây là chỗ ở tốt nhất mà ông có thể cung cấp. 

Mẹ tôi tìm thấy hai chiếc váy ngủ có dây đeo, một lớn và một nhỏ, từ trong tủ gần như trống rỗng, rồi hỏi tôi có muốn thay chúng không. Tôi từ chối một cách dứt khoát. Toàn là quần áo con gái nên chẳng có gì để thay. 

Tôi quay trở lại phòng con gái nhỏ của mình và vì tò mò, tôi xem qua vài món đồ còn sót lại trong ngăn kéo. Đó là tất cả những thứ mà các cô gái sử dụng hàng ngày, cũng như một số bức ảnh. 

Hai cô con gái trong ảnh đều xinh đẹp và đẹp theo cách riêng của mình. Cô con gái lớn gợi cảm và quyến rũ, còn cô con gái nhỏ thì ngọt ngào và dễ thương. Điều duy nhất khiến người ta có chút khó chịu là hai cô gái này đã toát ra vẻ khốn nạn từ khi còn rất nhỏ. 

Tôi tìm thấy một bức ảnh cũ ố vàng trong góc ngăn kéo. Đó là một bức ảnh tập thể của nhiều đứa trẻ. Trên bức ảnh có viết bức ảnh Giáng sinh của một tổ chức phúc lợi nào đó. 

Tôi đoán chính từ trại trẻ mồ côi này mà người nông dân da đen đã nhận nuôi hai cô gái da trắng. 

Tuy nhiên, những đứa trẻ trong bức ảnh này dù lớn nhỏ đến đâu đều là con trai. Trong số đó có hai cậu bé, một lớn một nhỏ, được khoanh tròn bằng bút đỏ. 

Tôi nhìn hai khuôn mặt trẻ này và dần dần phát hiện ra đường nét trên khuôn mặt của họ rất giống hai cô con gái của David. 

Qua nhiều lần so sánh, cuối cùng tôi cũng xác nhận được hai cậu bé này chính là hai “con gái” của người da đen! 

Làm sao con trai có thể trở thành con gái? Người nông dân da đen nhận nuôi con gái hay con trai? 

Tôi quyết định kể cho bà mẹ hàng xóm về khám phá tuyệt vời này. Tôi vừa định mở cửa thì tiếng hét của mẹ chợt vang lên, tôi giật mình. 

Tôi chạy vội vào phòng mẹ và mở cửa. Tôi nhìn thấy mẹ tôi sợ hãi đến mất trí, đứng kiễng chân trên giường, chỉ xuống phía dưới và run rẩy nói: "Có... rắn. Có... rắn dưới gầm giường!"

Rắn! Tôi cũng sợ nhất là rắn! 

Trong giây lát, mẹ con tôi sợ đến mức mặt tái nhợt. Một người đứng trên giường, một người đứng ở cửa nhìn nhau. Không ai dám cử động dù chỉ nửa bước. 

David nghe thấy tiếng động liền từ trên lầu lao xuống. Sau khi hiểu rõ tình hình, anh không khỏi bật cười. Đối với một người lớn lên ở vùng nông thôn như anh, rắn chẳng có gì đáng nhắc đến cả. 

Người đàn ông da đen nói với mẹ mình: "Tầng một tương đối ẩm ướt, khó tránh khỏi có một số động vật nhỏ, haha. Mẹ có thể lên phòng ngủ của con ở tầng trên để ngủ."

"Được... được." Người mẹ đồng ý mà không cần suy nghĩ, thậm chí phớt lờ sự có mặt của con trai mình tại hiện trường mà đưa tay về phía người đàn ông da đen như muốn ôm. 

MILF xinh đẹp thực sự sợ hãi. 

Người đàn ông da đen bước đến bên giường, mẹ anh bàng hoàng gần như nhào vào lòng anh, sau đó lập tức vòng tay qua cổ anh, hai chân vô tình siết chặt eo anh. 

Lúc này tôi mới để ý rằng mẹ tôi đã mặc chiếc váy ngủ có dây đeo màu xanh lam cho con gái lớn của tôi. 

Cơ thể trắng như tuyết hiện ra lờ mờ trong lớp vải mờ; những bộ ngực chân không lớn bị vắt ra khỏi cổ áo cắt thấp, và hầu hết những quả bóng vú bị biến dạng đều bị ép ra ngoài; Chiếc váy ngắn vốn có ôm như vậy đều bị thu gọn lại đến eo, lộ ra cặp mông to của mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Người đàn ông da đen ôm cái mông tròn trịa gần như trần trụi của mẹ mình khi đi ngang qua tôi và bước lên cầu thang. 

Tôi ngước mắt lên thì thấy dưới cặp mông trái đào ngoại cỡ của mẹ treo lơ lửng giữa không trung là một chuỗi những viên ngọc sắc bén đang tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

"Tôi...tôi cũng sợ!" Cuối cùng tôi không thể kìm được và nói với hàm răng lập cập. 

"Vậy thì cùng nhau lên đi, em yêu!" người nông dân da đen cười lớn.
