============================================================
  Trao đổi nhà chung ở thâm quyến (chia sẻ tình yêu_những ngày hai vợ chồng sống chung)
  Tác giả    : Đệ Ngũ Quyển 深 圳 合 租 屋 Đích Giao Hoán （ 易 Tử Nhi Giao ） 作 Giả ： 冰 Hỏa 临 Thành Đệ 14 Chương
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44072.html
  Tag        : #Mẹ con, #Quần giao, #Hoán đổi bạn đời, #Kinh 典
  Chương     : 50
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Trao đổi nhà chung ở Thâm Quyến (Bản gốc) Chương 1

Chồng tôi, Khang Giải và tôi đều tốt nghiệp đại học năm 2000. Hiện nay, sinh viên đại học rất khó tìm việc làm và chúng tôi cũng không ngoại lệ. 

Chúng tôi quen nhau qua một người nào đó và kết hôn vào năm 2001. Cuộc sống hôn nhân của chúng tôi rất hạnh phúc nhưng cả hai chúng tôi đều là những người không muốn cô đơn. 

Năm 2001, khởi nghiệp kinh doanh ở nước ngoài đã trở thành mốt và thậm chí còn phổ biến hơn ở Bắc Kinh. Mùa hè năm đó, sau khi thảo luận, chúng tôi cũng từ chức và chuyển đến Bắc Kinh, chuẩn bị bắt đầu công việc kinh doanh riêng ở đó. 

Trước khi đến Bắc Kinh, chúng tôi đã tìm được việc làm ở cùng một công ty. 

Nhưng khi thuê nhà ở Bắc Kinh, chúng tôi phát hiện mình gặp phải khó khăn không ngờ. Tiền thuê nhà gần công ty quá đắt, việc đi lại ở nơi xa cũng bất tiện. Tiền thuê nhà thực sự quá đắt so với mức lương của chúng tôi, và việc ở khách sạn trong thời gian dài là điều không hợp lý. 

Khi tôi đang bối rối, tôi tình cờ gặp một người bạn cùng lớp đại học của mình, Từ Kiến, trên đường. Giống như chúng tôi, anh ấy đến Bắc Kinh cùng với người vợ xinh đẹp Xiaoyuan để lập nghiệp trên thế giới. 

Tất cả chúng tôi đều gặp phải vấn đề giống nhau, và vì tuyệt vọng nên chúng tôi đã nghĩ đến việc cùng nhau thuê nhà để giá thuê có thể vừa túi tiền của chúng tôi. 

Ngay sau đó, chúng tôi liên hệ được với một căn nhà gần nơi làm việc của cả hai và giá thuê cũng phù hợp. Đó là một căn hộ có ban công, nằm trên tầng 4 của tầng trên cùng. 

Chúng tôi hẹn nhau và háo hức đi xem nhà. Khi vào phòng, chúng tôi choáng váng. Hóa ra chỉ có một phòng, giống như phòng khách sạn tiêu chuẩn. Điểm khác biệt là có một bếp phụ nhỏ đến mức hai người khó có thể quay lại. 

Làm thế nào hai cặp vợ chồng có thể sống ở đó? 

Tất cả chúng tôi đều lưỡng lự, nhưng tiền thuê nhà và sự thuận tiện trong công việc khiến chúng tôi khó có thể bỏ cuộc. 

Bàn bạc xong, chúng tôi quyết định vào cuộc. Chúng tôi chia căn phòng thành hai nửa và ngăn cách bằng một tấm rèm hình chữ T. Ngoài ra còn có một lối đi bên ngoài. Chúng tôi thống nhất khi kinh tế khá hơn một chút sẽ thuê người dùng ván gỗ để ngăn phòng. 

Thực ra đó chỉ là một cái cớ. Ý tưởng thực sự là trước tiên phải tạo chỗ đứng và nhanh chóng kiếm tiền để thuê phòng một mình. 

Bốn người chen chúc trong một ngôi nhà chưa đầy 20 mét vuông chắc chắn là bất tiện. Con người ngày nay không thể tưởng tượng được những khó khăn mà chúng ta gặp phải lúc đó. Nấu ăn, đi vệ sinh, tắm rửa đều vô cùng bất tiện. 

Ngôi nhà nhỏ, hai chiếc giường gần như nằm cạnh nhau. Khi ngủ phải lật người nhẹ nhàng chứ đừng nói đến việc sống chung như vợ chồng. 

Cả hai chúng tôi đều là vợ chồng mới cưới nên việc có những thôi thúc và nhu cầu đó là điều đương nhiên, nhưng cả hai chúng tôi đều có trình độ học vấn cao. Dù chúng ta có tính cách cởi mở nhưng đó là điều không thể cho người khác thấy được. Không giống như thuê nhà, chuyện này hoàn toàn không thể cùng nhau bàn bạc. 

Tất cả chúng ta đều gặp rắc rối, nhưng không có giải pháp. 

Một ngày một tuần sau, tôi và chồng đi làm về và phát hiện một chiếc túi nilon căng phồng treo trên cửa. Khi mở ra, chúng tôi thấy bên trong chứa đầy đồ ăn nhẹ, hai vé xem phim và một tờ giấy nhắn: "Xin lỗi, tôi muốn mời hai người đi xem phim. Chúng tôi đang có một số việc riêng ở nhà. Các bạn có thể mời chúng tôi vào ngày khác. Xin chào."

Cả hai chúng tôi đều có chút ngốc nghếch, nhưng chồng tôi đã hiểu ra trước, mỉm cười nói với cả phòng: “Chúng ta sẽ không về trước mười giờ, đừng nóng lòng, cứ từ từ nhé”.

Giọng bạn cùng lớp của tôi vang lên từ bên trong: "Cảm ơn!"

Tôi ngơ ngác hỏi: “Họ đang làm gì vậy?”

Chồng tôi cười mà không nói một lời, quàng tay qua vai tôi bước ra ngoài và nói: "Nier ngốc nghếch, chúng ta cùng nhau làm bài tập về nhà nhé!"

Mặt tôi đột nhiên đỏ bừng và không hiểu sao tôi cũng muốn như vậy. 

Trong khi xem phim, tôi đã tưởng tượng ra cảnh họ lăn lộn trên giường. Tôi không biết chuyện gì đang diễn ra trong phim và đầu óc tôi trống rỗng. 

Đúng hơn chín giờ, bộ phim kết thúc và chúng tôi khoác tay nhau bước đi vô định trên phố. 

Khoảng 9 giờ 30, điện thoại di động của chồng tôi reo. Đó là tin nhắn từ bạn cùng lớp của tôi: “Phòng đã dọn dẹp rồi, cậu về đi.”

Cả hai chúng tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm và vội vã về nhà. Tất cả họ đều ngủ thiếp đi khi trở về, có lẽ là để tránh xấu hổ! 

Một buổi chiều vài ngày sau, tôi và chồng đi ăn ngoài sau giờ làm việc. Khi chúng tôi về đến nhà thì đã gần tám giờ. Họ không có ở đó, trên bàn có một tờ giấy nhắn: "Công ty chúng tôi đang tổ chức một bữa tiệc cocktail, khoảng mười giờ chúng tôi sẽ quay lại."

Có một chiếc bao cao su được ép dưới tờ giấy bạc. Vợ chồng tôi nhìn nhau rồi ôm nhau. Chúng tôi cởi quần áo trong khi hôn nhau. Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã khỏa thân trên giường. 

Chúng tôi đều vui mừng đến nỗi tay chồng tôi run lên khi đeo bao vào. Chúng tôi bắt đầu quan hệ mà không tắt đèn. Đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục khi đèn vẫn sáng. 

Chồng tôi nhanh chóng nhập vào cơ thể tôi, khoái cảm đã lâu không tồn tại khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Có lẽ do lâu rồi tôi không làm mà chồng tôi xuất tinh nhanh nhưng tôi vẫn vô cùng hưng phấn. 

Chồng tôi không rút nó ra. Anh ấy liên tục mút và liếm dái tai, cổ và núm vú của tôi, những nơi nhạy cảm nhất. Tôi càng hưng phấn, không ngừng vặn vẹo, toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi. 

Chồng tôi lại cứng đờ, và cuối cùng toàn thân tôi nổ tung. Cảm giác thoải mái là điều tôi chưa bao giờ có được kể từ khi lấy nhau. 

Làm việc như vậy hơn một tiếng đồng hồ, chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa, trên ga trải giường có in một hình người to lớn, ướt át. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn chín giờ. Dù vẫn muốn tiếp tục nán lại nhưng khi nghĩ rằng họ sẽ sớm quay lại, tôi miễn cưỡng leo lên riêng. Chồng tôi đi đun nước còn tôi bận thay ga trải giường. 

Đến lúc chúng tôi “tắm vịt quan” và thay quần áo thì đã gần mười giờ. Thấy họ vẫn chưa về, chồng tôi nhắn tin cho họ, tôi dọn dẹp đống bừa bộn sau cuộc đam mê. 

Không lâu sau, họ quay lại và nhìn thấy tấm trải giường tôi đang ngâm trong chậu, họ cười ranh mãnh với chúng tôi. 

Có lẽ bởi vì phụ nữ đặc biệt đẹp khi họ hạnh phúc và hài lòng. Ngoài ra, tôi còn là một cô gái xinh đẹp. Xiaoyuan nói đùa với tôi trong bếp: “Phụ nữ hạnh phúc sẽ trở nên xinh đẹp hơn”.

Tôi còn nói đùa: “Thật tiếc là ngày đó anh không nhìn thấy được khuôn mặt vui vẻ của em. Khi nào em mới cho anh xem?”

Bằng cách này, chúng tôi chăm sóc lẫn nhau một cách ngầm. 

Sau đó, thời tiết trở nên lạnh hơn và việc ở bên ngoài thực sự rất khó chịu. Không ai xấu hổ để người khác lang thang bên ngoài, họ lại trở về trạng thái bất lực ban đầu. 

Không hài lòng, tôi có chút lo lắng. Tôi sẽ kìm nén ở nhà và trút giận lên chồng khi ra ngoài và hét lên rằng tôi hối hận vì đã đến Bắc Kinh. Chồng tôi chịu đựng không nói nên lời. 

Sau khi trút giận, tôi thấy hối hận vì đã có lỗi với anh ấy. 

Một đêm nọ, tôi bị đánh thức bởi một âm thanh rên rỉ trầm thấp đặc biệt - họ đang quan hệ tình dục phải không? 

Anh ta nhấc tai lên và lắng nghe cẩn thận, và âm thanh quả thực phát ra từ đó. 

Khi nhìn chồng, tôi thấy anh đã dậy sớm và đang mở to mắt lắng nghe! 

Khi tôi chuẩn bị nói, chồng tôi đã lấy tay bịt miệng tôi lại và vòng cánh tay còn lại ôm lấy tôi. 

Nghe tiếng rên rỉ và tiếng “cạch cạch” của giường từ đằng kia, vợ chồng tôi không nhịn được. Chồng tôi thọc tay vào trong bộ đồ ngủ của tôi và xoa bóp ngực tôi. Tôi cũng thọc tay vào trong quần lót của anh và bế đứa con vốn đã cứng cáp của anh. Chúng tôi không dám nói gì. 

Cuối cùng, bên đó trở nên yên tĩnh, nhưng tôi và chồng tôi đã không ngủ được rất lâu mà cũng không dám làm gì cả. 

Sau khi nghe lời trên giường đêm đó, tôi và chồng bắt đầu cẩn thận làm theo khuôn mẫu đó vào nửa sau của đêm. 

Sau này chắc chắn họ đã biết nhưng mọi người đều giả vờ như không biết, không ai nói đùa hay trêu chọc nhau. 

Vì đã ngầm hiểu nhau nên họ không còn đắn đo nhiều nữa. Thời gian làm tình dần thay đổi từ việc quan hệ vào lúc nửa đêm, không có âm thanh nào từ phía bên kia, và tự nhiên chuyển sang thời gian nghỉ ngơi bình thường vào khoảng mười giờ. 

Đôi khi, khi cả hai bên đang cùng nhau làm việc đó, nghe giọng nói từ phía đối phương khiến họ cảm thấy bị kích thích và hưng phấn hơn. Sau này, ngay cả khi gọi đi ngủ, họ cũng không còn hạ giọng nữa. 

Bằng cách này, hai vợ chồng chúng tôi đã sống hạnh phúc bên nhau một cách hòa bình, và vấn đề ưu tiên hàng đầu khiến chúng tôi trăn trở đã được giải quyết dễ dàng. 

Nghĩ đến cảm giác lúc đó cứ như đang ngoại tình vậy. 

Tình dục nên có chút gì đó bí ẩn để hấp dẫn và lôi cuốn. 

Một sự bối rối bất ngờ đã thay đổi và nâng cao mối quan hệ giữa hai gia đình chúng tôi. 

Chớp mắt, chúng tôi đã ở Bắc Kinh được gần một năm. Chúng tôi chăm sóc lẫn nhau. Chúng tôi rất biết ơn sự quan tâm của nhau và luôn muốn tìm cơ hội để cảm ơn nhau. 

Vài ngày nữa là sinh nhật bạn cùng lớp của tôi, cũng lại là thứ Bảy. Vợ anh ấy đề nghị họ tổ chức nó và chúng tôi tổ chức một bữa tiệc sinh nhật nhỏ cho chồng cô ấy tại nhà. Chỉ có bốn người chúng tôi. Đề xuất được chấp thuận ngay lập tức. 

Hôm đó, hai người phụ nữ chúng tôi hẹn gặp nhau ở chợ rau sau giờ làm và mua rất nhiều món sống và món chín. Bạn cùng lớp của tôi mang theo một chai bia, còn chồng tôi mua một chai sâm panh lớn. 

Trong khi chúng tôi đang nấu ăn, có hai người đàn ông đang trò chuyện trong phòng. 

Thật đáng tiếc khi nghĩ rằng chúng ta đã ở bên nhau được gần một năm. Do áp lực công việc và điều kiện sống nặng nề nên chúng tôi chưa bao giờ có thời gian ngồi lại trò chuyện vui vẻ. 

Khi thức ăn được mang đến, chúng tôi kéo tấm rèm ở giữa lên và đặt thức ăn lên “cái bàn” được tạo thành bởi hai chiếc ghế đẩu vuông giữa hai chiếc giường. Chúng tôi chúc phúc cho nhau và mở sâm panh và bia. 

Ở Bắc Kinh vào tháng 6, trời nóng nực không chịu nổi và trong phòng không có máy điều hòa. Hai chiếc quạt thổi liên tục, chẳng bao lâu quần áo của chúng tôi đã ướt đẫm. 

Mặc dù tôi đang uống rượu nhưng tôi không cảm thấy khó chịu đặc biệt vì tôi đổ mồ hôi nhiều hơn mà tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Quần áo của Tiểu Viễn và tôi đều dính chặt vào người, hoa văn trên đồ lót của chúng tôi hiện rõ qua lớp áo sơ mi ướt. Chúng tôi rất xấu hổ nên vào phòng tắm và thay áo phông. Tôi cũng cởi áo lót của mình ra, khi chúng tôi bước ra thì phát hiện cô ấy cũng đã cởi nó ra. 

Có lúc hai người đàn ông đã cởi trần. Họ chưa bao giờ cởi trần trước mặt người ngoài. Có lẽ hôm nay họ vui, cộng thêm họ đã uống quá nhiều và thời tiết quá nóng. Không ai nghĩ có điều gì sai trái vào thời điểm đó. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy người bạn học cũ của mình lại rất cơ bắp và nam tính. Tôi chưa bao giờ để ý đến anh ấy ở trường. 

Đến mười một giờ tối, rượu đã hết, mọi người đều có chút say. Tiểu Viễn loạng choạng đun nước. Chúng tôi lần lượt lau người trong bàng hoàng rồi quay về “lều lớn” của mình để ngủ. 

Tôi uống quá nhiều bia và pha với sâm panh khiến ý thức của tôi có chút mơ hồ. Tôi thường xuyên thức giấc vào ban đêm và cảm thấy đầu óc choáng váng. 

Có lần tôi đứng dậy, thấy trong phòng tắm có người nên dựa vào cửa, ngơ ngác hỏi: “Ai ở trong đó?”

Cánh cửa mở ra, Tiểu Viễn loạng choạng bước ra. Cô ấy nói với tôi một cách mơ hồ: “Tôi thậm chí không nhớ mình đã nhớ được bao nhiêu lần”.

Sau khi đi vệ sinh ra, tôi bám vào tường, ngơ ngác quay về lều. Khi thấy hai người nằm trên giường, tôi vội chạy ra lều khác, ngã xuống cạnh người đang ngủ, ôm lấy rồi ngủ thiếp đi. 

Kỳ lạ thay, đêm đó tôi không bao giờ thức dậy nữa. 

Khoảng mười giờ sáng, tôi tỉnh dậy nhưng vẫn còn choáng váng. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy xung quanh mình có gì đó rất lạ. Tôi nhìn người đàn ông bên cạnh, tôi chợt tỉnh hẳn. Tôi hét lên không kiểm soát được. 

Ngay sau đó, trong lều đằng kia có tiếng hét vang lên - hóa ra tối qua hai người phụ nữ chúng tôi đã đi nhầm giường! 

Tôi vội vàng chạy ra ngoài và suýt đụng phải Xiaoyuan. 

Trở lại giường, cô ôm người chồng đang choáng váng và bắt đầu khóc. 

Chồng tôi tỉnh lại, vỗ vai tôi an ủi nói: “Không sao đâu, không sao đâu, em uống nhiều quá rồi! Thôi, dậy đi thôi”.

Bạn cùng lớp của tôi ở đó cũng cố gắng thuyết phục người vợ đang khóc của mình. 

Sự an ủi của người đàn ông khiến chúng tôi im lặng, mọi người đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp đống bừa bộn còn sót lại tối qua. 

Hai người vừa trò chuyện vừa cười đùa, thậm chí còn thống nhất buổi chiều sẽ đi hiệu sách. Hai người phụ nữ cùng nhau rửa bát trong bếp mà không nói gì. 

Lúc này, tôi nghe thấy hai người đàn ông trong phòng đang nói đùa với nhau: “Phong trào nữ quyền đã đến Trung Quốc, vợ chúng tôi đã thay thế chúng tôi”.

Nói xong anh cười lớn. Cả hai chúng tôi nhìn nhau và bất giác bật cười. 

Cả hai chúng tôi đều muốn xóa bỏ sự xấu hổ giữa mình nên tôi nói không lời với cô ấy: “Tôi là bạn cùng lớp của anh ấy bốn năm và chưa bao giờ nghĩ đến anh ấy, nhưng lại xảy ra chuyện như thế này. Nhưng thành thật mà nói, cơ bắp của chồng cô khá mạnh.”

Cô ấy nói tiếp: “Chồng của bạn cũng không tệ, tuy cơ bắp chưa phát triển lắm nhưng làn da lại rất mỏng manh và mềm mại. Đêm qua tôi cảm thấy rất kỳ lạ, tôi tưởng là do chồng tôi uống rượu nên da anh ấy sưng tấy và mỏng đi!”

Tôi lại nói đùa: “Có vẻ như mỗi người chúng ta đều nhận được những gì mình xứng đáng phải không?”

Cô còn nói đùa: “Anh hài lòng với anh ấy như vậy, sao buổi chiều chúng ta không cùng họ đi chơi, đổi chồng, trải nghiệm cảm giác khoác tay chồng người khác đi mua sắm như thế nào”.

"Được rồi!"

Lúc này, chồng tôi trong phòng hỏi: “Hai cô bé đang âm mưu gì vậy?”

Từ Kiến còn nói tiếp: “Chúng ta đi hiệu sách chuyên nghiệp, hai người sao lại ầm ĩ thế?”

Xiaoyuan vặn lại: "Đừng nói với tôi về chuyên ngành. Cứ như thể chỉ có bạn mới vào đại học vậy. Thế thôi. Có thể thì phải làm, không thì cũng có thể!"

Sau bữa trưa, trời quá nóng để ở trong nhà. Tôi và Tiểu Viễn chịu đựng cái nóng như thiêu đốt, đun nước sôi cho những người đàn ông ướt đẫm mồ hôi tắm rửa thật nhanh để họ xuống lầu giải nhiệt.

Chúng tôi cũng muốn đi tắm, hơn nữa bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi tối qua vẫn chưa được giặt. Nếu chúng ta không giặt chúng, chúng ta sẽ không phải thay chúng. 

Cuối cùng giặt xong, cả hai chúng tôi cùng nhau đi tắm. 

Khi hai người phụ nữ khỏa thân gặp nhau trong một không gian nhỏ, đó là lúc họ dễ dàng mở lòng nhất. Bằng cách nào đó, chúng tôi đã nói về chuyện chăn gối của mình. 

Tôi hỏi cô ấy: “Chồng cô thế nào rồi?”

"Thật tuyệt vời. Điều tuyệt vời nhất là khi anh ấy xuất tinh nhanh, anh ấy cảm thấy rất khó khăn. Ngon quá! Chồng cô đâu rồi?"

"Màn dạo đầu của chồng tôi rất hay, nhưng thời gian lại ngắn. Anh ấy xuất tinh trong lúc tôi còn đang hưng phấn. Anh ấy biết điều đó nên sau khi xuất tinh anh ấy không ngủ một mình. Anh ấy tiếp tục kích thích tôi và đợi đến khi tôi hài lòng rồi mới đi ngủ. Có khi anh ấy làm đến hai lần."

"Chồng tôi không có màn dạo đầu nhiều, vừa xuất hiện là anh ấy tiến vào, lần nào cũng khiến tôi đau đớn. Cũng may anh ấy kiên trì rất lâu, tôi dần dần có hứng. Nếu bọn họ san bằng thì tốt quá!"

Tôi nói đùa: “Thay đổi thì sao?”

"Đừng xấu hổ! Bạn có thể nói điều đó."

Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi và nói với một nụ cười. 

Tôi vặn lại: “Dù sao thì anh cũng ôm chồng tôi, tôi ôm chồng anh thì có ích gì!”

Sau đó, anh ấy bắt chước giọng điệu của cô ấy và nói: "Được rồi, có hiệu quả hay không cũng được!"

Chơi được một lúc thì chúng tôi thay quần áo rồi bước ra. 

Ra tới đường, họ nắm tay chồng đi về phía hiệu sách vừa nói vừa cười.

Từ Kiến và tôi đi cạnh nhau ở giữa. Chúng tôi đi chưa được bao xa thì tôi cảm thấy mệt và đề nghị nghỉ ngơi. Hai người đàn ông không đồng ý nên tôi một tay nắm tay chồng, một tay ôm Từ Kiên để giở trò với họ. 

Tiêu Viễn ở bên đó hét lên: “Ngươi tham lam quá phải không?”

Tôi nói: "Có chuyện gì vậy? Keo kiệt! Tôi sẽ gả nó cho anh. Thế này có công bằng không?"

Nói xong, cô đẩy chồng sang một bên, bỏ tay ra khỏi cánh tay của Từ Kiến và kéo Từ Kiến ra khỏi họ. 

Tôi mỉm cười nói: “Từ giờ trở đi tôi sẽ thay đổi chồng mình”.

"Chỉ cần thay đổi nó, bất cứ điều gì bạn có!"

Cô ấy còn ôm chồng tôi một cách không thương tiếc, giả vờ dỗ dành nói với chồng tôi: “Chồng thứ hai, đi thôi nhé?”

"Cô có nhầm không? Tôi chỉ nghe nói đàn ông có ba vợ bốn thiếp, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói phụ nữ có 'người chồng thứ hai'!" Chồng tôi phản đối. 

"Không có cách nào, thời thế tiến bộ, chúng ta hiện tại đã tiến vào nữ quyền xã hội đúng không? Nhìn hai cái này nữ quyền nhỏ bé, than ôi!"

Từ Kiến đáp lại, lại thở dài và nói với tôi: "Chao ôi! Tôi đã chấp nhận số phận 'vợ hai' của mình!"...

Chúng tôi vui vẻ đi bộ đến hiệu sách như thế này. Dọc đường chúng tôi gọi là “Chồng thứ” và “Vợ thứ”. Tôi thực sự không biết tại sao lúc đó chúng tôi lại vui đến vậy. 

………………

Thời gian trôi qua vui vẻ và chúng tôi sống hạnh phúc. 

Mùa hè năm đó, áo hai dây trở nên phổ biến, tôi và cô ấy mỗi người mua hai bộ.

Phụ nữ khá mâu thuẫn. Họ muốn thời trang nhưng lại sợ bị người khác chỉ trích. Họ nhất định không dám mặc khi đi làm và cũng không được phép mặc. Họ chỉ mặc chúng khi chúng tôi về nhà hoặc khi chúng tôi cùng nhau đi chơi trên phố. Tuy nhiên, điều này cũng vô tình gây rắc rối cho tôi và cô ấy. 

Đàn ông đều giống nhau. Họ không cảm thấy khó chịu khi thấy vợ mình ăn mặc hở hang nhưng khi thấy vợ người khác ăn mặc hơi quá lố, họ sẽ liên tưởng đến nhau. Chồng tôi và Từ Kiến cũng không ngoại lệ. 

Chồng tôi thường vô thức nhìn vào bờ vai lộ ra và bộ ngực cao của Xiaoyuan, Từ Kiến cũng vô tình nhìn chằm chằm vào ngực và đùi của tôi, đặc biệt là khi hai chúng tôi cởi áo lót sau khi tắm xong trước khi đi ngủ vào buổi tối, bởi vì chúng tôi đang chuẩn bị đi ngủ, núm vú của chúng tôi đặc biệt lộ rõ ​​và lờ mờ. 

Tất cả chúng ta đều quen với việc đánh răng trong bếp, nhưng căn bếp quá nhỏ. Có nồi và bếp nên hai người chéo nhau rất khó khăn, bồn rửa ở giữa được thiết kế gớm ghiếc. Nếu họ muốn vượt qua phía sau, chúng ta phải cố gắng hết sức để tựa vào mép bồn rửa. Dù có cố gắng hết sức để ngả lưng thì vẫn sẽ có lúc họ cần được gần nhau. 

Trước đây thì không sao, nhưng kể từ khi chúng tôi bắt đầu mặc quần đùi và quần lửng, tôi có thể cảm thấy vật gì đó của bạn cùng lớp hầu như lúc nào cũng ấn mạnh vào mông tôi, khiến tôi lần nào cũng đỏ mặt. 

Chồng tôi cũng vậy. Nhiều lần tôi thấy vợ các bạn cùng lớp đi ra từ bếp với khuôn mặt đỏ bừng. 

Thực sự không có cách nào, không cần vội vàng, không cần khó chịu, và theo thời gian, tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm quen dần. 

Một buổi trưa chủ nhật nọ, một người bạn cùng lớp cùng vợ đi mua sắm. Chồng tôi thấy ở nhà quá nóng nên đến công ty thực tập tin học. 

Tắm xong, tưởng họ đi vắng, tôi ngồi trên chiếc ghế nhỏ không mặc quần lót và giặt bộ quần áo mà vợ chồng tôi đã thay. 

Lúc này, Từ Kiến đột nhiên quay lại, nhìn thẳng vào ngực tôi khi anh ấy bước vào, hóa ra tôi đang ngồi thấp và chiếc địu có một lỗ hở lớn. Khi nhìn từ trên xuống, hai bên ngực của tôi lộ hẳn ra ngoài. 

"Quên cái gì đó?"

“Không, tôi gặp bạn thân của vợ tôi và cùng nhau đi mua quần áo, cô ấy không cho tôi đi theo nên chở tôi về.”

Nhìn thấy anh đứng trước mặt không nhúc nhích một lúc, tôi chợt tỉnh táo, vội vàng đứng dậy, nói để giải tỏa bối rối: “Cho tôi mượn cái chậu của anh.”

Anh ấy cũng cảm thấy hơi xấu hổ và vội vàng vào lều của họ để lấy cho tôi một cái chậu. 

Tôi đổi hướng ngồi, tiếp tục giặt quần áo, nhưng anh vào bếp rửa tay rồi ra giặt khăn, đi tới đi lui trước mặt tôi mấy lần.

Lần nào anh cũng dừng lại trước mặt tôi mà không nói gì. Tôi biết anh ấy đang làm gì, nhưng tôi không thể nói gì nên tôi chỉ lờ anh ấy đi. Dù sao thì tôi cũng không thể nhìn thấy hay chạm vào anh ấy. 

Chúng tôi có một mối quan hệ tốt ở trường và chúng tôi thường tranh luận, tranh luận và đùa giỡn về nhau, nhưng chưa bao giờ có chuyện như thế này xảy ra liên quan đến cơ thể cá nhân của chúng tôi. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên với anh ấy: "Này! Anh đã thấy đủ chưa?"

Anh ấy không ngờ tôi lại hỏi điều này nên sửng sốt một chút, liền nói với tôi hai lần: “Phong cảnh đẹp để người ta thưởng thức!”

"Muốn xem không? Đi gặp vợ anh đi."

"Cô ấy, tôi nhìn đủ rồi. Hồi còn đi học tôi không nhận ra cô lại nữ tính đến thế."

Tôi trêu anh ấy chút nước và bảo anh ấy ra ngoài, nhưng anh ấy lại cười: "Lão phong! Không phải là phạm pháp sao?"

“Anh vẫn chưa đi à?”

“Anh mà đi như thế này thì tôi sẽ mất trí cả buổi chiều mất.”

"Theo những gì tôi nghe được, bạn có sẵn sàng xem nó cả buổi chiều không?"

"Đó là một ý tưởng hay, nhưng nó vẫn chưa đủ thú vị."

"Tôi không nhận ra rằng bạn thực sự đã học được rất nhiều điều khi đến Bắc Kinh. Hãy rời khỏi đây!"

"Không thể nào, ai đã để Bắc Kinh đi đầu trong công cuộc cải cách của Trung Quốc! Mọi người ở đây đều có nghĩa vụ phải tìm hiểu, bạn nghĩ sao?"

"Chỉ có ngươi? Ngươi tới thăm dò? Đừng xấu hổ! Cút khỏi đây, cút khỏi đây."

“Tại sao tôi không thể khám phá?”

"Ngươi? Đừng nói ta xem thường ngươi, ngươi có thể thăm dò cái gì?"

"Ví dụ: khám phá đạo đức, thẩm mỹ, khoa học đô thị, v.v. của Trung Quốc trong kỷ nguyên mới."

“Thật kinh tởm, tôi cảm thấy buồn nôn.”

"Thật là một tên phong kiến ​​già nua! Chính những người như ông mới cản trở quá trình khám phá khoa học."

"Ồ, xem ra cô bé này thật sự đã phạm trọng tội, cản trở học giả xã hội vĩ đại nhất của thời đại chúng ta tiến hành những cuộc thám hiểm liên quan đến nguy cơ quốc gia!"

"Bạn biết mình đã sai! Bạn muốn bù đắp tội lỗi mà bạn đã gây ra với đất nước Trung Quốc như thế nào?"

"Chết nhanh đi! Chết nhanh đi! Càng nói nhiều, bạn càng trở nên mạnh mẽ hơn."

"Ngươi nói ngươi đã phạm nhiều tội như vậy, sao lại trở thành của ta? Ngươi thực sự lặp lại lời Mạnh Tử đã nói: 'Chỉ có kẻ ác mới gặp rắc rối với phụ nữ'."

"Này, cậu có muốn uống nước không?"

"Xem ra chúng ta cùng lúc xác nhận lời của Mạnh lão gia, ta đùa giỡn với ngươi lâu như vậy, ta thật khát nước, ngươi rót cho ta một ly nước, ta sẽ tha thứ cho ngươi."

Một lúc sau, anh mới bưng hai cốc nước lạnh ra, mở ra: “Này, em để ở đâu thế?”

Tôi lấy đầy xà phòng trên tay, nhìn quanh nhưng thực sự không có chỗ nào để đặt nên tôi nói với anh ấy: “Nhắm mắt lại và mang nó đến đây”.

"Có phải bạn quá vô lý không? Ôi, ai đã khiến cuộc sống của chúng tôi khốn khổ!"

Vừa nói, anh vừa ngồi xổm xuống đưa nước đến miệng tôi: “Thành thật mà nói, anh nên nhắm mắt lại đi, như vậy tôi sẽ dễ chịu hơn.”

Tôi nhấp một ngụm nước và giả vờ nhổ anh ta ra. Anh ta nhảy sang một bên và nói: "Này! Này! Này! Tốt bụng quá mà không được khen thưởng."

"Anh có phải là người tốt bụng không? Anh gần như là một người có trái tim đen tối! Anh đầy ý đồ xấu. Tôi thực sự không thể hiểu nổi các anh, đặc biệt là những người đàn ông đã có gia đình. Anh đẹp trai đến thế à? Chỉ là có ý đồ xấu thôi!"

Vừa cho tôi uống nước, anh ấy vừa nói: "Điều này em không hiểu rồi. Chúng ta không phải ở xã hội nguyên thủy. Kể từ khi con người mặc quần áo, bộ ngực của phụ nữ đã là đặc điểm sinh lý bên ngoài nổi bật nhất của họ. Họ dựa vào điều này để thu hút người khác giới! Vấn đề duy nhất là người khác giới không chú ý!"

Khi tôi uống nước, ánh mắt anh không hề rời khỏi ngực tôi, tôi cũng không tránh né anh nữa, ánh mắt anh càng táo bạo hơn. 

"Đổ nước cho tôi và mang cho tôi một chậu nước."

Anh đặt cốc nước trước mặt tôi rồi nói tiếp: “Anh là người có học thức cao, từ nay đừng nói là bạn cùng lớp của tôi, anh chẳng hiểu gì cả”.

"Mày cút đi, mày chỉ theo một bộ lý thuyết quanh co mà đến nghiên cứu xã hội học thời đại mới như thế này thôi. Thật đáng xấu hổ!"

"Không hiểu thì thừa nhận không hiểu, nhưng cũng đừng báng bổ khoa học! Ta không tin. Các ngươi nữ nhân không có cảm giác đi tới tận đáy cơ thể nam nhân sao?"

"Anh nghiêm túc đấy. Theo như tôi biết, hầu hết phụ nữ không có nhu cầu thị giác hay cảm giác đối với cơ thể đàn ông. Anh thấy đấy, trên thế giới có rất nhiều tạp chí dành cho đàn ông, và những tạp chí nổi tiếng đều đăng ảnh phụ nữ khỏa thân. Có bao nhiêu tạp chí dành cho phụ nữ có đàn ông khỏa thân? Tôi thừa nhận rằng phụ nữ chắc hẳn có một số nhu cầu giác quan đối với đàn ông, nhưng đó không phải là thị giác mà là sự tiếp xúc thực sự và sự kết nối từ trái tim đến trái tim. Vì vậy, xét về mặt "tình dục", phụ nữ là sinh vật có lý trí, còn đàn ông là động vật."

"Cổ điển! Tôi không thấy! Những gì bạn nói có lý. Vì vậy, đàn ông không thể thỏa mãn phụ nữ bằng cách khoe cơ thể. Phải có sự tiếp xúc thân mật thân mật. Phụ nữ có nhiều cách để thỏa mãn đàn ông. Đôi khi, chỉ cần để đàn ông nhìn là đủ. Nhưng để thỏa mãn thực sự, không có sự khác biệt giữa nam và nữ. Họ đều cần sự tiếp xúc cơ thể sâu sắc."

"Tôi đồng ý, nhưng có một điều bạn không hoàn toàn đúng đó là phụ nữ cũng cần tác động trực quan. Một anh chàng đẹp trai và một người đàn ông bình thường kích thích phụ nữ ở những mức độ khác nhau. Phụ nữ tìm những anh chàng đẹp trai để khoe khoang, nhưng ai sẽ cho người khác xem chuyện tình của họ? Ngoài ra, phụ nữ sẽ rất phấn khích khi xem phim khiêu dâm. Dù sao thì tôi cũng không thể nói được, nhưng sự thật là nhiều phụ nữ không thích ảnh đàn ông khỏa thân."

“Tôi thực sự không hiểu tâm lý phụ nữ, nhưng sự phát triển của xã hội sẽ ảnh hưởng đến sở thích của phụ nữ, bạn nghĩ sao?”

"Tôi thừa nhận điều này. Trước đây ai dám ăn mặc như thế này? Kể cả nhu cầu tình dục bình thường của bản thân, người phụ nữ nào dám chủ động nâng cao chúng? Việc kìm nén nhu cầu của bản thân dường như là cách để một "người có danh tiếng" tích cực theo đuổi và trở thành "người ngoài giáo phái". Tôi thấy rằng Bắc Kinh ở đây cởi mở hơn nơi chúng tôi ở, và nó phù hợp với bản chất con người hơn.

Giúp tôi thay nước. "

Anh ấy giúp tôi thay nước nhưng có vẻ đang trầm tư. Tôi không biết mình đã chạm vào phần nào của anh ấy. Một lúc sau, anh chậm rãi nói: “Em đã đọc cuốn sách nào về chủ đề này chưa?”

"Tôi có thể tìm ở đâu? Tôi chỉ nói cảm nhận của mình thôi. Hình như ở Trung Quốc chưa có cuốn sách nào viết về chủ đề này. Hãy thử nghĩ xem, thời "Cách mạng Văn hóa" có ai dám nghiên cứu những cuốn sách này? Nó mới mở được vài năm nhưng cho đến nay, vấn đề "tình dục" vẫn là "vùng cấm". Ai sẽ nghiên cứu nó?"

“Vậy là một người phụ nữ thời đại mới như bạn, hiện tại bạn đang quan tâm đến vấn đề gì nhất?”

"Ý anh là gì?"

"Những điều giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, thể chất và tâm lý."

"Tôi không thể giải thích về mặt tâm lý, nhưng về mặt sinh lý nhiều hơn, chẳng hạn như sợ béo, da xấu, ngực, những thứ mà đàn ông các bạn quan tâm. Dù sao thì có rất nhiều. Hoàn cảnh của mỗi người là khác nhau, và các khía cạnh mà họ quan tâm cũng khác nhau. Còn bạn thì sao?"

"Tôi không thể giải thích mặt tâm lý, nhưng mặt thể chất chủ yếu liên quan đến chức năng tình dục. Đừng tin tôi, tốt hay xấu chủ yếu phụ thuộc vào phản ứng của phụ nữ."

"Anh có bao giờ quan tâm đến cảm xúc của chúng tôi chưa? Tất cả chỉ là đáp ứng nhu cầu của chính anh thôi."

"Anh sai rồi, phản ứng phấn khích của phụ nữ chính là nguồn động viên lớn nhất đối với chúng tôi."

Tôi chợt nhận thấy rằng khi chúng tôi đang nói về những vấn đề này, anh ấy dường như không còn hứng thú với bộ ngực của tôi và cứ nhìn vào mặt tôi khi nói chuyện. Con người thật kỳ lạ.

Lúc này, anh nói tiếp: “Đàn ông càng yêu vợ thì càng quan tâm xem mình có thể làm hài lòng cô ấy hay không”.

"Giúp tôi thay nước trong chậu lần nữa. Nhìn anh thật giống một học giả giả đang nghiên cứu các vấn đề xã hội." 

Anh ta đặt nước xuống, nói: "Em đang nói cái gì vậy? Lại đây, anh giúp em rửa sạch nhé?"

Tôi thực sự mệt mỏi nên đứng dậy. Anh ngồi trên ghế và bắt đầu giặt quần áo. Tôi chợt hối hận - bên trong có áo lót và quần lót của tôi, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc để anh ấy đi.

Tôi hơi khát nên đi lấy nước. Lúc này, tôi nghe thấy anh nói: “Rót cho tôi một ly.”

Tôi quay lại với hai ly nước, nghe anh nói tiếp: “Việc nghiên cứu những vấn đề này là hoàn toàn không thể nếu không có sự hợp tác của các bạn nữ. Đúng như những gì bạn nói hôm nay, tôi sẽ không bao giờ nghĩ tới, và không thể biết cách nhìn những vấn đề này từ góc độ của một người phụ nữ”.

"Lời khen của cậu thật khập khiễng. Nào, uống chút nước đi!" 

Vừa nói tôi vừa ngồi xổm xuống đưa nước vào miệng anh. Anh ấy uống hết nước trong ly một hơi và lại tập trung vào ngực tôi.

"Thành thật mà nói, bộ ngực của bạn thực sự rất hoàn hảo. Tôi thực sự muốn chạm vào chúng." 

"Bẩn thỉu!"

Tôi nói rồi rót nửa cốc nước còn lại vào cổ anh ta.

Anh ta khoa trương kêu lên: "Anh độc quá à? Tôi chỉ cho anh biết thôi!"

"Nói sai thì phải bị trừng phạt, ngươi đáng bị như vậy!"

"Cứ đợi đấy, đừng rơi vào tay tôi."

"Vậy lỡ nó rơi vào tay anh thì sao? Này, vợ anh có lớn không?"

"Cỡ cũng gần bằng của anh, nhưng không trắng bằng của anh. Được rồi, giờ tôi giặt xong rồi, anh cảm ơn tôi thế nào đây?"

"Em thật xinh đẹp, giúp anh đi chơi."

Sau khi treo quần áo trở về nhà, tôi pha một bình trà và nói với anh: “Đây, để em đãi anh trà như một lời cảm ơn nhé!”

“Cậu định cảm ơn tôi như thế này à?”

“Vậy cậu còn muốn tôi cảm ơn cậu thế nào nữa?”

"Hãy để tôi chạm vào nó."

"Ra khỏi đây!"

“Ôi tiếc là tôi bận rộn cả buổi chiều vô ích”.

“Anh thực sự muốn chạm vào tôi à?”

Anh ta sững sờ một lúc, mỉm cười nham hiểm với tôi và nói: "Tất nhiên là có."

Chúng tôi cứ qua lại như vậy, tranh cãi vui vẻ hồi lâu, cuối cùng cũng đồng ý bằng cách nào đó. Lúc đó đã thỏa thuận là anh sẽ phải bịt mắt lại, anh chỉ được chạm vào cô một lần, anh đã đồng ý. 

Vì vậy, anh ấy dùng khăn che mắt lại, còn tôi nắm lấy tay anh ấy, đặt dưới dây treo rồi đặt lên ngực tôi. 

Anh nhẹ nhàng ôm lấy ngực tôi và xoa bóp. Tôi không thể giải thích được cảm giác đó như thế nào. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. Anh ấy trở thành người đàn ông đầu tiên ngoài chồng tôi chạm vào ngực tôi. 

Anh tham lam trượt trên ngực tôi, không muốn buông ra. Mặc dù rất thích nhưng tôi lại rất tỉnh táo và sợ anh ấy sẽ có nhiều yêu cầu hơn nên tôi nói: “Này, được chứ?”

"Thỏa thuận rồi, nhưng vẫn chưa xong!"

"Được rồi được rồi, buông ra."

Khi tôi nói điều này, tôi nắm lấy tay anh ấy và cố gắng kéo anh ấy ra, nhưng anh ấy giữ chặt hơn và véo núm vú của tôi bằng ngón cái và ngón trỏ. Tôi càng kéo thì vòng tay anh càng siết chặt. 

"Ngươi làm tổn thương ta, buông ra, ta sẽ tức giận!"

Anh ấy vẫn không buông tay mà dùng tay còn lại kéo chiếc khăn tắm khỏi mắt xuống, nhìn vào ngực tôi rồi nói: “Trước đây tôi nghe nói về làn da trắng như tuyết và nghĩ rằng điều đó thật vớ vẩn, nhưng hôm nay tôi cuối cùng cũng tin điều đó”.

"Đừng nói nhảm nữa và buông ra."

"Hãy để anh hôn em lần nữa và buông ra."

Tôi bất lực, cũng không thực sự ghét anh nên gật đầu buông tay anh ra. 

Anh cúi xuống nằm trên ngực tôi, cởi dây đeo trên vai trái của tôi rồi ngậm núm vú của tôi. 

Thật là nhột và thật thoải mái. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Anh ấy cảm nhận được sự đồng tình của tôi và hút rất nghiêm túc. 

Tôi nhìn xuống anh và vô thức đưa tay vuốt tóc anh. 

Sự bú của anh đã đánh thức tình mẫu tử tự nhiên của tôi, và tôi thoải mái tận hưởng sự bú của anh, đưa tay vuốt tóc anh, ý thức của tôi bắt đầu mờ đi. 

Tôi không biết anh ấy làm thế nào nhưng khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mình trần trụi và hai bên núm vú của tôi đang bị anh ấy mút qua lại. 

Tôi cảm thấy không thể nhịn được nữa nên nhẹ giọng nói với anh: “Được rồi, anh đứng dậy nhanh lên.”

Đồng thời, anh dùng hai tay ôm mặt và hôn lên trán cậu. 

Anh cũng ngoan ngoãn nhìn tôi, đứng dậy rồi từ từ ôm tôi vào lòng. 

Chúng tôi cứ đứng như vậy, lặng lẽ ôm nhau. Không biết qua bao lâu, chúng tôi tách ra, nhưng quần áo trên ngực đều ướt đẫm. 

Tôi nhẹ nhàng nói với anh ấy: “Anh xem, anh làm ướt quần áo của em rồi.”

Sau khi nói xong, ngay cả tôi cũng ngạc nhiên vì giọng điệu của mình lại nhẹ nhàng đến thế. Người phụ nữ, dù sao thì bạn cũng được làm từ nước. 

"Ta giúp ngươi giặt."

Anh cũng nói chuyện với tôi một cách nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. 

"Mẹ kiếp."

Tôi cười và cảm thấy bình thường trở lại. 

Đây là lần tiếp xúc thân mật đầu tiên của chúng tôi. 

Kể từ đó, mối quan hệ của chúng tôi đã trải qua những thay đổi tinh tế. Trước mặt anh, tôi dường như đã mất đi sự ngượng ngùng của phụ nữ và không còn trốn tránh những ánh mắt tò mò của anh. 

Anh ấy cũng trở nên táo bạo hơn. Đôi khi trong một căn bếp đông đúc, khi anh ấy đi ngang qua tôi từ phía sau, anh ấy sẽ đưa tay ra nhéo ngực tôi. Lúc này tôi sẽ đấm lại anh ta một cú. 

………………

Mọi chuyện giữa nam và nữ giống như một lớp giấy. Một khi xỏ vào sẽ không có kiêng kỵ, nhất là đối với nam nữ đã có gia đình. 

Tháng bảy, thời tiết nóng bức đến mức khiến người ta cảm thấy như đang hấp chết người. 

Nói thì không sao, ban ngày bạn không thể cảm nhận được cái nóng thiêu đốt bên ngoài công ty có máy lạnh, nhưng đi làm về, nhất là khi về nhà, chẳng khác nào bước vào luyện ngục trong lửa địa ngục. 

Vợ chồng tôi sống cạnh cửa sổ, ban đêm có gió nhẹ nên cửa sổ mở. Họ sống bên trong, và với những tấm rèm che lại, nó thực sự rất kín gió. Chúng tôi phải thức dậy và đi tắm nhiều lần mỗi đêm. 

Mọi người đều cố gắng nghĩ ra giải pháp nhưng kết quả là họ không thể làm được gì. Vào thời điểm đó, chúng tôi không có tiền để mua điều hòa và không đủ tiền trả tiền điện. 

Một tối thứ bảy, mọi người không ngủ được nên tắt đèn và nằm trên giường trò chuyện. 

Chúng tôi bắt đầu trò chuyện về mọi việc ở công ty của mình và sau đó nói về điều kiện sống hiện tại của chúng tôi. Sau đó, mọi người đều cảm thấy bất lực.

Từ Kiến đột nhiên ở bên kia nói: "Thế này thì sao? Buổi tối tắt đèn xong chúng ta hãy tháo rèm ra nhé? Như vậy độ thông thoáng sẽ tốt hơn."

Im lặng một lúc, người chồng chậm rãi nói: "Được rồi, tôi không phản đối. Hai cô nương đâu rồi?"

Tiểu Viễn và tôi đều đồng ý nghe theo các bạn. Sau khi ý kiến ​​được thông qua, hai người đàn ông chỉ mặc quần đùi bật đèn và nhanh chóng vén tấm màn ngăn cách chúng tôi. 

Sau khi tắt đèn và lại nằm lên giường, cặp đôi lần đầu hào hứng bày tỏ rằng họ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Từ Kiến còn nói đùa: "Ngày mai tôi sẽ kéo một sợi dây và làm cho tấm rèm ở giữa có thể di chuyển được. Muốn làm gì thì đóng lại đi. Chúng ta đều điếc cả."

Chồng tôi không nhịn được cười: “Cả nhau, Tốc độ Bắc Kinh, ngày mai chúng ta làm nhé.”

Ai cũng biết thời tiết nóng nực đến mức chỉ nằm im cũng sẽ đổ mồ hôi, vậy ai có tâm trạng mà làm điều đó? 

Khi đèn tắt lần đầu, căn phòng tối om và không ai có thể nhìn thấy ai. Một lúc sau, đôi mắt điều chỉnh lại, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng tối ở phía đối diện. 

Tôi cảm thấy rằng họ có thể nhìn thấy chúng ta rõ ràng hơn chúng ta có thể nhìn thấy họ, bởi vì họ đang nhìn từ bóng tối ra ánh sáng. Chúng ta đang đi trên con đường ánh sáng này, nhưng chúng ta không quan tâm lắm. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi phát hiện ra một nỗi xấu hổ mới. Trời đã sáng và chúng tôi có thể nhìn thấy nhau rõ ràng. Đối với hai người phụ nữ chúng tôi thì điều đó không thành vấn đề, cả hai chúng tôi đều mặc váy dài và mặc đồ ngủ. 

Người đàn ông đó thật khốn khổ. Trên người anh chỉ có một chiếc quần lót nhỏ. Khi anh ta thức dậy vào buổi sáng, phản ứng tự nhiên của anh ta là thứ đó rất cao và có cảm giác kỳ lạ, như thể anh ta là hai người đàn ông và phụ nữ đang ngoại tình trong khách sạn. 

Cảm giác đó không quá mãnh liệt dù giữa chúng tôi có một tấm màn nhưng sau khi dỡ bỏ vật cản, giống như đang trần trụi, lộ liễu trước mặt một người lạ. 

Ăn sáng xong, hai người đàn ông kéo dây lên và dùng vài chiếc móc khóa để làm vòng treo rèm. Xiaoyuan và tôi đã khâu chúng lên tấm màn. 

Chỉ sau mười giờ, nhiệt độ trong phòng đã trở nên không thể chịu nổi. Chúng tôi thảo luận xem nên đi đâu để thoát khỏi sự tra tấn và cuối cùng quyết định đi bơi ở biển. Anh vội vàng chuẩn bị đồ bơi rồi chạy ra khỏi nhà như chạy trốn. 

Bên ngoài mát hơn nhiều so với bên trong. Sau khi ra ngoài, chúng tôi bắt xe tới bãi biển. 

Vào buổi trưa, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một bãi biển tương đối hẻo lánh và chưa phát triển. Nắng nóng như thiêu đốt, trên bãi biển vắng tanh chỉ có lác đác vài người. Có vẻ như họ đến đây để bơi.

Xung quanh không có chỗ trú để thay quần áo. Tôi thực sự hối hận vì không thay đồ bơi ở nhà nên phải nhờ chồng quay người lại ngắm gió. Hai chúng tôi ngồi xổm sau những chiếc dù nhỏ mang theo, nhanh chóng thay quần áo rồi canh chừng như kẻ trộm. 

Sau khi đóng gói quần áo của mình và đặt chúng ở một nơi dễ thấy trên bãi biển, mọi người sốt ruột lao ra biển. 

Thật thoải mái, nước biển ngay lập tức chặn đi sức nóng từ cơ thể chúng tôi. 

Gia đình Xiaoyuan ở trong đất liền, không giống như ba chúng tôi lớn lên ở ven biển. Cô không biết bơi nên đương nhiên đảm nhận công việc ngắm quần áo trên bờ, chỉ té nước ở chỗ nước nông. 

Ba chúng tôi bơi về phía biển sâu, thật là vui. Khoảng nửa tiếng sau, chồng tôi nói hơi mệt nên chúng tôi bắt đầu bơi về. 

Khi quay lại bờ, tôi thấy Tiểu Viễn ngồi đó đáng thương, nhìn quần áo của cô ấy như đang khóc. 

Chúng tôi đột nhiên cảm thấy có chút quá đáng nên vội vàng đến dỗ dành cô ấy, cuối cùng cũng khiến cô ấy vui vẻ, sau đó chúng tôi bắt đầu bữa trưa. 

Sau bữa trưa, tôi lại nghĩ về biển sâu. Chồng tôi nói mệt và không muốn đi nhưng Từ Kiến lại rất thích thú. Kết quả thống nhất là chúng tôi sẽ đi ra biển sâu, chồng tôi sẽ cùng Tiểu Viễn lên bờ. 

Sau khi tôi và Từ Kiến xuống nước, chúng tôi lao về phía trước để bơi, thi xem ai bơi được đến rạn san hô cách bờ khoảng 300m trước. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến được rạn san hô. Mặt bên của rạn san hô rất dốc. Chúng tôi đã đi về phía sau. Bên đó cũng khá dốc nhưng có một khe nứt lớn mà chúng tôi có thể leo lên được. Ngoài ra còn có một nền tảng nhỏ trên đầu trang.

Hứa Kiên leo lên trước, ngồi xuống, hổn hển nói với tôi: "Không rõ nữa, em không sao đâu, em có thể bơi xa như vậy!"

"Bạn đang đùa à, tôi là ai? Nào, giúp tôi một tay."

Tôi vừa nói vừa leo lên. 

Anh ấy kéo tôi lên và tôi đã tìm kiếm nó rất lâu. Tôi thấy chỉ có chỗ anh ngồi hơi bằng phẳng, còn những chỗ khác thì khá sắc. Chân tôi bị đau khi giẫm lên nên tôi nói: “Đứng dậy, đứng dậy, để tôi ngồi một lát.”

"Làm như chỉ có mình cậu mệt thôi? Nếu cậu ngồi đây thì tôi nên ngồi ở đâu? Sao cậu không ngồi lên đùi tôi?"

Anh nói nửa đùa nửa thật. 

"Ngươi đúng là một tên khốn nạn và lưu manh, còn có chút phong thái quân tử sao?"

"Ta nói ta là quân tử khi nào? Không phải khốn nạn, là xã hội đen? Đại khái là ta là xã hội đen thì sợ ai? Ngươi có ngồi xuống hay không?"

"Chỉ cần ngồi xuống! Dù bạn có gì, hãy thoải mái."

Vừa nói tôi vừa quay lưng về phía anh ấy và ngồi lên đùi anh ấy. Đột nhiên tôi cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào mông mình, mặt tôi hơi nóng.

Anh ôm eo tôi có vẻ như thản nhiên, tôi buông anh ra. 

Những sợi lông trên bắp chân anh làm tôi ngứa ngáy. Tôi đang mặc một bộ đồ bơi hở lưng. Tôi bị anh ôm chặt, lưng áp chặt vào ngực anh. Tôi có thể cảm nhận được cơ bắp khỏe mạnh và nhịp tim đập nhanh của anh ấy, đồng thời nhịp tim của tôi cũng đang tăng tốc. 

Không ai trong chúng tôi lên tiếng, chúng tôi thực sự không biết phải nói gì. Tay anh bắt đầu di chuyển lên và tìm đến ngực tôi, bóp nhẹ chúng. 

"Này, cậu đang lợi dụng sự nguy hiểm của người khác à?"

Cuối cùng tôi cũng tìm được lý do để nói. 

Anh cười khúc khích nhưng tay vẫn không dừng lại. Tôi kéo tay anh ra và nói: "Chạm vào vợ anh đi."

"Em không phải là "vợ thứ hai" của anh sao?"

"Ra khỏi đây!"

Tôi vừa nói vừa kéo tay anh ấy ra.

Tay anh ấy tuột ra và rơi xuống đùi tôi. Tay anh lại xoa xoa đùi tôi. Đây là khu vực nhạy cảm của tôi. Tôi không biết phải làm gì với anh ta.

Nắng nóng mấy ngày qua, tôi và chồng chưa bao giờ thân mật. Có một sự thôi thúc không tên trong cơ thể tôi. Bây giờ nó cảm thấy không phù hợp nhưng cũng bị chi phối bởi nhu cầu nguyên thủy mạnh mẽ. Tôi chỉ có thể lặng lẽ nhìn về phía chân trời phía xa và để anh ấy đi. 

Anh lặng lẽ kéo một chân của tôi qua, để tôi ngồi nghiêng trên đùi anh. Bộ ngực đầy đặn của tôi sừng sững trước mắt anh. Đường viền núm vú của tôi hiện rõ qua lớp áo tắm mỏng, và nhịp tim của tôi bắt đầu tăng nhanh. 

Anh ta tiếp tục vuốt ve làn da hở hang của tôi, chắc hẳn cũng cảm nhận được phản ứng của tôi nên càng vô liêm sỉ, đưa tay từ đùi trong đến bắp chân tôi, từ lưng vào trong áo tắm của tôi để ôm ngực tôi. 

Sau khi chạm vào một lúc, nó trượt xuống bụng tôi. Thấy tôi không phản kháng, bàn tay còn lại từ gốc đùi tôi thọc vào, chạm vào vùng kín của tôi. Tôi bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức và chân tôi căng cứng. 

Những ngón tay anh vẫn đưa vào âm đạo của tôi, tôi bắt đầu hưng phấn và rên rỉ, điều đó vô hình đã khích lệ anh. Những ngón tay của anh ấy bắt đầu chơi đùa bên trong và tôi cũng cảm thấy một chút khoái cảm. 

Cuối cùng, anh đưa tay ra, ôm lấy mặt tôi và hôn lên môi tôi. Tôi đáp lại anh ấy một cách vô thức. 

Chúng tôi bắt đầu hôn nhau nhưng do hạn chế về tư thế ngồi nên chúng tôi không thể hôn sâu được. Anh ấy giúp tôi đứng dậy và yêu cầu tôi ngồi vào lòng anh ấy, mặt đối mặt. Chúng tôi tiếp tục hôn nhau, phần dưới cơ thể tôi cảm thấy vật đó của anh ấy ngày càng cứng hơn. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Chúng ta quay lại nhé?”

Anh không trả lời mà vẫn ôm chặt tôi, úp mặt vào ngực tôi, cọ xát chóp mũi qua bộ đồ bơi vào ngực tôi khiến tôi ngứa ngáy. 

Một lúc sau, anh ấy ngước lên, nhìn thẳng vào mắt tôi và nói: "Anh muốn em."

Tôi không biết phải làm gì, vì tôi cũng muốn thế, nhưng tôi nhẹ nhàng nói: “Không”.

Anh ấy giống như một đứa trẻ nũng nịu, ôm tôi đu đưa, không ngừng nói: “Đưa cho anh!”

"Đừng đẩy mình đi quá xa. Tuyệt đối không."

Thấy tôi đã quyết tâm, anh không ép buộc mà tay vẫn tiếp tục di chuyển trong cơ thể tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái và vặn vẹo hợp tác với sự vuốt ve, mò mẫm của anh. 

Tôi vòng tay qua cổ anh, hôn và vặn vẹo, và anh kéo dây vai áo tắm của tôi ra. Ngực tôi nhảy ra khỏi bộ áo tắm bó sát, anh đưa chúng vào miệng, dùng răng nghiến nhẹ. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự bú của anh ấy.

Đây là giới hạn liên lạc của chúng tôi và tôi không thể vượt qua giới hạn. Chúng tôi ôm nhau thật chặt cho đến khi cả hai đều bình tĩnh lại. 

Tôi ôm đầu anh, vuốt tóc anh, thì thầm: “Đã đến lúc phải về rồi”. 

Anh gật đầu rồi đứng dậy giúp tôi mặc đồ bơi.

Chúng tôi bơi về trong im lặng, không ai nói gì. Anh ở phía trước, thỉnh thoảng quay lại chăm sóc tôi. Khi thấy tôi đã đi xa anh ấy, anh ấy dừng lại chờ tôi; Khi tôi bơi lại gần, anh nắm tay tôi bơi về phía trước một lúc.

Khi đến gần bờ, tôi thấy chồng tôi đang đứng dưới nước, bế vợ trên tay khi đang học bơi. Hai người cười nói vui vẻ. 

Khi chúng tôi bơi tới và đứng cạnh họ, Từ Kiến mỉm cười hỏi vợ: “Em đã học được chưa?”

"Chưa."

Tiểu Viễn run rẩy nói. 

"Xiaoyuan thực sự là một người thích sống trên đất liền. Cô ấy xuống nước thì chìm. Bạn bơi thế nào?"

Sau khi chồng tôi giúp Tiểu Viễn đứng vững trong nước, anh ấy quay lại hỏi chúng tôi. 

"Cũng không tệ, nhưng đến tới rạn san hô tôi không biết bơi. Tôi nghỉ ngơi một lúc mới lấy lại sức. Nếu có thuyền thì tốt quá. Bốn người chúng tôi sẽ đi câu cá."

Từ Kiến vừa nói vừa làm động tác. 

Khoảng năm giờ chiều, chúng tôi trở về thành phố. Tất cả chúng tôi đều kiệt sức. Chúng tôi chỉ đơn giản là ăn gì đó ở một quầy hàng và nhanh chóng về nhà. Cảm giác nước biển dính vào cơ thể chúng tôi không hề dễ chịu chút nào. 

Sau khi hai người trở về nhà, họ tắm rửa rồi ngủ thiếp đi. Tôi và Tiểu Viễn phải rửa ráy thật là rắc rối. Chúng tôi không chỉ tắm rửa cơ thể mà còn phải gội đầu và giặt quần áo bẩn đã thay hôm nay. 

Khi chúng tôi làm xong công việc thì đã là tám giờ tối nhưng dường như chúng tôi đã nghỉ ngơi. Chúng tôi chưa buồn ngủ nên tắt đèn, tựa vào đầu giường trò chuyện.

“Hôm nay cậu học tập thế nào?”

Tôi hỏi cô ấy. 

"Đúng như chồng cô đã nói, tôi vốn là một kẻ sống trên đất liền. Hôm nay anh ấy thực sự làm anh ấy mệt mỏi. Anh ấy dạy tôi cách đạp nước. Anh ấy mệt đến mức gần như không thể giữ được tôi." 

Nghe anh nói, tôi tưởng tượng chồng tôi một tay ôm ngực, tay kia ôm vùng kín. Tôi không khỏi có chút ghen tị, liền nói: “Tôi đang bảo vệ một người phụ nữ xinh đẹp như em, anh ấy có thể vui mừng cũng đã muộn rồi!”

Sau khi trò chuyện một lúc, tất cả chúng tôi đều cảm thấy mệt mỏi và buồn ngủ. Chúng tôi thậm chí còn mặc đồ lót đi ngủ mà không thay đồ ngủ.

Khi chúng tôi thức dậy vào buổi sáng, mọi người đều mặc đồ lót. Có lẽ là do họ đã nhìn thấy hình dáng của nhau khi bơi, nhưng không ai cảm thấy có điều gì không ổn. 

Kể từ đó, mọi người trở nên táo bạo hơn trong việc ăn mặc, thường có bốn người đi lại trong nhà chỉ mặc đồ lót và quần lót. 

Tôi nhận thấy một số thay đổi tinh tế trong mối quan hệ giữa Xiaoyuan và chồng tôi. Kể từ hôm đó, cô ấy không ngừng nói muốn đi bơi trở lại, đồng thời còn nhìn chồng tôi với ánh mắt có chút mơ hồ.

Mối quan hệ giữa nam và nữ thực sự rất kỳ lạ. Sau một cuộc tiếp xúc xuyên biên giới, mọi việc kể từ nay diễn ra suôn sẻ. Dù chúng ta vẫn nghiêm túc trước mặt người khác nhưng khi hai người ở một mình, sự thân mật dường như đã trở thành nghi thức khi gặp gỡ. Chúng tôi cũng không ngoại lệ. Chúng tôi thường trêu chọc nhau khi không có ai ở bên và thỉnh thoảng hôn nhau.

Khi nấu ăn, hai gia đình chúng tôi nấu riêng. Trong khi một gia đình đang nấu ăn, gia đình kia sẽ đợi và quay lại sau khi gia đình này nấu xong. Hôm đó tôi đang nấu ăn trong bếp, chồng tôi đi làm thêm chưa về nên họ đang trò chuyện trong nhà. 

Lúc này Từ Kiến hỏi tôi: “Người nhà cậu khi nào mới về?”

"Tôi không biết. Ai biết khi nào thì hết giờ làm thêm? Cậu có đói không? Hay tôi chuẩn bị chút gì đó và ăn cùng nhé?"

"Không có rắc rối."

Từ Kiến trả lời. 

“Hay là chúng ta thêm hai món nữa và cùng ăn nhé?”

Xiaoyuan bày tỏ ý kiến ​​​​khác với Từ Kiến.

"Ta trước tiên nói rõ, lương thực cơ bản không đủ, ngươi mua bánh xèo ta thêm hai món nữa nhé? Đầu đường có một nhà hàng Sơn Đông Thiếu Bình mới mở, khá ngon. Hôm nay ta mua rất nhiều rau, nhưng đến ngày mai mới ăn được. Trời nóng quá, các ngươi đừng khởi động nữa."

Tôi đáp lại nhanh chóng. 

"Đó là một ý kiến ​​hay, sao cậu không đi mua mấy chai bia lạnh nhỉ? Thay quần áo cho tôi phiền phức quá."

Anh nghe Từ Kiến nói với anh Xiaoyuan. 

"Được rồi, tôi nên mua bao nhiêu chai?"

“Có thể gánh thì mua một bó, không gánh được thì mua nửa tá. Quán đó có món bánh xèo nào thì mua một ít mang về. Tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối một chút nhé.”

Tiểu Viễn mang dép lê đi ra ngoài, Hứa Kiện đi vào bếp, ôm lấy eo tôi, luồn một tay vào váy tôi, ôm chặt tôi trong không gian nhỏ. 

"Tôi ghét nó, trời nóng quá. Buông ra, tôi đang nấu ăn!"

"Lúc nóng mà cậu vẫn mặc đồ lót à?"

Rồi anh cho tay vào trong quần lót của tôi. 

"Ngươi đang tìm chết sao? Chồng ta sẽ sớm trở lại!"

Bàn tay anh nhẹ nhàng bóp và liếm âm đạo của tôi. 

“Thật là một kẻ biến thái, bảo vệ một người vợ xinh đẹp như vậy mà còn tán tỉnh phụ nữ.”

"Em xinh đẹp hơn. Hơn nữa, luôn là vợ của người khác!"

Tôi rất hồi hộp, sợ chồng về vào lúc này, trời nóng nực như vậy, không ai có thể cảm nhận được. 

"Ra khỏi đây!"

Thay vì rời đi, anh ấy còn tiến xa hơn và đưa ngón tay vào âm đạo của tôi, di chuyển ra vào như thể đang làm tình. 

Tôi vặn vẹo người định rút tay anh ra, nhưng anh ôm chặt tôi nói: “Không buông ra thì tôi sẽ nghẹn chết.”

“Đi tìm vợ anh đi.”

Tôi thấy mình không thể ngừng vùng vẫy mà thức ăn vẫn còn trong nồi nên để lại cho anh ấy. 

Khoảng năm sáu phút sau, tôi nghe thấy tiếng vợ chồng tôi từ ngoài hành lang truyền đến, rồi tôi rút tay ra, thất vọng bỏ lại quần lót, bất lực nhéo mông. 

Tôi chợt thấy hả hê và muốn cười. 

“Anh đang bóp cổ mình đến chết à?”

Anh ta tát vào mông tôi, ấn đứa con cứng ngắc của tôi ra ngoài. 

Người chồng mang rượu Tiểu Viễn mua cùng cô vào nhà. Sau khi đặt rượu xuống, anh đi thay quần áo. Tiểu Viễn đi vào bếp xem có thể giúp được gì không. 

"Không cần rửa, anh mua ít rau về ăn bánh xèo. Ối! Nhìn em nóng quá."

Thấy tôi đang rửa bát đĩa muốn thêm vào, Tiểu Viễn ngăn tôi lại, dùng khăn lau mồ hôi cho tôi, ra ngoài hô: “Mau xếp ghế lại.”

Nói xong tôi đi ra ngoài với hai đĩa rau tôi đã nấu.

"Em yêu, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ!"

Chồng tôi cũng bước vào sau khi thay quần áo. 

Tôi đưa mặt ra cho anh hôn rồi nói: “Gạo không nhiều đâu, dùng bát nhỏ đi, cơm ra trước đi”. 

"Không sao đâu, tôi sẽ ăn bánh. Thôi nào, đừng nóng quá."

Nói xong, anh cầm cơm đi ra ngoài.

Tôi cởi tạp dề, rửa tay và họ đã rót bia rồi.

Dây treo và áo ngực của tôi ướt sũng. Tôi bước đến chiếc bàn làm bằng ghế đẩu, mỉm cười nói với họ: “Tôi phải giặt và thay quần áo trước, các bạn ăn cơm trước nhé!” 

"Tôi có thể đi đâu? Nhanh lên, chúng tôi đợi bạn." 

Tiểu Viễn nói: “Tôi biết cảm giác đốt lửa trong bếp vào mùa hè là như thế nào. Nào, chúng ta uống một ly bia cho nguội trước đã, lạnh quá.”

Vừa nói, anh ấy vừa cầm cốc của tôi lên và đưa cho tôi.

"Các bạn nam hãy nhìn xem, nhưng phụ nữ chúng tôi vẫn rất chu đáo."

Tôi nói, cầm lấy chiếc cốc, mỉm cười và nói với cô ấy: “Nào, uống mãi sự hiểu biết giữa phụ nữ chúng ta nhé”.

Tôi nhấp một ngụm lớn và cảm thấy thật thoải mái! 

Để không để họ phải đợi, tôi vội lấy quần áo vào phòng tắm để thay. Sau khi cởi quần áo ướt ném vào chậu ngâm, tôi mới nhận ra mình chưa vội lấy áo ngực và đồ lót. Làm sao tôi có thể đi ra ngoài chỉ với một chiếc thắt lưng có dây đeo và một chiếc váy? 

Tôi do dự rồi gọi ra ngoài: “Nhanh lên, chúng ta sắp bắt đầu ăn rồi!”

Thấy quần áo ướt trong chậu không thể mặc lại được, tôi đau lòng nên ra trận mặc áo yếm và váy.

Khi đang ăn, tôi ôm chặt chân và thậm chí không dám gập eo. Nhưng tôi phải nhặt rau khi ăn cơm. Lúc đầu tôi có thể chú ý đến nó, nhưng sau đó tôi quên mất nó. Việc tình yêu bị rò rỉ là điều không thể tránh khỏi và không ai để ý nhiều đến điều đó.

Hai người ăn uống ướt đẫm, cuối cùng còn cởi trần, ăn uống không mặc áo. 

Tiểu Viễn cũng đổ mồ hôi đầm đìa, quần áo dính chặt vào người, hoa văn trên quần lót hiện rõ.

Từ Kiến nói với Xiaoyuan: "Nhìn em nóng bỏng quá, cởi ra đi?"

Tiểu Viễn hung hãn trừng mắt nhìn hắn, nhìn tôi và chồng tôi, không nói gì. 

Thật sự rất khó chịu khi quần áo ướt dính vào người nhưng bên trong cô chỉ có mỗi chiếc quần lót. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng ba chiếc quần lót và hai chiếc áo phông của Xiaoyuan đã được giặt khi cô ấy quay lại hôm nay. Mặc dù nhiệt độ ở Bắc Kinh cao nhưng rất ẩm ướt và quần áo không khô. Bây giờ tôi không thể thay đổi chúng ngay cả khi tôi muốn. Tất cả đều là quần áo bó sát và không thể mượn của tôi được. Nhìn bộ dạng đáng thương của cô ấy, tôi không thể làm gì được.

Có lẽ do ảnh hưởng của tôi và sự “khuyến khích” của chồng, cô ấy uống một hơi hết nửa ly rượu, đứng dậy cởi thắt lưng, chỉ mặc quần lót.

Hứa Kiên còn chưa kịp phản ứng thì ánh mắt của chồng tôi bỗng nhiên trợn lên. 

Tôi giả vờ không nhìn thấy nhưng thực ra tôi còn tệ hơn cô ấy. Chiếc áo yếm mỏng dính vào người tôi, và núm vú của tôi hiện rõ. 

Sáu chai bia nhanh chóng uống hết mà không ai uống đủ. Chồng tôi đứng dậy và nói: “Tôi đi lấy một bọc khác nhé?”

Mọi người đều đồng ý nên anh mặc áo phông ướt và đi ra ngoài. 

Tiểu Viễn thấy chồng tôi đi ra ngoài, cô ấy cởi cúc áo ngực phía sau, thở dài một hơi: “Tôi ngột ngạt quá! Cái thứ chết tiệt này khi nhìn thấy nước thì co lại, tôi không thở được.” 

Tôi chợt nghĩ đến những lời tôi đã nói với Từ Kiến trước khi anh ấy bước ra, không khỏi bật cười. Cả hai chợt cười khi nhìn thấy tôi và không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

"Này, này, này, có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" 

Tôi cười đến không nói được nên chỉ vẫy tay chào họ. 

Từ Kiến sau đó nói với Xiaoyuan: "Tôi đã nói với bạn rằng đó là sự thật, bạn chỉ cần cởi nó ra khi bạn không thể thở được!" 

Tiêu Viễn đá hắn một cái, nói: "Đồ khốn kiếp!"

"Nhìn ngươi, ý tốt của ngươi bị sét đánh."

"Đây chính là ngươi nói, ngươi đừng hối hận, ngươi cho rằng ta không dám sao?"

Tiểu Viễn đáp.

“Đừng, đừng, chồng tôi là người yếu đuối và bất ổn, đừng để anh ấy phạm sai lầm.”

Tôi tiếp tục cười và nói với Xiaoyuan. 

"Hôm nay tôi sẽ để anh ấy phạm sai lầm."

Khi Xiaoyuan nói, cô ấy cởi chiếc áo ngực ướt sũng và cố tình đung đưa bộ ngực cao trước mặt tôi. 

Tôi càng cười càng cười lớn hơn và nói với cô ấy: "Được rồi, được rồi, mặc vào nhanh đi, nếu không anh ấy dù không muốn cũng không thể mắc lỗi."

Cả hai cũng cười. 

Chúng tôi chơi như vậy một lúc, đoán chừng chồng tôi sẽ sớm về. Tiểu Viễn đứng dậy nói: "Tốt nhất là ta nên mặc vào, không thể cho hắn cơ hội phạm sai lầm, cứ coi như bơi lội đi!" 

Đúng lúc này, chồng tôi bước vào với một bọc bia. Tiểu Viễn vội vàng quay đi, che ngực. Tôi và Từ Kiến đều cười ngặt nghẽo.

Hứa Kiện ôm lấy vợ, kéo tay nàng đang che ngực xuống, nói: "Miệng mạnh!"

Chồng tôi đứng đó, ngơ ngác nhìn chúng tôi, cười ngốc nghếch và hỏi: “Em bị sao vậy?”

Chúng tôi càng cười nhiều hơn, và Xiaoyuan phải vật lộn với khuôn mặt đỏ bừng. 

Thở hổn hển, tôi chỉ vào cô ấy và nói với chồng: “Cô ấy, cô ấy, cô ấy muốn hôm nay anh phạm sai lầm.”

Sau khi ngồi xuống, chồng tôi nói: “Ý em là gì? Dù phải đối mặt với một mỹ nhân vô song nhưng anh là người có ý chí kiên cường và kiên định”.

Nghe vậy, cả ba chúng tôi càng cười lớn hơn. 

Từ Kiến cười nói với chồng: "Vừa rồi vợ anh nói anh nhu nhược, không kiên định! Bây giờ anh đã trở nên kiên cường và kiên định! Được rồi, được rồi, hai người đẹp tuyệt thế, tôi nghĩ hôm nay anh đừng cứng rắn nữa. Anh không có quần áo để thay."

Nói xong, anh đẩy vợ xuống ghế, cởi chiếc áo ngực ướt đẫm ném vào chậu rửa dưới gầm giường. 

Tiểu Viễn cười đến không thở được, chỉ vào tôi nói: "Không, như vậy không công bằng! Tại sao cô ấy còn mặc quần áo?"

Chồng tôi cũng bị nhiễm bệnh và nói với tôi: “Em có nghe thấy không? Thật không công bằng”.

Tôi đá chồng: “Sao anh dám phản bội tôi?”

"Ai đã phản bội bạn? Tôi đang cố gắng cân bằng."

"Mẹ kiếp!"

Bạn cùng lớp của tôi cũng nhịn cười nói với tôi: "Ừ cân bằng rồi. Bây giờ mất cân bằng rồi, tùy bạn thôi!" 

“Vậy nếu nó không cân bằng thì sao?”

"Chúng tôi sẽ áp đặt chế độ độc tài đối với những người không có ý thức tuân thủ các quy tắc cân bằng. Hãy nói điều gì đó đi!"

Từ Kiến đang chữa bệnh cho chồng tôi.

"Những gì cần nói tôi đã nói rồi. Tôi còn có thể nói gì nữa đây? Cô ấy là người phụ trách cả hai chúng ta."

“Được rồi, xem cậu có xấu hổ không.”

Xiaoyuan đột nhiên buông tay, vừa mở chai rượu vừa nói, vừa rót rượu cho chúng tôi mà không có thân trên, mọi người lại bắt đầu vừa ăn vừa cười nói.

Trời nóng và mọi người đều không thèm ăn nên chúng tôi chỉ uống. Rượu đã hết, đồ ăn cũng đã ăn hết, nhưng cơm vẫn còn rất nhiều. 

Mặc dù say khướt nhưng trời nóng đến mức không ai muốn ngủ, không ngủ được.

Người chồng nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn của Tiểu Viễn với ánh mắt say đắm và không ngừng nói say sưa. Hai người họ cũng cực kỳ phóng túng, thiếu một buổi biểu diễn khiêu dâm trực tiếp. 

Tôi cũng có chút bối rối, nhưng nghĩ đến việc ngày mai phải đi làm, tôi nói: “Ngày mai tôi phải đi làm, đóng cửa hàng thì sao?” 

Từ Kiến nói không mạch lạc: "Anh... anh... anh không tuân theo quy tắc và không có quyền lên tiếng." 

Chồng tôi cũng bối rối nói: “Sao em luôn làm mọi người thất vọng thế?” 

Thấy họ như vậy, tôi nói với Tiểu Viễn: “Chúng ta cất bát đĩa đi, đun chút nước cho mọi người rửa. Nếu không thì ngày mai chúng ta làm sao đi làm được?”

Nước đã đun sôi và tôi sẽ giục mọi người đi tắm.

Hai người say thật sự, bất kể vợ chồng tôi có mặt, họ cởi quần áo ngay tại chỗ, ném xuống sàn rồi cùng nhau bước vào phòng tắm.

Tắm rửa xong, họ nằm xuống giường ngủ thiếp đi mà không tìm được quần áo để mặc.

Thấy họ đang ngủ, tôi mạnh dạn cởi quần áo ướt rồi kéo chồng tôi đang ngủ trên giường vào phòng tắm. Anh ấy gần như bất tỉnh nên tôi tắm cho anh ấy.

Tắm rửa xong, tôi bảo anh ra ngoài trước. Tôi nhìn quần áo trong chậu và thực sự không muốn di chuyển chúng. Nhưng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc giặt chúng một thời gian ngắn trước khi đi tắm.

Khi bước ra, tôi thấy chồng mình đang ngủ trần truồng. Sau đó tôi nhìn hai người họ. Tôi thực sự tức giận và buồn cười. Tôi cũng có thể ngủ khỏa thân! 

Chúng tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức gần như cùng một lúc vào buổi sáng. Khi đứng dậy, tất cả chúng tôi đều hoảng sợ và đang bận rộn tìm kiếm quần áo. 

"Lần này mọi người thực sự gặp nhau một cách chân thành. Chà, cảm giác khá tốt..."

Chưa kịp nói xong tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn ở dưới đó. Tôi chạy vào phòng tắm mà không buồn thay quần áo. Tôi ngồi xổm trên bồn cầu mà không hề đóng cửa. Một dòng máu chảy ra. Đó là thời kỳ của tôi!

Ba người không biết đã xảy ra chuyện gì, cũng không thèm để ý tìm quần áo. Họ cùng nhau lao tới cửa phòng tắm.

Tiểu Viễn liếc nhìn ta, vỗ ngực nói: "Ta sợ muốn chết, ngươi cảm thấy ngươi có chuyện gì sao?"

Nói xong cô quay lại lấy băng vệ sinh cho tôi. Một lúc sau, tôi lại nghe cô ấy hỏi: “Anh để đồ lót ở đâu?”

"Trong chiếc túi du lịch màu đỏ đó." 

"Tránh ra, tránh ra, ngươi chưa từng thấy phụ nữ có kinh sao? Cẩn thận!"

Cô đẩy hai người đàn ông trần truồng vẫn đang đứng ở cửa ra, nhìn thẳng vào tôi: "Đây, thử nhãn hiệu của tôi xem, có muốn tôi đeo cho anh không?"

"Cám ơn, tốt nhất là tôi nên tự mình làm!"

Tôi lấy băng vệ sinh và quần lót của cô ấy rồi gắn băng vệ sinh vào quần lót của tôi.

Khi tôi mặc quần lót và bước ra thì thấy họ vẫn khỏa thân, chồng tôi đang tìm quần áo, hai vợ chồng đang quằn quại bên trên.

“Anh để quần áo của tôi ở đâu?”

Chồng tôi quay lại và hỏi tôi.

"Trước tiên đánh răng đi, ta sẽ tìm cho ngươi."

Người chồng lưỡng lự và không cử động. 

"Mọi người đều đã gặp nhau một cách chân thành rồi, đừng lo lắng về việc thẳng thắn hơn!" 

Tôi mỉm cười nói với chồng trong khi nhìn Từ Kiến khỏa thân. 

Tiểu Viễn cũng đẩy hắn nói: “Ngươi đi đánh răng trước đi, ở đây sẽ gây thêm phiền toái.” 

Hai người đàn ông miễn cưỡng đi đánh răng, tôi và Tiểu Viễn nhanh chóng tìm được bộ quần áo mà chúng tôi và chồng muốn thay. 

Thấy bọn họ còn chưa tắm rửa xong, chúng tôi cùng ngồi trên giường nhìn nhau, cả hai đều không nhịn được cười.

Tôi nói với cô ấy: “Cảm giác gặp nhau một cách chân thành như thế nào?” 

"Tôi không cảm thấy gì cả. Thành thật mà nói thì cảm thấy rất tốt. Còn bạn thì sao?" 

"Những gì anh hùng đã nhìn thấy. Ngoài ra, lợi thế lớn nhất là sau này chúng ta có thể giặt ít quần áo hơn!"

"Vậy từ nay chúng ta sẽ thành thật với nhau như thế này nhé?"

cô ấy nói với một nụ cười vui tươi.

"Không thành vấn đề, hai người các ngươi nghĩ thế nào?"

Tôi nhìn chồng vừa tắm rửa xong rồi nói. 

"Tôi không có vấn đề gì. Từ Kiến, bạn nghĩ thế nào?"

Người chồng nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Xiaoyuan và nói đùa. 

"Không phản đối."

"Được, nhất trí nhất trí, từ sáng nay bắt đầu, ăn sáng xong chúng ta sẽ thay quần áo, đi nấu ăn." 

Nói xong, tôi chỉ vào vợ chồng Từ Kiến và nói: “Hai người không được vi phạm nội quy”.

Tiểu Viễn và tôi cười lớn bước vào bếp. Tôi rán cơm và bánh xèo còn sót lại từ tối qua trong khi cô ấy rửa bát đĩa từ tối qua.

Không lâu sau, chúng tôi bước vào phòng với bốn đĩa cơm chiên. Hai người đàn ông thực sự nghe lời. Họ không mặc quần áo và đang hút thuốc và trò chuyện. 

Sau bữa sáng, chúng tôi lại mặc quần áo và bắt đầu ngày bận rộn. 

Mặc dù mọi người đều thống nhất sẽ gặp nhau một cách chân thành khi về nhà vào buổi sáng, nhưng sau giờ làm việc, tôi lại kiếm cớ đi mua đồ tạp hóa khi về nhà, cố tình trì hoãn nửa tiếng. 

Tôi có thể rất dễ dãi khi ở bên một người đàn ông, nhưng tôi vẫn không dám đối mặt với nhiều hơn hai người đàn ông. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi mở cửa và lo lắng bước vào nhà. 

Tất cả họ đều quay lại và không có ai giống như vậy. 

Vợ chồng Từ Kiến đang nấu ăn, chồng cô thì ngồi dưới quạt uống trà. 

Vẫn còn một số thay đổi. Vợ chồng Từ Kiến chỉ mặc quần đùi, còn Xiaoyuan chỉ mặc đồ lót. Có vẻ như ai cũng có nỗi băn khoăn giống tôi. 

Sau khi đặt bát đĩa xuống, tôi do dự một lúc rồi thấp giọng hỏi chồng: “Sao anh lại ăn mặc như thế này?”

Chồng tôi thì thầm: “Lúc về anh đã nhìn thấy họ như thế này. Anh xấu hổ quá không thể làm như thường lệ. Hơn nữa, thời tiết nóng bức đến mức người ta muốn khỏa thân. Đừng nài nỉ, nếu không họ sẽ xấu hổ. Cứ nghĩ là ở bể bơi đi!”

Tôi nghĩ nghĩ rồi cởi áo phông và váy, chỉ mặc đồ lót.

Nhưng đây rốt cuộc không phải là bể bơi, nên tôi không khỏi cảm thấy trên mặt có chút sốt. 

Trời rất nóng khi đi trên đường. Khu vực quanh eo quần lót của tôi khá ẩm ướt. Lưng tôi ướt đẫm mồ hôi. Chồng tôi lau nó cho tôi bằng một chiếc khăn. 

Thấy họ vẫn đang nấu ăn, tôi lấy bộ quần áo ướt mà vợ chồng tôi đã thay mang vào phòng tắm giặt. Giặt xong, xấu hổ quá không dám ra ban công phơi khô nên đành để chồng đi. 

Lúc này, họ đã nấu xong đồ ăn và lịch sự yêu cầu chúng tôi chia sẻ với họ. Chúng tôi từ chối và bắt đầu tự nấu ăn. 

Sau bữa tối, không có TV và không có gì khác để làm. Tôi muốn ra ngoài đi dạo, nhưng kinh nghiệm cho chúng tôi biết rằng đường phố bên ngoài, nắng nóng cả ngày, cũng chẳng khá hơn bên trong là mấy. Sau khi đi ra ngoài, tôi quay lại với một đống quần áo ướt nhưng vẫn không có cách nào. 

Vì vậy, mọi người chỉ có thể tắt đèn và trò chuyện như thường lệ. Lúc đầu họ phàn nàn về thời tiết và mong chờ mùa thu đến, sau đó họ kể về những giai thoại mà họ đã nghe. 

Không hiểu sao hôm nay tôi cảm thấy bồn chồn vô cùng và đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng không có hiện tượng bất thường nào khác. Khi thay băng vệ sinh, tôi phải thay quần lót. Chiếc quần lót ướt đến mức không thể dính vào băng vệ sinh.

Sau khi trở về, Tiểu Viễn hỏi tôi: “Số lượng có lớn không?”

"Không sao đâu, khá bình thường."

"Tôi cảm thấy như nó cũng đang đến."

"Vậy cậu sẵn sàng chưa?"

"Đã đính kèm rồi."

"Chúa thật bất công với phụ nữ. Hàng tháng ông ấy vẫn hành hạ chúng tôi như thế này".

“Trời nóng thế này làm sao tôi có thể ngủ được?”

Người chồng tiếp lời: “Đã lâu lắm rồi tôi mới đến đây, thật là khó chịu”.

Tôi tức giận tát anh một cái: “Thử bôi vào người anh xem?”

"Không thể nào, đó là cách Chúa tạo ra con người. Tôi cũng muốn nghĩ như vậy, nhưng điều đó là không thể!"

Thấy chúng tôi sắp cãi nhau, Từ Kiến đề nghị chơi bài poker. Nghĩ rằng không còn gì để làm, mọi người đều đồng ý. Vì vậy, đèn đã được bật lên, rèm được kéo lên, ghế dài đã được bày ra và quầy hàng đã được dựng lên. 

Chơi bài "Bốn trái tim", Xiaoyuan và tôi ngồi đối diện nhau. 

Từ Kiến còn gợi ý rằng nếu thua sẽ bị trừng phạt và chúng tôi đã tranh cãi về phương pháp trừng phạt. 

“Nếu thua thì hãy cởi quần áo ra.”

Từ Kiến nói đùa. 

"Đã như vậy rồi, làm sao cởi ra được? Anh chỉ có một bộ, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể mặc hai bộ." 

Tiểu Viễn phản bác.

Chồng tôi xen vào: “Em không thể nói thế được, đó là hai điều mấu chốt”.

Từ Kiến cũng nói: "Đúng vậy, thế nào? Tôi mất hết quần áo, người thắng vẽ một tên khốn nạn lên ngực kẻ thua cuộc."

"Được, nhưng tôi phải nói rõ trước, tôi không tiện, Tiểu Viễn có thể sẽ chết, cho nên chúng ta chỉ có thể cởi một mảnh."

Tôi mạnh dạn nói. 

“Được rồi, hai tiểu cô nương, tôi không tranh cãi với các cô nữa.”

Chẳng bao lâu, bốn người đã cởi hết quần áo, Tiểu Viễn còn dùng son môi vẽ hai tên khốn nạn lên ngực chồng. 

Trò chơi này Tiểu Viễn thua, nhưng chồng cô lại thắng. Người chồng cầm thỏi son, nhìn bộ ngực của Tiểu Viễn, tự nhủ: “Bức tranh đâu?”

"Vẽ lên ngực."

Tôi nói một cách giận dữ.

"Chỉ tệ thôi, bạn!" 

Tiểu Viễn chỉ vào tôi, mỉm cười nói. 

Từ Kiến nói với tôi: "Hãy thừa nhận thất bại và chỉ vẽ nó lên ngực của bạn. Khi tôi thắng, bạn cũng sẽ làm như vậy."

Chồng tôi bắt đầu vẽ lên ngực của Xiaoyuan, nhưng bộ ngực hơi lắc lư từ bên này sang bên kia nên không thể vẽ được. 

Chồng cô yêu cầu Xiaoyuan dùng tay giữ ngực cô, nhưng Xiaoyuan trả lời: "Em nên vẽ hay anh nên vẽ? Bắt nạt quá. Anh vẽ lên tôi và muốn tôi hợp tác với anh. Tay anh đang làm gì vậy?"

Vì vậy, bất chấp sự có mặt của Từ Kiến và tôi, chồng tôi đã giữ ngực của Xiaoyuan và cẩn thận vẽ một con rùa lên đó. Bản vẽ thực sự tốt. 

Quả báo ập đến, tôi thua và Từ Kiến thắng, Từ Kiến trực tiếp nâng ngực tôi lên, dùng núm vú của tôi làm đầu rùa và vẽ một con rùa lên ngực tôi. Bức vẽ rất hài hước. Mọi người phá lên cười. Tôi tức giận đến mức đấm anh ta vài cái, và mọi người vẫn tiếp tục chơi. 

Mười một giờ, thời tiết trở nên mát mẻ hơn, và vì ngày mai tôi phải đi làm nên trò hề kết thúc. 

Kỳ kinh của Tiểu Viễn cũng đã đến, chủ nhật này vì hai chúng ta mà chúng ta không đi tắm biển. 

Nhưng Chủ nhật tuần này chúng tôi cũng đã tìm được một địa điểm tốt - một trung tâm mua sắm hoặc siêu thị lớn, nơi có máy lạnh. 

Nhưng đó chỉ là động thái tạm thời. Trung tâm mua sắm đóng cửa tương đối sớm và không có chỗ ngồi bên trong, điều này càng khiến tôi mệt mỏi hơn. Sau khi đến đó vài lần, tôi thực sự không muốn đi. 

Chúng tôi cũng cố gắng ra ngoài tận hưởng không khí mát mẻ nhưng muỗi bên ngoài có thể ăn thịt người nên chúng tôi phải ở nhà nên chúng tôi nghĩ ra cách khác để giết thời gian. 

Thời tiết nóng nực đến mức chúng tôi không còn hứng thú với việc sống chung như vợ chồng nữa mà bị cám dỗ không thể cưỡng lại được bởi sự kích thích tình dục khác ngoài vợ chồng nên chúng tôi tiếp tục chơi những trò chơi tình dục ngoài lề. 

Đầu tiên, hãy cởi bỏ quần áo ở mức tối thiểu khi về đến nhà, nhưng trước tiên không ai khỏa thân hoàn toàn. 

Lại là thứ bảy. Chúng tôi dậy rất sớm vào buổi sáng. Trong bữa sáng, chúng tôi thảo luận về việc sắp xếp cho ngày mai. Tôi và Tiểu Viễn đều có kinh nguyệt nên thống nhất đi tắm biển. 

Tôi và Tiểu Viễn thỏa thuận đi mua đồ ăn trong khi hai người đi xem lều. 

Xiaoyuan và tôi gặp nhau ở siêu thị đã hẹn sau giờ làm việc. Chúng tôi mua rất nhiều món ăn ngon theo sở thích của mình. Chúng tôi nán lại trong siêu thị mát mẻ một lúc rồi miễn cưỡng đi bộ về nhà. 

Khi đi ngang qua một vũ trường, tôi nhìn thấy một tấm áp phích ở cửa có dòng chữ "Đặc biệt hai bước". Loại múa này lúc bấy giờ rất phổ biến nhưng chưa ai trong chúng tôi từng xem chứ đừng nói đến việc nhảy. 

Tôi hỏi Tiểu Viễn: “Cậu có thể nhảy hai bước được không?”

"Không, Hứa Kiện của chúng tôi nói, buổi trưa người trong công ty của anh ấy khiêu vũ. Tôi nghe nói nó rất đơn giản, dễ học hơn nhiều so với tiêu chuẩn quốc gia mà chúng tôi đã học ở trường."

"Tôi cũng nghe người nhà Khang Giải của chúng tôi nói rằng người trong khoa của anh ấy cũng nhảy trong giờ nghỉ trưa. Anh ấy còn nói loại nhảy này chỉ có nam và nữ mới biểu diễn được. Khiêu vũ đồng giới bị nghi là đồng tính luyến ái. Có vẻ như là một loại hình thân mật hơn. Tối nay để họ dạy chúng ta thì sao?"

“Được rồi, nhưng động tác của Hứa Kiên nhà chúng ta tệ quá, không bằng khỉ đột là bao đâu.”

"Xu Kiến của anh, tôi đã dạy anh ấy nhảy! Anh ấy đang học gần như dẫm nát chân tôi."

"Ta đã tìm ra thủ phạm! Hiện tại hắn còn giẫm người! Ngươi dạy hắn thế nào?"

"Đều là bởi vì hắn quá ngu ngốc, dù sao là ta dạy hắn động tác vũ đạo, ngươi không có cảm ơn ta mà lại trách ta."

"Được, được, được, ta cho ngươi một cơ hội chuộc tội, ngươi tiếp tục dạy dỗ hắn thì tốt hơn, là phiên bản nâng cấp!"

Tiểu Viễn vừa nói vừa cười. 

“Nhưng liệu chúng ta có một nơi để dựng hình nón có được không?”

Tôi đang lo lắng về địa điểm. 

Tiểu Viễn thở dài nói: "Ồ, điều tôi lo lắng là tối nay mình sẽ trải qua như thế nào. Mẹ kiếp, tại sao trời không mưa?"

Lời nói của cô ấy cũng khiến tôi cảm thấy cáu kỉnh và tất cả chúng tôi bắt đầu im lặng. Chúng tôi quá nóng và khát nên không nói được gì nên chúng tôi im lặng bước về phía trước. 

Chúng tôi mua mười chiếc shaobing từ một quán shaobing ở góc phố, nhưng vẫn không có bánh xèo trong suốt chuyến đi chơi. 

Khi tôi về đến nhà, hai người đàn ông cởi trần đang thưởng trà và chơi cờ. Thấy họ không nấu ăn, tôi yếu ớt hỏi: “Hai vị, các vị không nấu ăn à?”

"Ta không biết ngươi muốn ăn cái gì, ta chờ ngươi trở về quyết định!"

Người chồng nói mà không ngẩng đầu lên. 

“Hãy làm đơn giản thôi, xào hai loại rau và ăn bánh xèo chúng ta mua nhé?”

Tiểu Viễn và tôi cũng không tránh né họ. Chúng tôi cởi áo phông, váy và áo lót trước giường, mặc áo yếm, mặc quần đùi vào bếp lấy bánh xèo và dưa chua đã mua rồi mở hai gói. Mỗi người chúng tôi xào một loại rau và nấu một món súp trong. Hai gia đình cùng nhau ăn uống. 

Trong bữa ăn, mọi người bàn tán về chuyến đi tắm biển ngày mai. Chồng tôi và Từ Kiến cũng cho chúng tôi xem chiếc lều họ đã mua và quyết định dậy sớm khởi hành khi trời còn mát. 

Tiểu Viễn đột nhiên nhớ tới khiêu vũ, hỏi: "Các ngươi ai có thể nhảy bước thứ hai?"

"Bạn muốn nhảy?"

Chồng tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Cái gì? Không?"

Tôi hỏi chồng tôi. 

"Không có gì là không thể làm được, gọi là "nhảy" và không có kỹ thuật nào cả, chỉ là hai người ôm nhau thật chặt và đu đưa trong một không gian chưa đến một mét vuông! Không tin thì hỏi Từ Kiến."

Từ Kiến sau đó nói thêm: "Quả nhiên, những người trong công ty chúng tôi đã mở nhạc trong giờ nghỉ trưa trong văn phòng và đi chơi theo cặp. Thực sự không có gì để học cả. Ưu điểm duy nhất là sự thân mật. Nếu bạn muốn học, tôi sẽ dạy bạn vào một ngày khác."

Tiểu Viễn tức giận nói: “Cho nên các ngươi buổi trưa làm loại chuyện này?”

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, có thể xảy ra chuyện gì? Trong văn phòng có rất nhiều người, có thể xảy ra chuyện gì?"

“Tối nay dạy chúng tôi nhé?”

Thấy hai người có khả năng xảy ra cãi vã, tôi nhanh chóng ngắt lời. 

"Được rồi, tối nay là tối nay."

Sau bữa tối, sau khi dọn dẹp bát đĩa, những người đàn ông tiếp tục chơi cờ, tôi và Tiểu Viễn bắt đầu giặt quần áo đã thay. 

Tiểu Viễn đang giặt đồ trong bếp, tôi lấy một chiếc quần lót, mang bộ quần áo mà tôi và chồng đã thay rồi đi vào phòng tắm. Sau khi vào, tôi khóa cửa lại.

Tôi muốn cởi bỏ bộ quần áo đang mặc không quá ướt để tôi không phải giặt đống này và lại bị ướt. 

Tôi cởi áo yếm và quần lót ướt sũng, cởi trần và bắt đầu giặt đồ. Mặc dù được giặt bằng nước lạnh nhưng cường độ hoạt động và cái nóng ngột ngạt trong không gian nhỏ hẹp đồng nghĩa với việc khi giặt xong quần áo, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Lúc này Tiêu Viễn đang gõ cửa. Tôi mở cửa, Tiểu Viễn bước vào, thấy tôi không mặc quần áo, sửng sốt một chút, vui vẻ nói: "Anh đang tắm à? Tôi tưởng anh đang giặt quần áo! Tôi đi vệ sinh."

"Tôi chỉ giặt quần áo thôi, còn chưa giặt xong đống quần áo trên người, đã đến lúc giặt lại quần áo trên người rồi, mát mẻ, dễ dàng và tiện lợi, lát nữa giúp tôi mang bình giữ nhiệt đến."

"Không có gì."

Tiểu Viễn nói xong cởi quần lót ngồi xổm xuống đi vệ sinh. 

Khi đứng dậy, cô ấy nói với tôi: "Phương pháp của bạn tốt. Sau này tôi cũng sẽ rửa ở đây."

Dừng một chút, cô ấy nói với tôi một cách ác ý: “Anh dám ra ngoài thế này à?”

"Có chuyện gì vậy! Cậu dám thì tôi dám. Không phải là tôi chưa cho bọn họ xem!"

"Được rồi, tôi thấy cậu bướng bỉnh quá, vậy tôi có nên để cửa mở không? Bên trong nóng quá."

"Mở nó ra."

Cô ấy đi ra ngoài mang cho tôi một nồi nước sôi, rồi quay lại bưng chậu vào. Cô ấy cởi quần áo ướt sũng và bắt đầu tắm rửa trần truồng như tôi.

Sau khi giặt xong, anh ta hét lên ở bên ngoài: “Ra ngoài giúp chúng tôi phơi quần áo.” 

Chồng tôi và Từ Kiến đi tới, nhìn thấy chúng tôi như vậy, họ sửng sốt một lúc rồi cười nham hiểm rồi mang quần áo ra ban công phơi.

Khi chúng tôi sấy xong về, chồng tôi kéo rèm lại và nói với chúng tôi: “Ra ngoài, anh đã kéo rèm rồi”. 

Cả hai chúng tôi đều tắm rửa sạch sẽ và bước ra ngoài. Không có cảm giác ham muốn nào cả. Sau khi ra ngoài, chúng tôi ngồi trên giường và trò chuyện.

Trò chuyện một lúc, họ bước tới nằm trên lưng chồng xem họ đánh cờ. Hai người gần như hét lên cùng một lúc: "Tránh ra, nóng quá!"

Tôi nắm lấy cổ chồng lắc qua lắc lại nói: "Em chưa nóng bằng anh đâu! Đứng dậy đi, Tiểu Nguyên, chúng ta cùng xuống đi."

Xiaoyuan cũng kéo Từ Kiến đi, và hai chúng tôi tiếp tục trò chơi cuối cùng của mình.

Lúc này, tôi nghe thấy chồng tôi thì thầm với Từ Kiên: “Em không thể ngồi lâu như vậy được, nếu em lại ngồi xuống, anh sẽ ứa nước mắt mất!” 

Tôi tiếp thu lời anh nói: “Nếu anh cảm thấy không thoải mái thì che đậy thì cứ cởi ra! Nếu thực sự che đậy, đừng trách anh không muốn em.”

Chồng tôi thực sự đã cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng trên người, Từ Kiến cũng cởi bỏ quần áo của anh ấy. Bây giờ bốn người chúng tôi đã có thể nhìn nhau một cách chân thành.

Tôi đã thắng ván cuối cùng và muốn chơi một ván khác. Tiểu Viễn không muốn thắng nên nói: "Chúng ta đừng thắng nữa, để bọn họ dạy chúng ta nhảy hai bước."

Vì vậy, Từ Kiến bỏ một đoạn băng nhảy chậm vào máy ghi âm, ôm Xiaoyuan và bắt đầu nhảy, chồng tôi cũng ôm tôi và bắt đầu nhảy. 

Tôi vòng tay qua cổ chồng, áp mặt vào ngực anh, còn anh thì vòng tay qua eo tôi. 

Khiêu vũ được một lúc, Từ Kiến nói: “Tôi nghe nói trong phòng khiêu vũ phải tắt đèn mới có thể khiêu vũ như vậy.”

"Vậy thì đóng nó lại!"

Tiểu Viễn nói rồi đi tới công tắc tắt đèn. 

Căn phòng tối đến nỗi chúng tôi không thể nhìn thấy nhau, và cảm giác thật tuyệt. Chồng tôi nói, "Nhắm mắt lại và bắt đầu mơ mộng. Em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Tôi đã làm như được bảo, và nó thực sự rất tốt. Tôi ngồi thiền và khỏa thân khiêu vũ trên bãi biển với một người đàn ông lạ. Vô tình, tôi rơi vào trạng thái nhẹ nhàng, thoáng đãng, không còn cảm thấy nóng nữa. 

"Sao anh cứ giẫm lên tôi? Tôi có thể đổi bạn nhảy!"

Giọng nói trầm thấp của Tiêu Viễn từ trong bóng tối truyền đến. 

"Khang Giải, em có muốn đổi bạn nhảy không?"

Lại là giọng nói của Từ Kiến. 

Chúng tôi không nói chuyện, nhưng đối tác đã thay đổi. 

Trong bóng tối, với tiếng nhạc chậm rãi vang lên, tôi vòng tay qua cổ Hứa Kiên và áp mặt vào lồng ngực rắn chắc của anh. Hai nam nữ khỏa thân lắc lư lắc lư theo bước nhảy. Ngay sau đó, Từ Kiến và tôi đều có phản ứng. Thứ bên dưới anh ấy ấn mạnh vào bụng tôi, cọ xát vào vùng kín của tôi, thỉnh thoảng di chuyển ra vào giữa hai chân tôi. 

Tôi vô thức siết chặt đùi, nhưng vô tình lại càng kích thích anh và tôi nhiều hơn. 

Tay anh xoa lên xuống eo tôi, từ vai đến mông, thậm chí có khi dọc theo mông đến âm hộ của tôi. Những ngón tay anh ngập ngừng đưa vào âm đạo của tôi từ phía sau. Tôi rõ ràng cảm thấy ướt át, tê dại, ngứa ngáy và có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được ở dưới đó. 

Bàn tay anh di chuyển về phía trước, từ bụng đến đùi, rồi đến ngực tôi. Tôi vùng vẫy chống cự, anh dùng một tay giữ chặt eo tôi, khiến phần dưới của chúng tôi gần nhau hơn. Anh ấy dùng một tay xoa bóp ngực tôi và bóp núm vú của tôi, điều này đôi khi khiến tôi hơi đau. 

Chồng tôi ở ngay cạnh chúng tôi, tôi không thể mắng anh ấy thành tiếng, cũng không đủ sức để thoát khỏi bàn tay ngỗ ngược của anh ấy. 

Hoàn cảnh bên chồng tôi cũng tương tự. Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề của chồng cô và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không chủ ý của Xiaoyuan. 

Cũng may rèm đã buông, đèn tắt nên trong phòng không ai nhìn rõ, chỉ có bóng tối, tiếng nhạc át đi tiếng rên rỉ. Cứ như vậy, áp lực dần dần biến mất, tựa hồ trong phòng còn có những người khác. 

Từ Kiến cố gắng đi vào cơ thể tôi nhiều lần nhưng tôi vùng vẫy ra khỏi cơ thể nhưng anh ấy vẫn không ngừng cố gắng. 

Cuối cùng, tôi vẫn không thoát khỏi anh ta, và tôi thực sự không muốn thoát khỏi anh ta. Lúc đó, tôi đã hơi bối rối trước sự kích thích của anh ấy. 

Anh ấy cầm vật đó bằng tay, hơi ngồi xổm xuống và đi vào cơ thể tôi, đồng thời giữ chặt mông tôi bằng tay kia. 

Tôi vùng vẫy trong tiềm thức, làm sao tôi có thể thoát được? 

Cảm giác sung mãn đã lâu, quen thuộc nhưng có phần xa lạ đó khiến tôi siết chặt chân. 

Khi anh ấy tiến vào cơ thể tôi, tôi phát ra một tiếng “ah” nhẹ nhàng, không lâu sau, âm thanh tương tự cũng phát ra từ Tiểu Viễn.

Tôi không còn quan tâm đến họ nữa. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác thoải mái sưng tấy. Từ Kiến nhón chân ra vào cơ thể tôi. Tôi cũng ôm chặt lấy cổ anh, kiễng chân phối hợp với anh. 

Đồ của anh ta ngày càng cứng hơn và tốc độ của anh ta ngày càng nhanh hơn. Hơi thở nặng nề của anh truyền một luồng hơi nóng lên cổ tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Anh ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh vào cơ thể anh ấy. Tôi càng hưng phấn hơn nhưng vẫn cắn chặt môi để không phát ra âm thanh. 

Anh ta cào mạnh vào bên trong cơ thể tôi, và tôi không thể tự chủ được. Cuối cùng, sau một cú va chạm ngày càng mãnh liệt và mạnh mẽ hơn, tôi cảm thấy một luồng nhiệt đang tràn vào sâu trong cơ thể. Toàn thân tôi mềm nhũn và rất thoải mái. Một cảm giác thoải mái, nhẹ nhõm khi áp lực tích tụ bấy lâu nay trong cơ thể tôi đột nhiên được giải tỏa. Tôi ôm anh chặt hơn. 

Dần dần, chúng tôi bình tĩnh lại, vật nhỏ của Từ Kiến trở nên mềm mại và bị ép ra khỏi cơ thể tôi. 

Lúc này, một mặt của cuộn băng được phát, sau khi im lặng, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề của chồng tôi và Xiaoyuan. Chắc hẳn họ cũng đã làm điều tương tự như chúng ta. 

Từ Kiến thả tôi ra và thay mặt kia của cuộn băng. Nhạc lại bắt đầu vang lên, nhưng cả hai chúng tôi đều không có được ham muốn như vừa rồi. Chồng tôi khuyên tôi nên đi ngủ sớm để ngày mai tôi có thể dậy sớm và mọi người đều đồng tình. 

Vừa bật đèn lên, tôi liền đi thẳng vào phòng tắm. Chất mà thằng nhóc Từ Kiến phun vào người tôi đã chảy từ đùi xuống đầu gối. 

Khi tôi đi tiểu vui vẻ, số còn lại cũng được thải vào bồn cầu. Tôi lau vết cặn trên chân bằng giấy và đứng dậy một cách thoải mái. 

Vừa bước ra đã thấy Tiểu Viễn đang dựa vào cửa. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy vội vàng cúi xuống. Lúc này, tôi thấy có thứ gì màu trắng chảy ra ở mặt trong đùi và dưới chân cô ấy. Chỗ cô vừa đứng cũng có vài giọt. Đó là những gì chồng tôi được cho là đang chảy vào cơ thể tôi. 

Sau khi tắm rửa xong, mọi người đều trần truồng đi ngủ. 

Tôi đã không ngủ thoải mái như tối nay kể từ đầu hè. Kỳ lạ thay, tôi không còn cảm thấy nóng nữa. Có lẽ là do nội hỏa tích tụ lâu ngày trong cơ thể đã bị tiêu trừ! 

Sáu giờ sáng, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức. Tôi ngồi trên giường, duỗi người thoải mái và tự nhủ: “Mình ngủ thoải mái quá nên không nhớ nữa”.

Xiaoyuan tiếp tục những gì tôi đã nói: "Tôi cũng vậy, tôi biết tại sao việc kinh doanh phòng khiêu vũ lại tốt như vậy vào mùa hè. Có vẻ như khiêu vũ thực sự có thể giúp bạn thư giãn!"

Chúng tôi khởi hành ngay sau khi ăn sáng và vội vã đến bãi biển mà chúng tôi đã ghé thăm lần trước khi trời vẫn chưa quá nóng. 

Khi chúng tôi đến nơi, nắng đã hơi gay gắt và bãi biển vắng tanh. 

Hai người bắt đầu dựng lều, tôi và Tiểu Viễn bơm phao cứu sinh và đệm hơi. 

Lều đã được dựng lên và bốn người chúng tôi chen chúc nhau. Bởi vì chúng tôi mua một chiếc lều lớn nên bốn người chúng tôi ở bên trong không quá đông đúc. 

Chúng tôi thay đồ bơi bên trong, và Xiaoyuan đặc biệt mặc bộ bikini mới mua, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

Từ Kiến và Xiaoyuan nhìn qua nhìn lại hồi lâu rồi tán thưởng nói: "Thật sự rất tốt. Khang Giải, sao cậu không mua một cái cho người nhà đi?"

"Nếu cô ấy thích thì đã mua rồi. Tại sao còn cần bàn bạc với tôi?"

"Từ Kiến nói anh mua cho tôi một bộ, tôi không phải tự mình mua, đó là quà chồng tôi tặng vợ, anh hiểu không?"

Tôi đáp lại. 

Chồng tôi cười nói: “Theo anh nói, hôm nay trên bãi biển không có người nên em cởi trần đi bơi cũng được”.

"Tại sao bạn không lo lắng về việc cảnh sát sẽ bắt giữ bạn nếu bạn cố gắng bơi khỏa thân?"

"Nhìn xem, anh lại vội rồi. Được rồi, khi về tôi sẽ mua cho anh một chiếc, anh có thể mặc nó đi khắp Bắc Kinh. Thế thì sao?"

Nghe anh ta nói, tôi giơ chân đá anh ta, quay người đi ra ngoài, bọn họ đều cười theo tôi. 

Vẫn như lần trước, Tiểu Viễn luyện tập trên bờ, ba chúng tôi bơi xuống biển sâu. Sau khi bơi vào hơn trăm mét, chúng tôi bắt đầu bơi dọc theo bờ biển đến góc núi đằng kia, muốn xem xung quanh góc núi có gì. 

Nó trông không xa lắm, nhưng nó khác hẳn khi chúng tôi bơi. Bơi được một lúc, chúng tôi cảm thấy hơi mệt nên bơi đến chỗ nước nông, đứng ở chỗ nước nông nghỉ ngơi một lúc rồi tiếp tục bơi. 

Cuối cùng chúng tôi tới góc núi. Chẳng có gì ở đó cả. Nó vẫn là một bãi biển, nhỏ hơn ở đây. Chỉ có một vài chiếc thuyền vạn đò bị bỏ hoang, chẳng có gì thú vị. 

Lúc này Từ Kiến nhớ ra mình đã xa Tiểu Viễn đã lâu, lo lắng cô sẽ không xảy ra chuyện gì nên đề nghị quay lại. Chồng cô vẫn còn một số ý tưởng chưa hoàn thành. 

Tôi bảo Từ Kiến quay lại trước. Tôi sẽ ở lại đây với chồng một lúc, Từ Kiến về trước. 

Chồng tôi đang ngồi trên bãi biển, tôi nằm cạnh anh, kê gối lên chân anh và trò chuyện. 

Chồng tôi vuốt ve vùng da hở trên mặt và ngực của tôi rồi nói với tôi: “Đã lâu rồi chúng ta chưa quan hệ tình dục, em có muốn không?”

Tôi mỉm cười quyến rũ với anh và vòng tay qua cổ anh. Anh cúi xuống và để tôi ôm anh. Tay anh ấy thò vào áo tắm của tôi và gãi vào ngực tôi. Nó làm tôi nhột đến nỗi tôi muốn cười và nói với anh ấy: "Tôi cũng muốn nó."

Chồng tôi nhìn quanh và thấy chẳng có gì ngoài cát. Thậm chí không có một mảnh cỏ. Anh ấy nói: "Tôi thực sự hối hận vì đã không mang theo khăn tắm. Đừng để cát vào đó".

Tôi ngồi dậy, đẩy chồng xuống bãi biển, nằm trên người anh ấy và nói: "Chính là thế này".

Chồng tôi mỉm cười, véo mũi tôi lắc lắc rồi đứng dậy cởi quần bơi ra. Tôi cũng cởi đồ bơi, nằm lên người chồng và bắt đầu hôn điên cuồng. 

Tôi đỡ đứa bé của anh ấy và nhập vào cơ thể tôi. Anh ấy đẩy mạnh nó lên và tôi hợp tác bằng cách đẩy nó lên xuống. Chẳng mấy chốc chúng tôi lại bước vào một vòng điên loạn khác. 

Đã lâu rồi chúng ta chưa làm điều đó. Mặc dù tối qua chúng tôi đã làm điều đó một lần nhưng rốt cuộc nó không hề trang trọng và thoải mái. Cả hai chúng tôi đều trải qua niềm đam mê chưa từng có...

Sau khi chồng tôi xuất tinh, tôi nằm rũ xuống trên người anh, cảm thấy muốn ngủ, anh cũng vậy, và chúng tôi ngủ thiếp đi một cách vô thức. 

Không biết qua bao lâu, tôi tỉnh dậy dưới cái nóng như thiêu như đốt của mặt trời. Tôi vẫn còn đứa con của anh ấy ở phần dưới cơ thể của tôi. Nhìn khuôn mặt ngái ngủ ngọt ngào của anh, trong lòng tôi chợt thấy một tình yêu sâu sắc. Tôi nhận ra sâu sắc hơn rằng tình yêu của tôi dành cho anh ấy rất sâu sắc và tôi không thể không hôn anh ấy.

Anh ấy cũng tỉnh dậy và hôn lại tôi. Khi tay anh đang ôm lấy lưng tôi, anh chợt nhận ra điều gì đó, ngồi dậy, nói với tôi với vẻ xin lỗi và tự trách: "Chết tiệt, lưng em sắp bong tróc vì nắng mất. Nhìn anh này, ugh!"

"Không thành vấn đề, ta nguyện ý vì ngươi bao che, ngươi là ai cho ngươi làm chồng của ta?"

Chồng tôi kéo tôi lên và đến bãi biển nơi nước biển ướt. Anh để tôi nằm trên bãi cát ướt. Anh ép tôi lên người tôi để che nắng. Dưới cơ thể tôi thật mát mẻ và dễ chịu. Mắt tôi rưng rưng vì sự quan tâm của chồng. 

Vì người đàn ông này, tôi sẵn sàng hy sinh tất cả, kể cả mạng sống của mình.

Chồng tôi hôn tôi và tôi muốn khóc. Chồng tôi hiểu tại sao và lặng lẽ hôn tôi mà không nói. Một lúc sau, anh đứng dậy kéo tôi dậy: “Đứng dậy, ẩm ướt quá.”

Khi tôi đứng dậy, tôi nhìn thấy con của chồng, tôi chợt muốn hôn nó, nhưng trên đó dính một ít cát nên tôi kéo nó xuống biển, rửa sạch cát trên người rồi kéo nó vào bờ. Chồng tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên anh ấy làm theo chỉ dẫn của tôi một cách máy móc. 

Khi lên đến bờ, tôi quỳ xuống trước mặt chồng, ngậm con anh ấy vào miệng và bắt đầu bú. Chồng tôi cúi xuống, ôm đầu tôi và vuốt ve mặt tôi. 

Tôi dùng tay mút và xoa xoa, dần dần vật đó của anh trở nên cứng lại. Miệng tôi đầy quá đến nỗi tôi quá bận rộn và răng tôi bắt đầu va vào nó. 

Chồng tôi kéo tôi dậy và chúng tôi bắt đầu hôn nhau. Có lẽ không lâu sau khi chúng tôi quan hệ tình dục, nhưng cả hai chúng tôi đều không muốn điều đó quá nhiều. Một lúc sau, người anh ấy dịu lại, chúng tôi mặc đồ bơi và chuẩn bị quay trở lại. 

Thành thật mà nói, tôi thích cảm giác mềm mại khi tôi mút nó.

Cả hai chúng tôi đều hơi mệt nên nắm tay nhau đi bộ trở lại bờ. Trên đường về, tôi cười hỏi anh: “Tối qua anh có khiêu vũ với Tiểu Viễn không?”

“Không phải đối với anh cũng vậy sao?”

"Bạn đã nghĩ gì?"

"Tôi tưởng cô ấy là anh. Còn anh thì sao?"

Tôi cười lớn, nắm lấy tai anh ấy và nói: "Anh cứ lừa tôi đi! Nhưng lúc đó tôi hơi bối rối và thực sự không suy nghĩ nhiều."

"Ta vốn cho rằng chỗ của nữ nhân đều giống nhau, nhưng tối hôm qua ta mới phát hiện, bọn họ khác nhau. Tiểu Viễn của ngươi thấp hơn ngươi một chút, nàng giúp ta đặt vào. Ta tìm mấy lần cũng không tìm được vị trí, Từ Kiên thì thế nào?"

"Anh ấy tự mình chạm vào, của anh ấy không dày bằng của anh, nhưng cứng hơn và dài hơn của anh. Anh vẫn thích em."

“Lần sau cậu có đến không?”

Chồng tôi bắt đầu cười khúc khích. 

Tôi nhéo mạnh vào mông anh ấy và không nói gì. 

Một lúc sau, tôi mới nghiêm túc nói: “Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không nghĩ mình dâm đãng, cũng không nghĩ anh không chung thủy. Suy nghĩ của chúng ta có gì đó không ổn sao?”

“Tôi nghe một số người nước ngoài trong công ty nói rằng ở nước ngoài có “câu lạc bộ đổi vợ”, một số trong đó là hội viên!

Hơn nữa, hầu hết những người tham gia đều có địa vị nhất định. Họ nằm trong một vòng tròn tương đối cố định, không chỉ thỏa mãn ham muốn tình dục mà còn rất an toàn. Chúng ta như thế này cũng không sao, anh vẫn yêu em, còn Tiểu Viễn chỉ là nhu cầu thể xác, thực sự không có bất kỳ suy nghĩ tình cảm nào. "

Tôi nghe xong liền ôm lấy cánh tay anh, cười nói: “Anh cũng vậy, chúng ta tiếp tục nhé?”

“Ai biết được chuyện gì đã xảy ra với hai người đó?”

Khi rẽ vào góc núi, tôi phát hiện vợ chồng Từ Kiến không có ở dưới biển. Tôi đoán có thể họ đang ở trong lều. Đó là sự thật. Họ cảm thấy quá nóng và trốn trong lều. 

Khi mở lều ra, tôi thấy hai người đàn ông trần truồng nằm trên nệm hơi và ngủ thiếp đi. 

Tôi bước vào, ngồi lên người Từ Kiến, vừa lay anh ta vừa hét: "Con lợn lười, dậy đi, đến giờ ăn trưa rồi!"

Chồng cô cũng đi vào, ôm lấy ngực của Tiểu Viễn, bóp nhẹ.

Từ Kiến mở mắt ra và nhìn thấy hai chúng tôi. Anh ấy vừa xoay người liền ấn tôi xuống dưới và nói: "Chúng ta hãy bắn trước đi."

Tiểu Viễn cũng tỉnh dậy, ôm chồng và hôn anh.

Từ Kiến cởi áo tắm của tôi chỉ trong chốc lát. Có lúc, chồng tôi cũng cởi quần bơi ra, bốn người chúng tôi bắt đầu đụ nhau trong lều.

Sau sự phấn khích, bữa trưa bắt đầu. Tôi nằm trong vòng tay của Từ Kiến, còn Xiaoyuan nằm trong vòng tay của chồng cô ấy. Tất cả chúng tôi cùng trò chuyện và cười đùa như một cặp đôi mới đoàn tụ. 

Từ đó chúng tôi bắt đầu cuộc sống “đổi vợ”. Không có điều cấm kỵ nào cả và chúng tôi chỉ thực hiện những biện pháp cần thiết trong giai đoạn nguy hiểm của thai kỳ. 

Với sự khởi đầu ở bãi biển, những lần “trao đổi” sau này sẽ trở thành chuyện đương nhiên, không còn gì hơn! 

Chúa cuối cùng đã mở mắt cho anh. Cơn mưa lớn suốt một ngày đã xua tan cái nóng thiêu đốt, cuối cùng tôi cũng có thể có được một giấc ngủ ngon vào ban đêm. 

Kể từ trận đánh nhau không được công bố trên bãi biển đó, chúng tôi đã "đổi chỗ" thêm vài lần nữa, thường là từ phía sau. 

Nhưng thời tiết khắc nghiệt đã ngăn cản mọi người vui chơi. Chỉ có sự hào hứng “trao đổi” thu hút chúng tôi chứ không có niềm vui nào cả. 

Chúng tôi đặt hai chiếc giường cạnh nhau, cạnh cửa sổ, bên trong có một khoảng không gian rộng lớn. Nếu có tiền mua một chiếc bàn, chúng tôi mua một chiếc bàn vuông và bốn chiếc ghế, rồi nối một chiếc đèn huỳnh quang phía trên bàn để chúng tôi có thể thoải mái đọc sách, chơi bài poker và chơi cờ vào ban đêm. 

Chỉ là thời tiết quá nóng nên chúng ta không thể tận hưởng được việc mình làm. Hôm nay trời mưa to khiến mọi người rất phấn khởi. Lòng tôi dâng lên một niềm khao khát không thể giải thích được. Những người khác cũng có cùng mong muốn như tôi. Có thể thấy điều đó qua hành vi của mọi người sau khi trở về nhà. 

Khi thời tiết trở nên lạnh hơn, việc khỏa thân trở nên phi thực tế. Không ai muốn bị cảm lạnh nên không ai cởi quần áo. Xiaoyuan và tôi mặc áo phông và váy. 

Như đã hẹn trước, chúng tôi đều mua đồ ăn sẵn ở ngoài về. Ăn xong vội vàng, chúng tôi bắt đầu đi tắm và leo lên giường trước khi trời tối. 

Xét theo ngày tháng, hôm nay đang đến gần thời kỳ quan trọng đối với tôi và Tiểu Viễn nên cả hai chúng tôi đều chuẩn bị bao cao su. 

Tiểu Viễn đè lên chồng, hai người hôn nhau thật cẩn thận. 

Một lúc sau, Tiểu Viễn di chuyển xuống và bắt đầu bú con của chồng. Tôi cuộn tròn trong vòng tay Hứa Kiên, lặng lẽ nhìn với cảm xúc phức tạp, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa đứa bé của anh. 

Từ Kiến ra hiệu cho tôi cùng đi, tôi lắc đầu. Anh ấy không ép buộc tôi. Tôi chưa thích quan hệ tình dục bằng miệng. 

Từ Kiến chậm rãi cương cứng và xé bao cao su ra. Sau khi tôi mang nó qua và đeo cho anh ấy, anh ấy quay lại và ấn tôi xuống. Anh đặt tay trái dưới cổ tôi và ôm tôi. Tay phải của anh ấy nhéo ngực tôi và vuốt ve nó. Anh dùng môi kẹp lấy dái tai tôi rồi mút vào, thổi ra hơi thở nóng hổi. Vào tai cảm giác vừa ngứa vừa tê dễ chịu khó tả. Tôi vô thức rên rỉ, vặn vẹo toàn thân, làm những động tác vô thức để thoát khỏi nó, nhưng trong lòng tôi thực sự muốn nó, chỉ để có thể khống chế cường độ ma sát của anh và điều chỉnh bộ phận bị kích thích. 

Tôi đáp lại anh ấy trong khi dùng tay vuốt ve toàn bộ cơ thể anh ấy. Tôi thấy cháu đặc biệt nhạy cảm với những kích thích nhẹ nhàng gần hậu môn. Khi tôi chạm vào đó, toàn bộ cơ thể anh ấy vặn xoắn như tôi, và những thứ ở dưới đó càng trở nên cứng hơn. 

Phần thân dưới của tôi đã tràn đầy và tôi thậm chí có thể cảm thấy nó đang chảy ra ngoài. 

Tôi vặn mạnh hơn nữa, cố gắng đưa tay nhét thứ của anh vào trong, nhưng anh ấn quá mạnh và tay tôi không thể giữ được thứ của anh. Có vẻ như anh chàng này đang cố tình trêu chọc tôi. 

Anh ấy bắt đầu liếm cổ tôi, không phải bằng một nụ hôn mà bằng lưỡi. Toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. Tôi vòng chân quanh eo anh và ôm chặt lấy cổ anh. Phần dưới cơ thể tôi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Tôi tìm kiếm bất cứ thứ gì tôi có thể chạm vào để chà xát vào đó để giảm bớt cơn ngứa ngáy quyến rũ này. Tôi cứ lẩm bẩm trong miệng.

Từ Kiến đáng ghét cuối cùng cũng chịu đưa “côn đồ” của mình vào cơ thể tôi. Khoảnh khắc anh ấy lấp đầy tôi, tôi thở ra một hơi dài và vô thức nói "ah", và cảm giác thỏa mãn kỳ lạ và khác thường đó lan khắp cơ thể tôi. 

Anh ấy đột nhiên rút ra lần nữa, và tôi dường như đột nhiên trống rỗng. Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi lại bị đổ đầy rồi dừng lại. Nhưng điều tôi cần nhất lúc này là sự vận động. Tôi bắt đầu vặn người và nhấc người lên thật mạnh, nhưng anh ấy chỉ đang hôn tôi. Lúc này, tôi càng cần sự kích thích ở phần thân dưới của mình. 

Cuối cùng, anh ấy bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng, và bắt đầu chỉ di chuyển ở miệng ngoài của tôi, xoa bóp, và khi tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng, anh ấy đột nhiên đẩy mạnh vào khiến tôi lần nào cũng phải hét lên, nhưng anh ấy rất phấn khích. 

Thành thật mà nói, lúc này tôi rất phấn khích và rất thích anh ấy. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng anh ấy khiến tôi cảm thấy hơi đau và tê ở đó. Sự phấn khích của tôi đã giảm đi nhưng anh ấy vẫn rất chăm chỉ và không vội vàng.

Chân tôi lại quấn quanh eo anh, và tôi cố gắng hết sức để nhấc chúng lên. Bằng cách nào đó, tôi chạm vào anh ấy ở đâu đó, và tôi đột nhiên cảm thấy một luồng khoái cảm dâng lên từ gần hậu môn của mình. Tôi đã làm điều tương tự một vài lần và sự phấn khích của tôi lại được kích hoạt và tôi tiếp tục lặp lại hành động vừa rồi. 

Anh ta dường như bị thứ gì đó đốt cháy, và chuyển động của anh ta bắt đầu trở nên nhanh hơn. Thứ đó trở nên cứng một cách đáng ngạc nhiên, đẩy và cào vào phần thân dưới của tôi, và cắm sâu vào trong. Những nơi nó chạm tới là những nơi chồng tôi chưa từng đến và tôi cũng chưa từng cảm nhận được. Tôi không tự chủ được dang rộng cánh tay, đẩy cơ thể mình lên cao theo nhịp điệu của anh ấy, rồi khẽ hét lên...

Anh ta di chuyển nhanh hơn và bắt đầu đập dữ dội và nhanh chóng; Tôi càng hưng phấn hơn, vặn người, ôm chặt lấy cổ anh, vô thức hét tên anh, anh cũng đáp lại tôi...

Cuối cùng anh ấy ngã đè lên người tôi. 

Khi đeo bao cao su vào, tôi không cảm nhận được anh ấy có đến hay không. Thành thật mà nói, tôi không thích đeo bao cao su, tôi thích sự tiếp xúc trực tiếp giữa cơ thể hai người và tôi cũng thích cảm giác xuất tinh bên trong. 

Sau một thời gian, đồ của anh đã hoàn toàn mềm mại. Tôi dang rộng hai chân ra, không muốn đồ của anh bị bóp ra, muốn anh ở trong nhà một lát, nhưng tôi vẫn bóp ra. 

Lưng anh ướt đẫm mồ hôi. Tôi lấy chiếc khăn bên cạnh lau cho anh. Tôi cắn vào tai anh, anh cũng cắn vào tai tôi. 

Lúc này tôi mới nhớ quay lại nhìn chồng tôi và Tiểu Viễn. Họ dường như đã ngủ quên. Tiểu Viễn nằm trên người chồng, đầu gục trên gối. 

Tôi nhẹ nhàng gọi chồng, anh ấy mở mắt ra, nhìn tôi và nói: "Có chuyện gì vậy?"

“Không sao đâu, tôi tưởng cậu đã ngủ rồi.”

"KHÔNG."

Tiểu Viễn đột nhiên nói: "Ta mệt quá, hôm nay chỉ có ta luyện công, hắn cảm thấy rất thoải mái!"

Nói xong, cô lại hôn lên môi chồng.

"Cảm giác thế nào?" 

Tôi hỏi cô ấy. 

"Ừ, bây giờ anh ấy vẫn ở trong đó! Ấm áp và khá thoải mái. Còn bạn thì sao?"

"Thật tuyệt. Tôi không thích đeo bao cao su nhưng tôi nhận thấy lợi ích duy nhất của nó."

"Nó là gì vậy?"

"Bạn không cần phải đứng dậy và chà rửa sau khi làm xong."

"Một lợi thế khác là phải mất một thời gian dài."

Hai người đàn ông không trả lời cuộc gọi của chúng tôi. Hóa ra họ đang ngủ! 

Tôi và Tiểu Viễn chết lặng. Từ Kiến vẫn đang đè lên tôi, còn Xiaoyuan thì đang đè lên chồng cô ấy. 

Tôi vẫn có thể chịu đựng được, nhưng sự mệt mỏi bắt đầu ập đến. Tôi ngáp liên tục rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay...

Lúc tôi thức dậy đã là năm giờ sáng. Một lúc nào đó, Từ Kiến bước ra khỏi người tôi và Xiaoyuan vẫn nằm trên người chồng tôi. Tôi đứng dậy đi vệ sinh, Từ Kiến cũng đứng dậy đi vệ sinh. 

"Đợi đã, để tôi đến trước."

Tôi đã nói với anh ấy. 

"Hãy đến với nhau."

Tôi phớt lờ anh ta và bước vào nhà vệ sinh. Trước khi tôi kịp ngồi xổm xuống, anh ấy đã theo tôi vào trong.

"Tôi chưa bao giờ thấy phụ nữ đi tiểu. Bạn có thể đứng tiểu như đàn ông không?"

"Bẩn thỉu!"

"Cái gì? Ngày xưa phụ nữ châu Âu không mặc quần lót chỉ để đứng tiểu. Họ thực sự không biết gì. Thử đứng lên xem?"

"Ra khỏi đây!"

"Thử đi!"

Vừa nói, anh ta vừa kéo tôi lại, dạng chân tôi ra, bắt tôi đứng trên hố xí, rồi ngồi xổm xuống nhìn vào âm đạo của tôi rồi huýt sáo. 

Tôi dở khóc dở cười: “Ra khỏi đây đi, tôi không nhịn được nữa”.

"Tôi không cản trở bạn."

Anh ấy ôm tôi và không thể ngồi xổm xuống. Anh không thể nhịn được nữa nên chỉ phớt lờ nó và đứng tè. Tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Không thoải mái chút nào, nhưng có lẽ là do anh ấy đang quan sát! 

Đi tiểu xong, tôi tức giận đến nắm lấy tai anh nói: "Nhìn anh làm việc tốt đi. Đứng dậy đi, tôi cũng sẽ nhìn anh đi tiểu."

Anh ta không coi trọng điều đó và bắt đầu đi tiểu một cách hào phóng. Nói xong, anh dùng khăn lau nước tiểu trên chân tôi. Lần đầu tiên nhìn đàn ông đi tiểu, tôi chẳng có cảm giác gì cả, nhưng tại sao đàn ông lại thích nhìn phụ nữ đi tiểu? 

Mọi người thức dậy, đi tắm, ăn sáng, đi làm một cách thoải mái hiếm có và bắt đầu một ngày bận rộn và bình thường khác. 

Thời tiết cuối cùng cũng mát mẻ, và tôi phải ngủ trong chăn mỏng vào ban đêm. 

Sau giờ làm việc, tôi khoác tay chồng về nhà. Khi chúng tôi đi ngang qua hiệu thuốc, anh ấy chợt nhớ ra điều gì đó và bảo tôi đợi bên ngoài một lúc, anh ấy đi vào một mình. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên cũng không hỏi mà chỉ đợi anh ấy ở bên ngoài. Một lúc sau, anh bước ra với hai hộp đồ đạc. 

Tôi hỏi anh ấy: "Có chuyện gì thế? Anh đã nhận được gì?"

“Chúng tôi hết bao cao su rồi, mua hai hộp tặng họ một hộp”.

"Bạn thật chu đáo!"

Tôi nói một cách chua chát. Tôi không biết tại sao nhưng điều tôi nghĩ đến là anh ấy đang quan hệ tình dục với Xiaoyuan. 

Thực tế khi mới bắt đầu trao đổi, tôi cứ làm liên tục trong vài ngày vì sự mới lạ. Sau này, sự mới lạ dần mất đi và tôi vẫn thích ở bên nhau như một cặp đôi. 

Suy cho cùng, ở bên người khác chỉ là thú vui thể xác, khó giao tiếp về mặt cảm xúc. Khi một cặp đôi ôm nhau, trái tim họ sẽ hòa vào nhau, và việc trao đổi chỉ là sự tiếp xúc thể xác. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Chồng tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. 

"Không có gì, tôi chỉ là nhớ ra cậu và Tiểu Viễn vì lý do nào đó mà ở cùng nhau."

"Đã lâu rồi chúng ta chưa trao đổi với nhau. Chẳng phải chúng ta đều ở cùng nhau sao?"

Đúng vậy. Đã gần một tháng không có trao đổi gì, tôi cũng không nghĩ tới chuyện đó nữa. Sau khi anh ấy nhắc nhở, ý tưởng trao đổi lại đến với tôi nên tôi nói một cách không hay: “Anh có nhớ cô ấy không?”

"Cái gì! Anh chỉ muốn em thôi."

"Hãy tiếp tục và nói dối với quỷ dữ!"

"Bạn có muốn nó không?"

"Có một chút, nhưng anh cũng không mong chờ lắm. Chẳng có ai muốn cả. Anh nói kỳ lạ đấy. Trời nóng thế này mà anh vẫn muốn. Giờ thì mát rồi, nhưng anh cũng không nghĩ nhiều. Tại sao anh lại nghĩ đến việc mua bao cao su? Phải không? Hôm nay là thời kỳ an toàn của chúng ta!"

"Hãy chuẩn bị!"

Vừa đi vừa nói, tôi đã về đến nhà trước khi kịp nhận ra. Hai người họ đã quay lại. Khi vào cửa, họ thấy Từ Kiến đang thu dọn hành lý và Xiaoyuan đang giúp anh. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Ông chủ đã sắp xếp cho tôi đi công tác ở Tứ Xuyên, ngày mai tôi sẽ rời đi và thu dọn đồ đạc."

Từ Kiến mỉm cười với chúng tôi và nói. 

"Anh định đi bao nhiêu ngày?"

Chồng tôi hỏi tiếp. 

"Khoảng một tuần, Tiểu Viễn, xin ngươi chiếu cố nàng."

"Ngươi không cần phải nói như vậy, hơn nữa Tiểu Viễn cũng không phải hài tử."

Tôi tóm lấy Từ Kiến mà chẳng được gì. 

Lúc này, chồng tôi lấy chiếc bao cao su vừa mua về ra: “Anh mua hai hộp tặng em một hộp”.

"Cám ơn, chúng ta vừa mới dùng hết chúng."

Từ Kiến cầm lấy bao cao su và nói.

Tôi vào bếp chuẩn bị nấu ăn. Nhìn thấy Tiểu Viễn cúi đầu lau nước mắt, tôi tiến tới ôm lấy vai cô nói: "Tiểu Viễn, sao em khóc? Từ Kiên đang đi công tác, không phải ra chiến trường. Tối nay em tiễn anh ấy đi nhé? Hay là anh tiễn anh ấy đi? Nếu em còn khóc nữa, anh sẽ không cho em tiễn anh ấy đâu."

Tiểu Viễn nghe tôi nói, đột nhiên cười lớn, nắm lấy tai tôi nói: "Anh thật tệ, đương nhiên là tôi đưa cho anh rồi. Chúng ta cùng nhau đưa cho anh nhé?"

"Không có gì."

Hai chúng tôi chơi đùa một lúc rồi bắt đầu nấu nướng và bàn việc tổ chức tiệc chia tay cho Từ Kiến. 

Đồ ăn hơi thiếu, trong nhà lại không có rượu nên tôi hét lên với chồng: “Khang Giải, đi mua chút rượu đi. Tối nay chúng ta tổ chức tiệc chia tay cho Từ Kiến và mua vài món nguội đi kèm với rượu.”

"Ừ, ừ, ừ, nếu cậu không nói thì tôi sẽ quên mất. Từ Kiên, cậu hãy nghỉ ngơi và chúng ta lại nói chuyện trên bàn ăn."

Vừa mặc áo khoác vào, chồng tôi vừa hỏi: “Mua rau gì đây?”

"Quên đi, để tôi đi mua đồ tạp hóa!"

Tiểu Viễn dừng việc đang làm lại, nói: "Siêu thị và nhà hàng ở hai hướng, Khang Giải, anh mua rượu, tôi mua đồ ăn, lối này nhanh hơn."

“Tốt hơn là đàn ông chúng tôi đi còn hai người ở nhà nấu ăn.” 

Hứa Kiện đứng lên nói.

“Ai đi cũng không sao, đừng đánh nhau, tôi có thể chạy tới.”

Người chồng ngăn Hứa Kiên lại: “Chỉ là chuyện nhỏ thôi, không cần gây sự đâu. Còn những gì anh chưa cất thì em xem đi, anh cứ đi.”

Nói rồi anh đi ra ngoài. 

Tôi và Tiểu Viễn tiếp tục nấu ăn, nhưng đến lúc xào thì phát hiện không đủ muối và nước tương, cũng không có đường. 

Tiểu Viễn thở dài nói: "Đã định là ta phải chạy lại."

"Tốt nhất là tôi nên đi!"

Hứa Kiện nói. 

"Quên đi, ngươi không biết nên mua cái gì. Kiểm tra xem có ít thứ gì mang theo không?"

Tiểu Viễn vừa nói vừa mặc áo khoác đi ra ngoài. 

Không có gia vị nên tôi đành phải tắt lửa đi vào phòng ngủ ngồi nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy Hứa Kiên đang ngồi trên ghế hút thuốc, tôi bước tới ngồi lên đùi anh ấy. 

"Lần này có bao nhiêu người đi?"

“Hai, tôi và một cô gái vừa mới đến từ khoa của chúng tôi.”

Từ Kiến vừa nói vừa ôm eo tôi một cách tự nhiên. 

"Sẽ không có truyện gì đúng không? Tại sao Tiểu Viễn lại khóc?"

"Nói nhảm, cô ấy không hỏi, tôi cũng không nói cho cô ấy biết cô ấy đi cùng ai. Cô ấy chưa bao giờ rời bỏ tôi kể từ khi chúng tôi kết hôn. Đó chỉ là phản ứng tự nhiên thôi."

“Tối nay tôi tiễn cậu nhé?”

"Nhìn xem Tiểu Viễn!"

"Thằng nhóc này, cậu còn muốn ăn bánh không? Tôi sẽ tự mình giao bánh đến tận nhà cho cậu, cậu thật tuyệt vời."

"Không, bởi vì Tiểu Viễn có chút xúc động, chúng ta ai nên đi theo ai?"

Hứa Kiện vừa nói vừa dập thuốc, luồn tay vào trong quần áo tôi, xoa nắn ngực tôi: “Bây giờ anh muốn em.”

- Cút đi, tôi không cho anh nữa!

“Vậy thì tôi sẽ cứng rắn.”

Nói xong, anh bế tôi lên giường và yêu cầu cởi quần áo cho tôi. 

"Em còn muốn nấu ăn không? Họ sẽ quay lại ngay thôi, chúng ta hôn nhau một lúc đi!"

Từ Kiến ngừng cởi quần áo của tôi, ôm chặt lấy tôi và bắt đầu hôn tôi. Dương vật của anh trở nên cương cứng, tôi đưa lưỡi anh vào miệng mình và hôn anh trên giường. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân của Xiaoyuan trên cầu thang trước khi rời đi. 

Ăn xong, chúng tôi mở rượu, vừa ăn vừa trò chuyện…

Ngay sau bữa tối, trước khi bàn ăn được dọn sạch, điện thoại di động của chồng tôi reo lên. 

"Nó là của ai?"

Tôi hỏi. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Nó thuộc về ông chủ của chúng tôi."

Chồng tôi vừa nói vừa trả lời điện thoại. 

Một lúc sau, chồng tôi gác điện thoại xuống và nói: "Xui xẻo quá. Ông chủ bảo anh gấp rút tăng ca để chuẩn bị nguyên liệu. Ngày mai có doanh nhân nước ngoài tới, tối nay anh không về được. Từ Kiên, anh không thể tiễn em được. Trên đường đi cẩn thận nhé."

Anh quay lại, ôm tôi và hôn tôi: "Em yêu, anh đi đây. Nếu Từ Kiến còn giúp được gì nữa thì em hãy cố gắng hết sức nhé."

Rồi anh thì thầm vào tai tôi: “Tối nay chúng ta không thể trao đổi được”.

Tôi đá anh ta: "Ra khỏi đây!"

Anh cười đi ra ngoài. 

Sau khi chồng tôi rời đi, bầu không khí trong phòng trở nên hơi kỳ lạ. Tiểu Viễn và tôi im lặng thu dọn bộ đồ ăn. 

Tiểu Viễn muốn rửa bát, tôi nói sẽ làm và bảo cô ấy đi cùng Từ Kiên, nhưng cô ấy không nài nỉ, đặt bát đĩa xuống rồi đi vào nhà. 

Bát đĩa được rửa nhanh chóng. Khi trở lại phòng, họ thấy Xiaoyuan ngồi im lặng trên giường, cúi đầu, Từ Kiến ngồi trên ghế hút thuốc, và không ai nói gì. 

"Hai người bị sao vậy? Về chuyện đó à? Còn có việc gì cần tôi giúp dọn dẹp nữa không?"

"Không cần, Tiểu Viễn đã thu dọn đồ đạc cho ta rồi, phu nhân của ta có thể làm được! Ngươi cũng nên nghỉ ngơi đi!"

"Tôi không sao. Mới khoảng tám giờ thôi. Chúng ta nên làm gì đây?"

"Bạn đề nghị gì?"

"Ba người chúng ta chơi bài poker cũng không được. Hai người sao không đi ngủ sớm đi? Tối nay tôi hơi no nên muốn ra ngoài đi dạo."

Lúc này, Tiêu Viễn vốn đang im lặng mới lên tiếng: “Ba người chúng ta đi xem phim nhé? Ở nhà không thú vị chút nào, tôi cũng muốn đi dạo.”

Lời đề nghị được chấp thuận và cả ba người cùng nhau bước ra ngoài. 

Sau khi đi bộ khoảng mười lăm phút, chúng tôi đến một rạp chiếu phim gần đó. Thật không may, một bộ phim đã bắt đầu chỉ hai mươi phút trước và bộ phim tiếp theo đã bắt đầu muộn hơn một giờ. 

Không ai muốn đợi xung quanh nên Từ Kiến đề xuất đi dạo. Tôi hơi do dự. Khang Giải không có ở đây và chúng tôi đang nắm tay nhau thật thân mật. Tôi ở một mình, khá buồn.

Thấy tôi im lặng, Tiểu Viễn suy đoán một chút rồi nói với Từ Kiên: "Đừng đi nữa, chúng ta về thôi. Ngày mai cậu phải đi một chặng đường dài đấy!"

"Mấy giờ rồi? Bây giờ đi ngủ có hơi sớm không?"

"Chúng ta trở về cũng gần chín giờ rồi, bên ngoài thật sự không có gì vui vẻ."

Tôi tiếp tục. 

"Được rồi, đêm nay cho ta tận hưởng giấc ngủ với hai người đẹp trong tay nhé."

Hứa Kiện ác độc nói. 

"Em thật xinh đẹp!"

Tôi và Tiểu Viễn đồng thanh nói. 

Chúng tôi bắt đầu đi bộ trở lại, cảm thấy một cảm giác khao khát kỳ lạ hoặc điều gì đó mà chúng tôi không thể giải thích được. 

Khi tôi về đến nhà, họ yêu cầu tôi đi tắm trước. Tắm rửa xong, tôi bước ra không mặc quần áo, nằm thẳng lên giường. Tôi kéo chăn đắp lên người rồi họ vào tắm vịt. 

Tôi nằm đó và không khỏi tưởng tượng chúng đang chơi đùa dưới nước. Tôi cảm thấy hơi buồn ngủ và ngủ thiếp đi...

Không biết qua bao lâu, tôi mơ hồ tỉnh dậy bởi tiếng rên rỉ bên cạnh. Tôi quay lại và thấy họ đang quan hệ tình dục. 

Từ Kiến nằm trên người Xiaoyuan và di chuyển chậm rãi. Tiểu Viễn rên rỉ, dùng tay nắm lấy mép giường, phối hợp với động tác của Từ Kiên. 

Đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​người khác quan hệ tình dục ở khoảng cách gần như vậy. Tôi có một cảm giác khó tả, không phải phấn khích, không phải cảm kích. 

Một lúc sau, họ đổi vị trí, nhận thấy tôi đã tỉnh, mỉm cười với tôi và tiếp tục động tác. Hứa Kiện nằm ở trên giường, Tiểu Viễn ngồi ở phía trên. 

Có lẽ cô ấy mệt, có lẽ vì tôi đang quan sát nên Tiểu Viễn đi xuống, ôm Từ Kiên nằm cạnh anh, nhìn tôi nói: “Không tệ đến thế đâu, Khang Giải xa nhà một đêm như vậy mới đáng thương sao?”

"Cái gì! Tôi đã ngủ rồi, bị hai người đánh thức."

"Nào, để anh trải nghiệm cảm giác ngủ với hai người đẹp trong vòng tay ở khoảng cách gần."

Từ Kiến vừa nói vừa đưa tay về phía tôi. 

Vì đã ở rất xa nên tôi chỉ có thể đặt lòng bàn tay dưới cổ: “Lại gần đây.”

"Đừng có ngốc nghếch thế nữa, không có gì đâu."

Thấy tôi do dự, Tiểu Viễn cũng đưa tay về phía tôi. 

Tôi nghiêng người nằm nghiêng trên Từ Kiên, chân trái kẹp giữa hai chân anh, ngực trái áp vào người anh, rất ngoan ngoãn. 

Hứa Kiện ôm chặt ta và Tiểu Viễn trong vòng tay, hít một hơi thật sâu nói: “Được ngủ trong tay hai người đẹp thật dễ chịu.”

Nói xong, anh ấy hôn thật mạnh vào mặt tôi và Tiểu Viễn. Lực quá mạnh khiến chúng tôi bị thương. Hai chúng tôi bắt đầu đối xử với anh ta một cách miễn cưỡng và quyến rũ...

Sau một lúc giằng co, tôi vô tình chạm vào đồ của anh ấy và cầm nó, giữ chặt trong khi Xiaoyuan cứ cười và hôn anh ấy. 

Tôi nhào nặn từ từ, và hơi thở của anh ấy trở nên gấp gáp. Anh thở hổn hển và nói với Xiaoyuan: "Chờ một chút, cặc của tôi đã sẵn sàng."

Tiểu Viễn nhìn tôi cười khúc khích rồi nằm sang một bên. Tôi cố tình bóp mạnh cô ấy. Từ Kiến hét lên một cách cường điệu, ôm tôi vào lòng, ôm mặt tôi và hôn tôi thật mạnh. 

Tôi gần như khó thở vì bị hôn, và tôi cầu xin anh ấy hết lần này đến lần khác trước khi buông ra. Tay anh chạm vào phần dưới cơ thể đã ngập nước của tôi. 

Anh chàng này không trực tiếp xâm nhập vào cơ thể tôi. Thay vào đó, anh ấy nắm lấy tay tôi và đỡ đồ của anh ấy, cho phép tôi tự mình bước vào. 

Nhu cầu của tôi cấp bách hơn anh ấy nên tôi không quan tâm lắm. Tôi đỡ vật đó của anh ấy vào cơ thể mình và lắc nó sang trái và phải vài lần cho đến khi tôi cảm thấy thoải mái. Tôi đợi anh đẩy lên đẩy xuống nhưng anh không cử động. Thay vào đó, anh ấy đẩy đùi tôi lên cao nhất có thể và ấn ngón tay vào hậu môn tôi để bóp. Tôi sợ tay anh sẽ thọc vào nên tôi vùng vẫy trái phải, qua lại. 

Đây là mục đích của anh ấy. Tôi cũng cảm thấy một niềm vui mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Tôi không thể không rên rỉ. Mông tôi bị bàn tay anh ấn chặt nên tôi phải vùng vẫy mạnh hơn. 

Tôi không mất nhiều thời gian để rơi vào trạng thái ảo giác. Tôi ậm ừ, cơ thể tôi vô thức run lên trên cơ thể anh, phần thân dưới co giật thoải mái lạ thường, tạo cho tôi cảm giác muốn đi tiểu. 

Đồ vật của anh ấy cũng ngày càng cương cứng và cơ thể anh ấy rung chuyển dữ dội như tôi. Tôi cảm thấy một dòng nước nóng phun vào sâu trong phần dưới cơ thể mình. Tôi không khỏi hét lên, ôm lấy cổ anh, cơ thể run rẩy theo nhịp điệu của anh. Tôi bắt đầu có chút bối rối...

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại. Tôi và anh ấy đều ướt đẫm mồ hôi. Anh lấy một chiếc khăn, lau mồ hôi trên lưng tôi và đặt nó giữa chúng tôi. 

Thứ của anh ấy vẫn còn trong cơ thể tôi và tôi không muốn nó thoát ra ngoài. Đồ của anh lúc mềm thì rất nhỏ, cuối cùng bị vắt ra ngoài. Tôi xuống khỏi người anh ấy và nằm cạnh anh ấy, vòng tay qua cổ anh ấy. Lòng tôi tràn ngập cảm giác vui sướng và thỏa mãn. Đó là cảm giác tuyệt vời mà tôi chưa từng trải qua với chồng mình. 

Lúc này tôi mới mở mắt ra và nhìn thấy Tiểu Viễn đang ngồi bên cạnh, đang nhìn chúng tôi. Tôi mỉm cười với cô ấy và không nói gì. 

Hứa Kiện nằm đó, bất động.

"Các bạn có phấn khích lắm không? Tôi choáng váng."

"Em ơi, tối nay anh khổ quá, phải đối mặt với hai người đẹp mà ai cũng thèm muốn cùng một lúc. Anh nứng quá nên hứng quá."

"Đừng rẻ tiền và tốt, chúng tôi sẽ làm hài lòng bạn, bạn còn muốn gì nữa?"

Tôi nghe lời anh ấy và nói: "Mấy giờ rồi?"

"Đã hai giờ rồi, mau đi ngủ đi, ngày mai chúng ta phải bắt chuyến tàu!"

Xiaoyuan nói, nắm lấy cánh tay của Từ Kiến và đặt nó dưới cổ anh. 

Cả hai chúng tôi đều ngủ trong vòng tay của Từ Kiến...

Đã bảy giờ sáng khi tôi thức dậy vào buổi sáng. Sau khi rửa sạch, mọi người nấu một gói mì ăn liền. Sau bữa ăn đơn giản, tôi chuẩn bị thay quần áo và đi làm nên nói với Từ Kiến: "Tôi không thể tiễn anh được nữa. Trên đường hãy cẩn thận."

Khi tôi đang tìm đồ lót thì anh ấy tiến đến phía sau và ôm tôi. 

"Được rồi, chúng ta tạm biệt Tiểu Viễn đi. Tiểu Nguyên, nhìn Hứa Kiện của ngươi đi."

"Hắn ở trong toilet! Ta có thể làm gì? Lát nữa ta ra ngoài xử lý tên xấu xa này."

Anh chàng này nói không hay: “Không phải muốn tặng quà cho tôi sao?”

"Tối hôm qua ta đã buông tha cho ngươi, ngươi còn muốn cái gì nữa? Tiểu Nguyên, mau ra đây, Từ Kiên của ngươi lại làm sai chuyện gì rồi!"

"Ta còn có một đoạn thời gian, ngươi cứ nhận mệnh đi!"

Tôi bị Từ Kiến kéo đi và ngồi đối diện vào lòng anh ấy. Bàn tay của tên này thật bất lương, hắn đưa tay vào phần dưới của tôi, nhào nặn rồi đỡ thứ của hắn đi vào trong cơ thể tôi. 

Vì vẫn còn chút thời gian trước khi đi làm nên tôi không từ chối anh nữa. Tôi quàng tay qua cổ anh, vặn người và bắt đầu hôn anh. 

Hôn nhau được một lúc thì anh bắt đầu mút núm vú của tôi, khiến tôi cũng thèm muốn nên tôi hợp tác với anh bằng cách vặn qua đưa lại, lên xuống.Cảm giác dễ chịu nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi ôm chặt lấy cổ anh ấy, đôi chân quấn quanh eo anh ấy bắt đầu đá lên không trung, cơ thể tôi đập dữ dội...

Cuối cùng, tôi ngồi sụp xuống, thở dốc, mỉm cười với anh và hôn lên mặt anh. 

Vừa rồi tôi mải mê đến mức không biết Tiểu Viễn xuất hiện khi nào. Từ Kiến chưa xuất tinh nhưng anh vẫn cương cứng bên trong cơ thể tôi. Tôi đứng dậy nói với anh ấy: "Mau lên, Tiểu Viễn đang nóng lòng chờ!"

Hứa Kiện không nói gì. Anh ta đi tới, lật Tiểu Viễn đang khỏa thân trải giường lên giường. Anh nhấc chân của Xiaoyuan lên. Anh ta đứng trên mặt đất và bắt đầu làm tình như thế này. 

Tôi nhìn đồng hồ rồi vội vàng mặc quần áo, nếu không sẽ muộn mất. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo, vừa tới cửa, anh đã ngăn tôi lại: "Tạm biệt!"

Tôi mỉm cười bước tới và vỗ mạnh vào mông anh ta. Tôi thấy thứ của anh ấy vẫn còn cắm vào cơ thể Xiaoyuan. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy sự kết nối giữa bộ phận sinh dục nam và nữ từ một góc độ gần như vậy. 

Anh tiếp tục một tay ôm lấy ngực Tiểu Viễn, tay kia ôm cổ tôi, hôn thật sâu. Lưỡi của anh ấy dính vào miệng tôi. Tôi mút nó vài lần rồi đưa lưỡi qua. Anh cũng mút một lúc rồi mới tách ra. 

Đi ra ngoài, tôi cảm thấy sảng khoái và dễ chịu đến không ngờ, một người phụ nữ hài lòng thì tốt quá! 

Phụ nữ là những bông hoa và cần được đàn ông nuôi dưỡng. Chỉ khi được nuôi dưỡng tốt, chúng mới có thể miễn dịch với mọi bệnh tật và giữ được vẻ ngoài xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Trao đổi nhà chung ở Thâm Quyến (Bản gốc) Chương 2

Vì đi làm nên tôi không đến tiễn Từ Kiến. 

Buổi tối đi làm về, vừa vào nhà đã thấy chồng ôm Tiểu Văn, tay Tiểu Văn thọc vào trong quần lót của chồng. 

Khi thấy tôi bước vào phòng, anh ta gọi: "Nào vợ ơi. Từ Kiến vừa rời đi, Xiaowen đã lợi dụng tôi. Tôi không thể chịu đựng được kiểu lạm dụng tình dục tàn nhẫn này."

Tôi cười đùa: “Khi có vợ hai anh vẫn muốn em à?”

Tiểu Văn nói: “Mau tới, ta không đối phó được hắn.”

Tôi nói: "Đến."

Tôi đặt túi xuống và lao tới. Xiaowen nói: "Hãy đến và cởi bỏ cô ấy. Ngay khi Từ Kiến rời đi, anh ấy sẽ không thể nhìn thấy cô ấy một cách chân thành." Chúng tôi đặt chồng tôi xuống giường và lột trần cô ấy trong ba lần.

Con cặc của chồng tôi vốn đã cứng và cương cứng. 

Tiểu Văn tóm lấy hắn, hét lớn: "Tới, nhanh lên." 

Tôi vừa cởi được nửa quần áo thì chồng tôi đã nhảy lên, đẩy tôi nằm ngửa xuống giường, kéo mông tôi sát mép giường. Anh ta đứng trên mặt đất, ôm lấy đôi chân đang cương cứng của tôi và đẩy vào cơ thể tôi, gần như khiến tôi bất tỉnh.

Trước khi chồng kịp xuất tinh, Xiaowen đã kêu lên: "Này, đừng ích kỷ quá, ở đây có người." 

Người chồng vội vàng nói: “Từ Kiếm giao em cho anh, mọi mặt anh đương nhiên sẽ chịu trách nhiệm.”

Nói xong, chồng tôi đặt Tiểu Văn nằm cạnh giường như tôi, ôm hai chân cương cứng của cô ấy trong tay rồi đẩy dương vật của anh ấy vào trong cơ thể cô ấy, Tiểu Văn hét lên.

Cứ như vậy, chồng tôi đặt bốn chân của chúng tôi vào tay, một tay nắm lấy ngực Tiểu Văn, tay kia nắm lấy ngực tôi. Anh nhào nặn chúng trong tay và đụ cô từ bên dưới. Anh ta đã đụ cô ấy vài lần và tôi cũng vài lần. Nhưng chồng tôi trông giống xã hội cũ và nói: “Anh sẽ bị em hành hạ đến chết”.

Tiểu Văn cười mắng: "Ngươi là đồ vô tâm, có lợi mà còn làm ra vẻ ngoan ngoãn."

Tiểu Văn lại nói đùa: "Này, cậu nghĩ thế nào về chuyện giữa chúng ta?"

Chồng tôi xem xét âm đạo của chúng tôi rất nghiêm túc và xoay chúng từ trong ra ngoài. Khi nhìn họ, anh nhận xét: "Âm đạo của vợ tôi trông cũng đẹp như vậy. Cô ấy thuộc loại tiểu thư. Cô ấy đam mê, làn da trắng trẻo và âm hộ của cô ấy cũng trắng và sạch sẽ. Trông rất sạch sẽ, mềm mại và hồng hào". , thường ẩm ướt, lông mu thưa thớt, hơi vàng nhạt, dịch âm đạo có vị chua ngọt. Tôi muốn ăn cô ấy, liếm cô ấy, hôn cô ấy và hôn cô ấy. Vị trí vừa phải, rất thoải mái, êm ái và rất sảng khoái. Đó là Yin như tên gọi của nó. Kiểu Xiaojiabiyu dịu dàng và tao nhã, ấm áp và tinh tế, rất tươi sáng và súc tích, không quá dài dòng, trông rất chặt chẽ, lông mu dày và rậm, dịch âm đạo chua và mặn, vị trí hơi thấp, cộng với lỗ hẹp, dương vật có thể được đưa vào thật chặt. Tay cầm rất chắc chắn, làm điều đó rất thú vị. Có điều gì đó về nó khiến bạn muốn làm điều đó vào lần tiếp theo và bạn không thể có đủ nó. Bạn nghĩ gì về việc hai người ở bên nhau?”

Xiaowen và tôi đã ngừng cười. Cơ thể chúng tôi không còn chút sức lực nào và nằm bất động ở đó.

Ở đây, chồng tôi tiếp tục đi làm hai bên, bận rộn đến đổ mồ hôi đầm đìa.

Sau hơn một tiếng vật lộn, chồng cô cuối cùng cũng sắp xuất tinh, Tiểu Văn lại hét lên: “Anh không thể đưa hết cho cô ấy được, hãy để lại một nửa cho tôi.” 

Chồng tôi ngượng ngùng nói. "Đây là một chủ đề khó, hãy để tôi thử nó."

Đúng như mong đợi, chồng tôi thật tuyệt vời. Anh ta cứu một ít và xuất tinh vào cơ thể Xiaowen. Chồng tôi nói: “Anh không thể làm được nữa” rồi đột nhiên ngã đè lên tôi và Tiểu Văn.

Tôi sợ tinh dịch chảy ra giường nên đã đánh chồng. Ba chúng tôi cùng nhau đi vào phòng tắm. Vì phòng tắm quá nhỏ nên chỉ có một người có thể tắm rửa, trong khi hai người còn lại ôm nhau như thể chúng tôi đang nhảy hai bước.

Đầu tiên, chồng tôi và Tiểu Văn ôm tôi, tôi tắm rửa cho chồng. Lau xong, chồng tôi lại tắm cho tôi. Anh rửa rất cẩn thận, từ trong ra ngoài, dùng ngón tay chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của tôi khiến tôi ngứa ngáy và ham muốn.

Sau khi rửa sạch, chồng tôi đưa lưỡi vào âm đạo của tôi, hôn và mút một cách say mê.

Ở đó, Tiểu Văn đã ngồi xổm xuống, nghiêng người, ngậm cặc của chồng vào miệng.

Hai tay chồng cô cũng không nhàn rỗi, anh dùng tay rửa sạch âm đạo của Tiểu Văn.

Sau khi tắm rửa cho Tiểu Văn xong, tôi nói: “Đừng cắn bảo bối của chồng người khác cũng không được buông ra. Đã đến lúc thay đổi chúng."

Mặc dù Từ Kiến muốn tôi quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy nhưng tôi đã không làm điều đó. Bạn không thể để người khác trông coi tài sản của chồng mình.

Tiểu Văn bất đắc dĩ nói: “Đây là một sự bất công. Tôi sẽ không chịu bất kỳ tổn thất nào cả và tôi sẽ trả lại cho bạn."

Chúng tôi đổi chỗ cho nhau, chồng tôi đưa lưỡi vào âm đạo của Tiểu Văn, tôi ngậm con của chồng vào miệng.

Làm việc hơn một giờ, mọi người đều cảm thấy hơi đói, nên tốt nhất là nên tích trữ chút sức lực cho đến tối mới bỏ cuộc.

Vì mệt mỏi vì làm việc vất vả vào ban đêm nên chúng tôi chỉ quan hệ tình dục sau bữa tối, rồi ba người ôm nhau và ngủ trần truồng cho đến tận bình minh.

Liên tục năm sáu ngày Từ Kiến vắng nhà, tôi và Tiểu Văn đêm nào cũng hành hạ chồng tôi đến mức Tiểu Văn còn đề nghị chia chồng cho tôi: “Này, chồng tôi không có ở nhà, nên tôi giao cho hai người chăm sóc tôi. Bạn phải ưu tiên. Cái mềm trong miệng chồng bạn là của bạn. Tôi không tranh cãi với anh, nhưng phần cứng phía dưới là của tôi." Tôi cười mắng: "Tiểu Văn chết tiệt, cô tham lam quá nên giữ bảo bối của chồng cho riêng mình sao? "

Tiểu Văn cười đáp: "Đừng lo lắng, chờ chồng ta trở về, bảo bối của hắn cũng sẽ đưa cho ngươi." Tôi nói: “Anh kiếm được tiền lãi là điều tốt, nhưng anh đã viết cho tôi một tấm séc xấu.”

Tối ngày thứ sáu, Từ Kiến trở về, nhưng đã hơn sáu giờ tối, Tiểu Văn đi làm vẫn chưa về, tôi gọi điện cho cô ấy thì được biết công ty của sếp có việc gấp, mọi người đều phải tăng ca. Thật khó để nói liệu cô ấy có thể quay lại tối nay hay không.

Từ Kiến lắc đầu bất lực. Khi chồng tôi nhìn thấy điều này, anh ấy nói: “Đừng lo lắng. Vợ tôi sẽ không quay lại. Cô ấy đã có vợ thứ hai nên tôi sẽ không thay đổi với anh. Ai nhờ anh giao cho tôi chăm sóc vợ anh? Cao cấp, ngươi ưu tiên."

Hứa Kiện vui vẻ nói: “Cám ơn trước. Trước tiên chúng ta hãy giải quyết vấn đề cơ bản là "gà khát" và tận hưởng nó một lúc nhé. Chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó."

Nghe xong tôi nói tiếp: “Hai người làm ăn tốt lắm phải không? Cậu không muốn hỏi xem tôi có đồng ý không?”

Từ Kiên đã lâu đến bên đó, bế tôi lên, đẩy tôi xuống giường, nói: “Tôi biết anh không muốn tôi đợi nữa, tôi làm sao có thể không đồng ý!”

Trong khi cởi quần áo của tôi.

Tôi nói đùa: “Còn cô đồng nghiệp đi cùng anh thì sao?”

Ông cũng đồng thời nói: “Tôi luôn trung thành và trung thành!” 

Một bên đã ấn mạnh vào cơ thể tôi.

Vừa phục vụ anh ta, tôi vừa nói: “Anh đúng là một tên biến thái, ai mà tin được?” Hắn vội vàng nói: “Tin hay không thì tùy ngươi, lương tâm của trời đất.” Trong lúc nói chuyện, anh ta đang bận làm việc bên dưới, lúc đầu đã có một đợt pháo kích thiếu kiên nhẫn.

Tôi gần như bất tỉnh khỏi anh ấy.

Đụ được một lúc, tôi ra hiệu cho chồng cởi ra, rồi tôi bảo chồng nằm ngửa. Tôi dùng đầu gối kẹp chân anh, quỳ xuống giường, nuốt hết bảo bối của chồng vào miệng, dùng môi ngậm răng và di chuyển lên xuống trên bảo bối của chồng, khiến chồng tôi như đang ở trong âm đạo, chồng tôi cũng ngân nga an ủi.

Tôi bảo Hứa Kiên quỳ sau lưng tôi, tôi nhấc mông lên. Anh đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi từ phía sau và bên dưới, vẫn làm tình như vũ bão. Chồng tôi ở phía dưới, tôi ở giữa, Hứa Kiên ở phía sau. Ba người chúng tôi vui mừng đến mức cùng nhau hò hét ầm ĩ và cùng nhau vui vẻ.

Đây không phải là một công việc vội vàng chút nào. Sau một thời gian, anh kiệt sức. Trước khi anh có thể xuất tinh, anh đã mềm đi. Anh ta vội vàng hét lên: “Khang Giải, mau tới cứu, quay lại hỗ trợ tôi một lát.” 

Tôi đang ngậm con chồng vào miệng làm cho nó trượt xuống nên giả vờ dùng sức cắn thật mạnh vào con chồng và nói: “Đi đi, tôi còn chưa no đâu. Anh ấy đang hấp hối. Anh ta còn nói anh ta trung thành, nên cứ lừa anh ta đi."

Hai người đổi vị trí và tiếp tục làm việc.

Chồng tôi cũng không hề lơ là. Anh lao vào thật mạnh như để trả thù. Sau khi vào, anh ấy không hành động như một cơn bão như Từ Kiến. Thay vào đó, anh thực hiện từ từ sang trái, phải, sâu, nông, nhẹ và cứng.

Tôi sung sướng đến mức không thể không muốn chết. Ôi, thật là thoải mái. Tôi van xin: “Nếu chồng tôi lớn lên, xin hãy cho tôi thêm thời gian”.

Hứa Kiện lấy lại bình tĩnh, tiếp tục nói: "Không sao, còn có tôi."

Sau đó tôi lại nằm ngửa, mông sát mép giường và chân giơ lên.

Hai người đứng cạnh giường luân phiên đụ tôi, cứ như vậy hai người vào, tôi đi ra, anh địt tôi một lúc, anh địt tôi một lúc.

Nếu bạn chưa làm gì cả, đừng nhàn rỗi. Chỉ cần hôn tôi và cắt hai đầu lại với nhau.

Chưa kể đến sự sung sướng khó có thể diễn tả bằng bất cứ từ ngữ mỹ miều nào. Cuối cùng cả hai đều xuất tinh. Tôi nói: “Tôi đang đợi hai người một mình. Đã đến lúc nấu ăn. Hai người sẽ đợi tôi phải không?” 

Họ nói: "Tất nhiên, bạn vẫn dùng lời nói của mình chứ?"

Hai người bắt đầu nấu ăn, ba người đều khỏa thân ăn uống. Tiểu Văn vẫn chưa quay lại nên họ lại thay nhau tra tấn tôi suốt đêm. Sau đó tôi buồn ngủ và không quan tâm đến nó nữa. Tôi dang rộng đôi chân của mình và để lại tất cả cho bạn. Tôi đã bỏ chúng ra và để bạn làm điều đó. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn thích. Tôi sẽ ngủ với tôi và bạn có thể làm việc của bạn. Có câu nói: “Mẹ kiếp, ngáy-giả vờ mơ”. Có lẽ đó là tâm trạng của tôi bây giờ.

Tôi không biết mình đã dừng lại từ lúc nào. Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy có ai đó đang cọ xát phần thân dưới của mình. Tôi không quan tâm và ngủ cho đến sáng.

Lúc bình minh, Tiểu Văn trở lại. Khi vào nhà, thấy ba chúng tôi trần truồng nằm trên giường, cô nói đùa: “Lần này tôi không có ở nhà, các bạn có lợi. Họ sẽ chăm sóc bạn!"

Tôi ngái ngủ nói: “Đi thôi. Tôi là người duy nhất chăm sóc chúng. Tôi sẽ làm điều đó cho bạn."

Tiểu Văn nói: “Lão công của ngươi đã làm khổ ta một tuần, ngươi nên báo đáp hắn đi.” Kể từ khi Từ Kiến đi công tác về, chúng tôi đã sống ở nhà riêng của mình. Mấy tháng nay chúng tôi không đổi vợ, cuộc sống vẫn suôn sẻ và không có biến cố gì.

Nếu không phải vì một sự xuất hiện bất ngờ phá vỡ sự yên bình của cuộc sống, có lẽ mọi chuyện đã diễn ra như thế này.

………………

Ông chủ của Từ Kiến đến từ Tứ Xuyên. Bây giờ đã thành đạt, anh muốn phục vụ các trưởng lão quê hương.

Từ Kiến và hai người của anh ta được cử đến Tứ Xuyên để kiểm tra, với ý định mở chi nhánh ở Thành Đô.

Tôi rất hài lòng với báo cáo thanh tra của Từ Kiến.

Tôi quyết định mở chi nhánh tại Thành Đô và giao toàn quyền cho Từ Kiến xử lý mọi vấn đề của chi nhánh Thành Đô. Để giảm chi phí sinh hoạt và nâng cao hiệu quả công việc, tôi đã đặc biệt sắp xếp để Xiaowen và Từ Kiến cùng nhau đến Thành Đô để hỗ trợ Từ Kiến trong công việc. Làm việc với nam nữ có mệt không? Đó là điều tốt nhất của cả khu vực công và tư nhân.

Ông chủ cho họ nghỉ hai ngày để thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rồi bay đến Thành Đô vào ngày thứ ba. 

Nó xảy ra quá đột ngột. Đời sống tình dục của bốn người chúng tôi trong ngôi nhà chung sắp kết thúc trước khi chúng tôi thấy đủ. Thật đáng tiếc. 

Không cần phải nói về kế hoạch dài hạn của chúng ta, chúng ta hãy tóm tắt lại cách sử dụng ba ngày hạn chế nhưng hiệu quả cuối cùng này. 

Tôi uống rượu, ăn đồ ăn, bơi lội và ngủ. Khỏa thân, khỏa thân trò chuyện, ăn khỏa thân, ngủ khỏa thân, khỏa thân chơi cờ. 

Bốn người cùng nhau làm việc, hoán đổi từng cặp, hai nam một nữ, hai nữ một nam, lên xuống, trước sau, trong ngoài nhà, đủ loại thủ đoạn, đủ loại hình thức quan hệ tình dục. 

Còn thiếu gì nữa? 

Bốn người họ đang lục lọi và suy nghĩ kỹ. 

Đột nhiên chồng tôi nảy ra một ý, mắt sáng lên, chỉ vào tôi và nói: “Từ chức đi”.

Tôi lập tức nảy ra một ý tưởng táo bạo: “Chúng ta cùng đi Thành Đô nhé”.

Hứa Kiên nhảy dựng lên: “Tiếp tục chia nhà.”

Bốn người chúng tôi đồng thanh ôm nhau: “Hữu hạn thành vô tận, ba ngày thành vô số ngày!”

Đây thực sự là một sự hiểu biết rõ ràng, một sự trùng hợp ngẫu nhiên và các anh hùng trên thế giới đều có quan điểm giống nhau! 

Bốn người ôm nhau say sưa trong niềm hạnh phúc tưởng tượng về tương lai. 

Nhảy nhảy trong căn phòng nhỏ này, họ cùng nhau ngã xuống chiếc giường nơi hai chiếc giường ghép lại với nhau. 

Họ hôn nhau say đắm, điên cuồng xé quần áo nhau và sờ mó khắp cơ thể. 

Tiểu Văn đã bế đứa con của chồng tôi trong tay, tôi kéo đứa con của chồng cô ấy ra mà không hề tỏ ra yếu đuối và ôm nó trong lòng bàn tay. 

Chồng cô ấy thọc ngón tay vào âm đạo của tôi. 

Ở bên đó, chồng tôi cũng làm như vậy, đưa ngón tay vào phần thân dưới của Tiểu Văn, đồng thời giữ lấy lưỡi của Tiểu Văn. 

Tôi và chồng đã khóa lưỡi với nhau rồi. 

Chồng anh lại khống chế ngực tôi bằng hai bàn tay rắn chắc của anh. Bộ ngực của Tiểu Văn từ lâu đã nằm trong tay chồng tôi. 

Tất cả đều đang chơi bời vô đạo đức, đắm chìm trong niềm hạnh phúc nhục dục vô bờ bến của bốn người sắp mất đi bỗng tìm lại được. 

Đối với bốn người chúng tôi, những người đã đưa ra quyết định tương tự vào cùng một thời điểm, chúng tôi đã quên mất bản thân mình và ăn mừng và vui vẻ với tất cả những hành động mà chúng tôi có thể làm. 

Hai ngày này trôi qua trong sự thư giãn và vui vẻ vì không có áp lực từ việc đi lại làm việc. 

Chúng tôi trả phòng khỏi ngôi nhà chung mà chúng tôi không bao giờ quên này, đóng gói hành lý đơn giản và cùng nhau bay đến Thành Đô vào ngày thứ ba. Những gì sắp bắt đầu là vòng đời mới của chúng tôi trong ngôi nhà chung. 

Lúc đầu, Thành Dung đang lái xe. Đến đầu đường cao tốc, Từ Kiến bắt đầu lái xe, Thành Dung ngồi ở ghế phụ, còn tôi và chồng ngồi ở ghế sau. 

Lúc đầu tôi khá hăng hái, nhưng sau đó tôi trở nên bối rối. 

Tôi bảo chồng bước sang một bên, tôi nằm nửa người nửa nằm trong vòng tay chồng. Chồng tôi ôm tôi vào lòng, tôi rơi vào trạng thái choáng váng, nửa tỉnh nửa mê. 

Đi vào Đường cao tốc Quảng Châu, Đường cao tốc Quảng Sơn, Đường cao tốc Quảng Châu-Triệu qua Đường cao tốc Vành đai Quảng Châu và đến Ngô Châu vào buổi trưa. 

Đơn giản chỉ cần tip trong một giờ. 

Thành Dung lái xe và lại lên đường, đi vào đường cao tốc Yiliu. 

Tôi và chồng đều uống một ít rượu nhưng để đảm bảo an toàn khi lái xe nên chúng tôi không cho họ uống. 

Một lúc sau, tôi và chồng đều ngủ say nên tôi gọi chồng: “Đang ngủ anh đánh rơi em phải không?”

Khi Xu Jian nghe thấy điều này, anh ấy đã gọi chồng tôi: “Khang Giải, lại đây ngồi trước đi, tôi sẽ ôm cô ấy.”

Trình Dung thấy thế, nói: “Anh cũng muốn ôm vợ tôi à?”

Tôi nói: “Tôi vẫn chưa đề cập tới chuyện đó. Anh Xu là người chồng thứ hai của tôi. Tôi nói tôi là chồng cả phải không?"

Người chồng nói: "Trình Dung, em hãy dừng lại một chút, để anh Từ lại đây ôm vợ hai một cái."

Tôi nói: “Được rồi, để Khang Giải ôm người vợ thứ hai của anh ấy lần nữa khi chúng ta trở về Thành Đô.”

Trình Dung tưởng là nói đùa nên không dừng xe. Anh ta chỉ nhìn ông Xu. 

Tôi nghĩ, thời gian trôi qua, sớm muộn gì cô ấy cũng biết, thà biết sớm hơn còn hơn. 

Tôi tiếp tục, "Không có sự khác biệt giữa bốn người chúng tôi. Tất cả chúng tôi đều giống nhau. Hãy dừng lại một chút." 

Trình Vinh Thái dừng xe.

Từ Kiến và chồng cô ấy đã đến. 

Khi chúng tôi lại lên đường, tôi nằm trên đùi anh ấy, mặt hướng về phía trước. Hứa Kiên một tay ôm lấy tôi, tay còn lại luồn vào trong quần áo tôi, nắm lấy núm vú tôi, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Bây giờ đã kết thúc. Sau những lời vừa rồi, bây giờ Từ Kiến lại xoa xoa, cơn buồn ngủ đã bay ra khỏi bầu trời, không còn chút buồn ngủ nào nữa. 

Nhưng nằm như thế này cũng khá thoải mái nên tôi nhân cơ hội tóm lấy đứa bé của Hứa Kiên qua ống quần của anh ấy. Anh ấy nhéo núm vú của tôi, và tôi véo đứa con của anh ấy. Anh véo thêm hai lần nữa, tôi cũng véo hai lần. 

Anh ấy bóp thêm ba lần nữa, tôi nói: "Anh đang làm gì vậy? Từ đây anh gửi điện cho tôi à? Nếu anh không thành thật nói cho tôi biết, tôi sẽ bảo anh quay lại!"

Trình Dung khẽ mỉm cười. 

Tôi nói: “Trưởng phòng an ninh do anh Xu của anh phụ trách.”

Trình Dung nói: “Ngươi đã hứa với hắn sẽ tới, ngươi là vợ hai kiêm “thư ký”, chồng ngươi vẫn còn ở đây, thân là bảo vệ, chúng ta không có quyền can thiệp chuyện này.”

Đến Liễu Châu vào buổi tối. Chúng tôi có đồ ăn và chỗ ở gần đó, tham quan cảnh đêm Liễu Châu rồi nghỉ ngơi. 

Đương nhiên tôi và Trình Dung ở cùng phòng. 

Tôi và Thành Dung đã thú nhận chuyện của mình một cách thô bạo, và cô ấy không quá ngạc nhiên. Cô nói: “Tôi có chút biết quan hệ của anh không bình thường. Ngày đó ở Quý Dương, anh nắm tay Từ tiên sinh nói với chồng mình rằng hai người hẹn hò một lát, chồng anh cũng đồng ý. Chuyện này tôi biết rồi. Anh có thể nói cho tôi biết, chính là vì sự thẳng thắn của anh nên mọi người không hề nghi ngờ gì không.”

………………

Sáng hôm sau ăn sáng xong, bổ sung thêm chút nước và đồ ăn, Trình Dung lái xe lên đường. Đó là một hành trình suôn sẻ khi đi vào đường cao tốc Quý Tân và đến Quý Dương vào buổi trưa. Ra khỏi đường vành đai và vào thành phố. 

Theo yêu cầu của tôi một lần nữa, sau bữa trưa nhanh chóng, chúng tôi đi thẳng đến An Thuận dọc theo Quốc lộ Guihuang để ngắm thác Huangguoshu. Cuối cùng nó cũng đáp ứng được ước nguyện chưa thành hiện thực của tôi lần trước ở Quý Dương. 

Hơn hai giờ sau, chúng tôi lại lái xe trên Đường cao tốc Vành đai Quý Dương và đi vào Đường cao tốc Quý Dương-Tôn. Cách lối ra của đường cao tốc Quý Dương-Zun không xa, chiếc xe gặp một số sự cố kỹ thuật. Nhờ sự giúp đỡ của một người lái xe tốt bụng từ Trạm Không quân Tuân Nghĩa đi phía sau, vấn đề đã nhanh chóng được giải quyết. 

Ở lại Zunyi vào buổi tối. 

Tuân Nghĩa là một thành phố cổ mang đậm hương vị miền Nam. Đây cũng là thành phố đỏ trong lịch sử Trường Chinh của Hồng quân công nông Trung Quốc, nổi tiếng với “Hội nghị Zunyi”. 

Chúng tôi đã đến thăm địa điểm Hội nghị Tuân Nghĩa. 

Đó là một tòa nhà hai tầng xây bằng gạch và gỗ bên cạnh, với tất cả các dầm và cột sơn màu đỏ tươi. 

Người ta nói rằng đó là bộ bàn ghế nguyên bản được sử dụng cho cuộc họp vào thời điểm đó. Một chiếc bàn gỗ hình chữ nhật và mười bảy chiếc ghế gỗ xếp vẫn được đặt ở vị trí ban đầu.

Về việc Lâm Bưu có tham gia hay không và Lâm Bưu có ngồi hay không, vẫn còn nhiều ý kiến ​​​​khác nhau. Trên thực tế, lịch sử là lịch sử, và sự thật của lịch sử chỉ có thể là một, vậy tại sao phải nhầm lẫn nó một cách giả tạo?

Chúng tôi ở lại Zunyi qua đêm. Chỗ ở trong thị trấn nhỏ không dồi dào lắm. Khách sạn chúng tôi đến chỉ có một phòng cao tầng duy nhất, còn lại là phòng ba người và phòng bốn người. Chúng tôi không thể yêu cầu một phòng bốn người, và chúng tôi không thể yêu cầu tôi và Trình Dung sống cùng nhau. 

Trình Dung nói với tôi: "Hôm nay ta có tiếng nói cuối cùng. Ta sẽ hưởng thụ sự đãi ngộ cao cấp. Còn ngươi và chồng ngươi, người chồng thứ hai, bất bình thì sao?"

Thế thôi. (Thực tế thì tại sao lại không làm điều đó?

Ngay khi bước vào phòng ba, chúng tôi phát hiện ra rằng đó là một căn phòng kiểu gia đình.

Có một giường đôi ở phòng trong và một giường đơn ở phòng ngoài.

Có những bất đồng về cách ngủ. Tôi ở phòng ngoài nhưng cả hai đều không chịu làm. Tất nhiên, tôi không thể để chồng tôi ngủ một mình ở phòng ngoài, và tôi cũng không đành lòng để Từ Kiến ngủ ở phòng ngoài.

Cứ giữ ba người ở phòng trong nhé.

Cứ ở bên ngoài nhàn rỗi, không thể gọi Trình Dung lại được.

Mặc dù Từ Kiến có thể lái xe nhưng anh ấy luôn lái xe trên vùng đồng bằng. Cao nguyên Vân Nam-Quý Châu được bao quanh bởi những ngọn núi, đường cao tốc không thẳng và bằng phẳng như ở đất liền. Ban ngày, anh đến Anshun và đi bộ một số con đường núi rất cao và nguy hiểm.

Nghĩ đến đây, tôi nói: “Những con đường ở Vân Nam, Quý Châu và Tứ Xuyên khá nguy hiểm, sau này công ty có ô tô thì chúng ta phải chú ý đến an toàn”.

Từ Kiến nói: “Đúng vậy, có một số con đường tôi không dám lái xe. May mắn thay, tôi có Trình Dung, cô ấy lái xe rất yên tâm.”

Chồng tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì, nhưng một lúc sau anh ấy nói: “Tôi thắc mắc tại sao khi gặp tai nạn người ta luôn gọi tên họ bằng tai, nói rằng họ chưa đi xa trên đường địa ngục và họ không có mệnh chết nên có thể gọi họ về. Điều này có lý không?”

Từ Kiến nói: “Nếu có con đường đến địa ngục thì có thể có lý, nhưng nếu ngay cả địa ngục cũng không có thì cũng vô nghĩa”.

Tôi nói: “Có lẽ vì thính giác là cơ quan nhạy cảm của cơ thể con người. Thông qua sự rung động của âm thanh, thính giác được phục hồi và người đó được gọi đến”.

Từ Kiến nói: "Thật buồn cười. Thính giác không phải là cơ quan nhạy cảm của cơ thể con người."

Chồng tôi nói: “Anh nghĩ cơ quan nhạy cảm của con người chính là âm đạo của con người”.

Tôi cười và nói: “Vậy sao anh không nằm úp mặt xuống và hét lên?”

Chồng tôi cũng cười nói: “Đó là vì âm đạo là cơ quan nhạy cảm chứ không phải cơ quan thính giác”.

Hứa Kiện nói: "Có đạo lý."

Chồng tôi nói: “Bây giờ anh nói cho em biết, khi anh thực sự ngất đi, em không cần phải nằm vào tai anh mà hét lên, chỉ cần kích thích dương vật của anh thôi. Anh càng kích thích kịp thời, tốt và mạnh thì anh sẽ càng tỉnh nhanh hơn”.

Hứa Kiện vội vàng nói: “Và tôi sẽ xử lý ngang bằng với anh ấy.”

Tôi nói: “Vậy tôi nên chăm sóc ai trước?”

Từ Kiến nói: “Cô có hai người chồng như chúng tôi, và cô cũng có hai tay, mỗi tay một tay”.

Chồng tôi nói: “Anh sắp ngất rồi. Hãy đến thử xem”.

Tôi nói với Từ Kiến: “Còn anh thì sao?”

Anh nói: "Tôi cũng ngất đi. Đi theo."

Khi họ nằm cùng nhau, tôi kéo từng đứa con của họ ra, mỗi tay một đứa và bắt đầu nhanh chóng bế chúng lên. Một lúc sau, cả hai đều kêu lên: "Tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh định đánh tôi. Làm sao mà anh vẫn chưa tỉnh lại? Xem ra tôi thật sự không thể chết được rồi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi phải làm điều đó".

(Mọi người ơi, có vẻ như thủ thuật này rất hiệu quả. Bây giờ bạn cũng có thể nói với vợ hoặc bạn gái của mình rằng nếu cần thiết, sử dụng biện pháp khẩn cấp này sẽ có tác dụng khiến người chết sống lại, được không? Hãy nhớ! Hãy nhớ!)

Tôi nói: “Vậy thì anh phải làm từng cái một. Tôi có hai tay có thể kích thích cả hai anh cùng một lúc, nhưng tôi không có hai tay để buộc cả hai cùng làm.”

Chồng nói: “Anh dậy trước, anh làm trước, em tiếp tục kích thích anh ấy đi.”

Hứa Kiên vội vàng nói: “Ta cũng tỉnh rồi.”

Chồng tôi nói: “Ai bảo em nói chuyện? Đến trước phục vụ trước, sau đó là bắp cải lớn”.

Tôi nói: “Được, tôi sẽ tự tay làm cho anh. Hoặc nếu anh có khả năng thì cứ cầm vào không ra”.

Chồng tôi bắt đầu đụ tôi thật chặt, tôi không hề thả lỏng tay mà vuốt ve thật mạnh.

Cuối cùng, Từ Kiến không thể nhịn được nữa và hét lên: "Này! Tôi không thể làm được nữa, tôi ra ngoài, tôi ra ngoài, anh thả tôi ra."

Khi anh ấy nói vậy, tôi cảm thấy con anh ấy xuất tinh với một lực rất mạnh trong lòng bàn tay, tinh dịch tràn ra khắp tường và trên giường, còn có nửa cái bát nhỏ.

Chồng tôi cũng hét lên "A!"

Tôi chỉ cảm thấy một luồng nhiệt bắn thẳng vào âm đạo của mình cùng với một lực dâng trào. Ngay lập tức, một cảm giác khoái cảm lan nhanh từ thành âm đạo và phần sâu nhất của âm đạo đến toàn bộ cơ thể tôi!

Có một loạt tiếng la hét và một cuộc đấu tranh khốc liệt. Sau khi mưa gió đi qua, ba người đều bị liệt tại chỗ.

Chồng tôi nói: “Thật tuyệt vời!” 

Từ Kiến nói: "Tôi không vui, không hề. Giống như ăn bánh kếp lớn (một loại thực phẩm ngũ cốc thô làm từ bột ngô ở miền Bắc) khi đói, nhưng lại không có độ mịn như bánh bao hấp. Dù dùng tay giải quyết vấn đề xuất tinh nhưng cũng không bằng. Vợ thứ hai là vợ thứ. Bạn thiên vị. Bạn cho chồng mình bánh hấp, còn bạn cho tôi bánh xèo lớn."

Tôi cười nói: "Không phải tôi đã bảo anh cầm vào không được ra sao? Ai làm anh không nhịn được mà xuất tinh? Anh không có sức chịu đựng chút nào. Tôi nghĩ nếu bị địch bắt thì không cần tra tấn. Tôi có thể tìm một nữ đặc vụ xinh đẹp đến giật anh mấy lần. Anh sẽ không thể chịu đựng được nữa. Anh đã đầu hàng từ lâu rồi. Mọi thủ đoạn đã xong, đầu của kẻ phản bội của anh sẽ không bao giờ rơi ra."

Người chồng nói thêm: “Tôi nghĩ bộ phận sinh dục của người này là cơ quan quan trọng nhất của con người”.

Tôi nói: “Những người không có trái tim, không có khối óc và chỉ có bộ phận sinh dục là những thây ma biết đi”.

Chồng tôi nói: “Có rất nhiều loài động vật không phải con người, có trái tim và khối óc, nhưng không có suy nghĩ và cảm xúc. Chẳng phải chúng đều là những thây ma biết đi sao?”

Từ Kiến nói: "Tôi nghĩ Khang Giải nói đúng. Thứ nhất, bộ phận sinh dục là cơ quan sinh sản quan trọng của con người. Thứ hai, không có bộ phận sinh dục thì không có giới tính, không có giới tính. Tình dục là cảm xúc lớn đầu tiên của con người. Nếu không có cảm xúc lớn đầu tiên này, tư duy của con người sẽ thoái hóa, sau đó họ thực sự sẽ trở thành những thây ma biết đi."

Người chồng nói tiếp: “Vậy thì anh phải có con cặc này. Đời này không có đầu thì làm được, nhưng không có con cặc thì không thể làm được. Khi thời khắc quan trọng đến, anh thà mất đầu còn hơn giữ lại con cặc này”.

Từ Kiến cũng nói: “Đúng vậy, nếu con cặc này không còn, sẽ không có con cháu, không có tình yêu, không có tình cảm, không suy nghĩ, không có “vui vẻ”, vậy thì cái đầu có ích gì?” 

(Mọi người ơi, bạn có thể chấp nhận quan điểm này không? Đầu không có cặc chắc chắn không có hạnh phúc tình dục và không có cảm xúc. Nếu không cần hạnh phúc hay cảm xúc tình dục thì bạn đang làm gì trong “Nam nữ hạnh phúc tình dục” và “Ngôi nhà tình cảm”?)

Tôi nói: "Hay là tôi cho anh một cái bánh bao nữa nhé? Nếu không, chẳng phải dương vật của anh sẽ phát triển vô ích sao?"

Từ Kiến nói: “Nào, đi ngủ đi. Ngày mai cậu sẽ ngủ trên xe, đến lúc phải có người ôm cậu rồi.” 

Ngày hôm sau, chúng tôi chủ yếu đi bộ ở khu vực miền núi.

Mặc dù là đường cao tốc nhưng vẫn có những khúc cua tương đối gấp và độ dốc lớn nên Thành Dung dũng cảm và cẩn thận luôn lái xe.

Đi vào Đường cao tốc Shangjie của Đường cao tốc Trùng Khánh-Quý Châu, đi vào Đường cao tốc Thành Đô-Trùng Khánh qua Trùng Khánh, hoàn thành đường cao tốc 2124KM từ Thâm Quyến đến Thành Đô, ra khỏi lối ra đường cao tốc và đi vào Đường Yinghui ở Thành Đô.

………………

Tiểu Văn và Lão Dương đang đợi chúng tôi ở ngoài lối ra đường cao tốc.

Tiểu Văn lao về phía chồng mình, Hứa Kiện ôm Tiểu Văn vào lòng: “Để anh ôm em nhanh nhé, vợ anh nhớ em quá.” 

Tiểu Văn cười nói: “Có vợ hai ở đây, anh còn nhớ em không?” 

Chồng tôi hét lên: “Này, có chồng thứ hai đây”.

Tiểu Văn trước tiên nhìn Trình Dung, sau đó cười nói: "Được rồi, anh đây, chồng thứ hai, để em hôn anh."

Lại ôm chồng.

Thành Dung, Lão Dương và tôi bắt tay nhau nồng nhiệt, chào nhau và trao đổi những câu nói vui vẻ.

(Nhìn thấy điều này, các bạn sẽ cảm nhận được bầu không khí hài hòa, hòa hợp của công ty chúng tôi từ trên xuống dưới. Ngay từ khi được chào đón lên lãnh đạo, điều đó phản ánh đầy đủ rằng đây là một tập thể tràn đầy gia đình, tình bạn và tình yêu.)

Khi chúng tôi trở lại công ty, nơi chúng tôi đã xa nhà 18 ngày, 13 nhân viên ở nhà, tất cả đều mặc đồng phục công ty màu đen trắng, xếp hàng ngoài cửa để chào đón chúng tôi. Chúng tôi bắt tay từng nhân viên của công ty.

Việc đào tạo nhân viên đã hoàn thành và việc trang trí nói chung đã hoàn thành. Có phòng quản lý rộng khoảng 12m2 tường cạnh cầu thang tầng 1 (tạm thay thế phòng chờ của Lão Dương). Các quầy và kệ đã được đặt đúng chỗ.

Một tấm bảng đồng của công ty đã được chuẩn bị.

Tầng 2 cũng đã được hoàn thiện như hình dung ban đầu.

Bàn ghế đều đã được bày sẵn.

Có hai giường đơn trong mỗi phòng của ông chủ có thể được ghép lại với nhau.

Anh Xu, vợ chồng tôi nhìn nhau cười: Tiểu Văn xử lý chuyện này rõ ràng rồi.

Chúng tôi sử dụng quầy bán đồ ăn nhanh bên cạnh làm căng tin của công ty và mở một cánh cửa ở cầu thang để dẫn vào căng tin.

Thuê một đầu bếp và mười chín nhân viên, hai mươi người ăn một bữa là quá đủ.

Bốn nhân viên khác của trụ sở thuê một căn phòng có cùng kích thước với phòng của chúng tôi trong cùng tòa nhà để ở chung (tất cả đều là nam). Không có vấn đề gì về chỗ ở cho chín nhân viên còn lại được tuyển dụng tại địa phương.

Thành Dung nhất quyết muốn sống ở công ty.

Bốn người chúng tôi vốn dĩ muốn sống trong căn nhà chung của mình, nhưng chỉ có một chiếc giường đôi và không thể quá nổi bật trước mặt cả công ty. Ngoài ra, Trình Dung kiên quyết phản đối việc sống trong phòng tổng giám đốc. "Các cậu cũng có thể xuống dưới và ở trong phòng khách tạm thời. Dù sao phòng của bốn người có thể thông nhau, cũng rất thuận tiện."

Chúng tôi phải chuyển xuống ngay đêm đó.

Trình Dung muốn sống ở tầng dưới văn phòng quản lý của Lão Dương, nói rằng ở đó thuận tiện cho ông thực hiện nhiệm vụ an ninh. Cả ông Xu và Lão Dương đều kiên quyết phản đối. Thành Dung đã phải nhượng bộ và ổn định cuộc sống ở ngôi nhà chung của chúng tôi.

Công tác chuẩn bị sơ bộ của công ty về cơ bản đã sẵn sàng. Việc còn lại chỉ là xin chỉ đạo từ trụ sở chính và ấn định ngày cắt băng khai trương.

Công ty có hai ngày nghỉ ngơi để thư giãn, nhưng sau khi khai trương sẽ không có cơ hội để thư giãn.

Tất nhiên, chúng ta phải tiếp tục tận hưởng thú vui hoán đổi vợ!

………………

Lời tác giả: Bởi vì “ngôi nhà chung” đã kết thúc, mặc dù “cuộc hoán đổi vợ” của bốn nhân vật chính trong truyện có thể vẫn tiếp tục nhưng nó không còn là “cuộc hoán đổi vợ mà chúng ta từng có trong ngôi nhà chung”. Dù tối nay bốn người vẫn phải “hoán đổi” bằng nhiều cách khác nhau, đặc biệt là Xiaowen, người đã khao khát tình dục suốt 18 ngày và hai người chồng của cô đã trở về từ phương xa. Làm sao cô ấy có thể khoan dung được?

Có câu nói rằng “Thà tránh xa nhau còn hơn mới cưới”. Tự nhiên thấy phấn khích quá...

Mặc dù các cánh cửa đã được mở khắp nơi trong quá trình cải tạo công ty, để lại một điềm báo——

Liệu Từ Kiến có thể hoàn thành sự giao phó của ông chủ hay không, liệu Thành Dung có thể kết hôn với Lão Dương hay không, thậm chí phát triển thành sáu người và ba cặp hoán đổi vợ (kế hoạch ban đầu là có).

Nếu không, tác giả đã không viết nhiều về Trình Dung và khiến cô ấy xinh đẹp nổi bật đến vậy, khiến độc giả mất đi cảm giác thèm ăn.

Sẽ được thảo luận dưới đây——

Mặc dù vẫn chưa rõ ngày khai trương——

Mặc dù hiệu suất của công ty Thành Đô có thể đạt tới 80% hiệu suất của công ty trong vòng hai đến ba năm. Vẫn chưa biết——

Tuy nhiên, đây không còn là chủ đề “chúng tôi đổi vợ trong nhà chung”.

Vì vậy, tôi chỉ có thể (hoặc tạm thời?) đặt bài viết của mình xuống đây.

Cảm ơn tất cả bạn bè đã ủng hộ và động viên, tôi sẽ nhớ tất cả các bạn. Mong chúng ta có cơ hội gặp nhau ở những bài viết khác! Tạm biệt! Bạn bè!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Sàn giao dịch nhà chung ở Thâm Quyến (Phần tiếp theo) Chương 1

[Viên Hiểu Văn = Tiểu Nguyên]

Sau bao khó khăn sẽ có hạnh phúc. 

Cuối cùng chúng tôi cũng có được ngôi nhà của riêng mình. 

Dù chỉ có 80 mét vuông nhưng nó luôn là tổ ấm của riêng tôi. 

Thiết kế, trang trí, mua sắm nội thất... Tôi bận lắm. 

Ông bà Từ Kiến cũng nhiệt tình giúp đỡ chúng tôi trong công việc và dường như họ quan tâm đến nó hơn cả ngôi nhà của mình. 

Đêm trước khi chuyển đi, chúng tôi tổ chức bữa tối cuối cùng tại căn nhà thuê. 

Tôi và Khang Giải mua đồ và để trong bếp. Tôi bước vào chòi nhìn quanh, trong lòng có một cảm giác khó tả. 

Nghĩ đến sự nhiệt tình trong chòi, nghĩ đến những thăng trầm trong chòi, tôi thực sự có cảm xúc lẫn lộn, mũi chua chát. 

Nước mắt thực sự đã chảy ra. 

Chồng tôi nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng từ phía sau, kề miệng vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh có chút không nỡ buông ra. Sống ở đây thực sự có cảm xúc”.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi bắt đầu khóc nức nở, quay lại ôm chồng và khóc trên vai anh. 

Vừa lúc đó cửa vang lên, vợ chồng Từ Kiến quay lại. Xiaoyuan nhìn chằm chằm vào tôi và hét lên: "Yo! Có chuyện gì vậy?"

Tôi vội lau nước mắt, cười nói: “Không có gì đâu.”

Khang Giải nhận lấy món ăn từ tay Xiaoyuan và cười nói: "Tôi thực sự không thể rời đi."

Hứa Kiện đi tới, cười tinh nghịch vỗ mông tôi: "Em không đành lòng rời xa anh phải không? Anh sẽ thường xuyên lén lút theo dõi em."

Tôi tức giận đến đấm anh ta một cái thật mạnh, anh ta chạy vào bếp ôi. Chồng tôi xoa đầu tôi nói: “Được rồi, đừng đa cảm nữa, chúng ta cùng vào bếp nấu ăn nhé”.

Sau đó tôi vội vàng cởi váy, thay bộ đồ ngủ rồi đi vào bếp. 

Vừa vào bếp, tôi đã che miệng cười: Xiaoyuan khỏa thân, chỉ mặc đồ lót nhỏ và tạp dề lớn, đang nấu nướng sôi nổi. 

Tôi cười nói: “Tiểu Viễn, váy hở lưng của em đẹp quá!”

Tiểu Viễn thậm chí không quay đầu lại: "Trời nóng quá! Lần sau tôi phải mua ống tay áo. Vừa rồi dầu tràn ra ngoài, tôi suýt bị bỏng."

Tôi hét vào mặt Từ Kiến: "Từ Kiến, đi ra ngoài. Nếu không tôi vào không được."

Từ Kiến vui vẻ bỏ chạy. 

Khi tôi đang di chuyển, Xiaoyuan nói: "Tôi đã muốn khóc khi nhìn thấy bạn khóc vừa rồi. Tôi thực sự nhớ khoảng thời gian chúng ta bên nhau."

Mũi tôi không khỏi đau nhức, tôi cúi đầu không nói một lời. Tiểu Viễn vội vàng nói: "Được rồi, không nói nữa, vậy thì đừng đi! Sẽ giúp ngươi bớt khó chịu!"

Tôi đánh mạnh vào mông Tiểu Viễn, Tiểu Viễn hét lên: “Thật không đứng đắn!”

Làm tôi cười lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Sàn giao dịch nhà chung ở Thâm Quyến (Phần tiếp theo) Chương 2

Các món ăn được đặt trên bàn. Từ Kiến này đã mua ba bó bia, vừa mở nắp chai vừa hét: "Tối nay uống xong không được phép ngủ!"

Cả hai người đàn ông ngồi ở bàn chỉ mặc chiếc quần nhỏ. Xiaoyuan lao vào phòng tắm và ngồi vào bàn với phần thân trên cũng trần trụi. Khang Giải trêu tôi: "Cái gì? Cậu là người duy nhất ngồi đó trong tình thế nguy hiểm à?"

Sáng nay nóng quá nên tôi vào phòng tắm cởi áo ngủ, lau khô rồi ngồi xuống. 

Bây giờ cả bốn người họ đều thành thật với nhau. 

Từ Kiến nâng cốc lên: “Hãy đến uống mừng những ngày tươi đẹp của chúng ta!”

Cả bốn người đứng dậy uống một ngụm rượu một cách ồn ào. Sau khi thay ly, cả bốn người đều cảm thấy say. Trong lúc họ đang ồn ào, Từ Kiến đứng dậy cởi quần lót ném lên giường. Khang Giải thấy vậy cũng đứng dậy và cởi chúng ra. 

Thành thật mà nói, tôi cũng muốn cởi nó ra. Thời tiết nóng nực và thật khó chịu khi phải quấn một mảnh vải nhỏ như vậy quanh người. 

Nhưng tôi không hề cử động mà nhìn về phía Tiểu Viễn. 

Tiểu Viễn vỗ tay hướng hai người đàn ông nói: "Đứng lên, đứng lên, chúng ta thưởng thức đi!"

Hai người đứng sang một bên cười lớn. 

Gia đình Khang Giải của chúng tôi là một người nhiều lông. Tay và chân của anh ta có nhiều lông rậm rạp, đặc biệt là dưới bụng, sẫm màu và rậm rạp. 

Nằm trên giường, tôi thích chạm vào bộ lông của nó, nó mềm mại, mát lạnh và rất dễ chịu. 

Hứa Kiên trắng nõn, trắng đến mức kích động. Cơ thể anh ta trần trụi ngoại trừ một vùng kín tối màu. 

Cả hai vật thể nhỏ đều được treo lỏng lẻo. 

Từ Kiến cũng đưa ra một màn trình diễn thể hình kỳ lạ, với những vật nhỏ bên dưới đung đưa qua lại, khiến tôi và Xiaoyuan nghiêng người về phía trước và phía sau. 

Mệt mỏi, anh lại ngồi xuống và tiếp tục uống rượu. 

Bầu không khí có chút mơ hồ. 

Mọi người đều biết chương trình tiếp theo sẽ như thế nào và thậm chí họ còn có một số kỳ vọng. 

Chúng tôi đã không quan hệ trong vài tháng nhưng chúng tôi thấy họ quan hệ khá thường xuyên. 

Từ Kiến ngồi cạnh tôi và cố tình dụi tay vào núm vú của tôi. Nó ngứa và tê nhưng tôi lờ anh đi. 

Xiaoyuan và Khang Giải không biết họ đã nói gì. Sau đó, họ ngồi xuống, nhìn xuống và đột nhiên phá lên cười. 

Tôi hơi choáng váng, nhưng tỉnh dậy và hỏi: "Tại sao bạn lại cười?"

Tiểu Viễn đặt một tay xuống dưới người Khang Giải, có lẽ đang ôm em trai mình. Cô cười hì hì nói: "Tôi và chồng anh cá cược, anh ấy nói tôi dụ dỗ thế nào anh ấy cũng không đáp lại. Tôi chỉ cởi quần ra nhìn anh ấy leo lên nhảy xuống. Vui quá! Haha..."

Vừa nói, anh ta vừa túm lấy anh trai của chồng và kéo anh ta lên. Quả nhiên, hắn đang đứng đó uy nghiêm. 

Từ Kiến và tôi cũng cười. Liếc nhanh, anh thấy Từ Kiên cũng đã chuẩn bị hành động nên đưa tay đặt nó vào lòng bàn tay. Anh nhìn thấy cậu bé nhảy một chút, tạo thành một vòng tròn lớn, rất vui.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Sàn giao dịch nhà chung ở Thâm Quyến (Phần tiếp theo) Chương 3

Chớp mắt đã một năm kể từ khi chúng tôi rời khỏi căn nhà thuê, Từ Kiến và những người khác cũng mua một căn nhà và rời khỏi đó. 

Nhưng cuối tuần chúng tôi thường ăn uống, chơi đùa cùng nhau nhưng không hề có sự trao đổi. 

Mấy tháng nay, Từ Kiến Tiểu Viên đang chuẩn bị sinh con và bận rộn với công việc nên chúng tôi không gặp nhau nhưng vẫn thường xuyên nói chuyện qua điện thoại. 

Tiểu Viễn tháng trước cũng sinh con, cô ấy cũng không đi chơi nhiều.

Chiều nay, Xiaoyuan gọi cho tôi và nói rằng tối nay cô ấy và chồng sẽ qua ăn tối. Tôi đùa: "Này, sao cậu thức thế?"

Tiểu Viễn nói: “Tôi ở nhà ngột ngạt quá, ra ngoài hít thở chút không khí trong lành, tôi cũng muốn nhờ cậu một việc.”

Tôi hỏi: "Thỏa thuận là gì?"

Tiểu Viễn cười quái dị, nói: “Đi rồi ngươi sẽ biết.”

"Cô gái chết tiệt!"

Tôi chửi rủa, cúp máy, gọi lại cho Khang Giải để nói gì đó. 

Khi Xiaoyuan và những người khác đến, chúng tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn. 

Sau bữa tối, chúng tôi dựa vào ghế sofa theo nhiều hướng khác nhau dưới ngọn đèn tường mờ, uể oải xem TV và trò chuyện. 

Chồng tôi luôn quan tâm đến bụng của Xiaoyuan và thắc mắc tại sao nó không lớn. 

Xiaoyuan mỉm cười và giải thích rằng nó mới được hơn 4 tháng và cô vẫn chưa phân biệt được. 

Tôi chợt nhớ ra, ngồi dậy hỏi: “Không phải anh nhờ tôi giúp sao? Có chuyện gì vậy?”

Tiểu Viễn ôm gối cười nói: "Hai tháng nay lão Từ nhà chúng ta rất phiền muộn, hôm nay chúng ta tới đây chỉ là để ngươi chọc giận lão Từ của ta mà thôi!"

Nói xong anh cười lớn. 

"Ra khỏi!"

Không biết tại sao, nhưng mặt tôi có chút nóng rát. 

Cô vội vàng nắm lấy cánh tay chồng, dựa vào người anh, nói để che đậy: "Em chọc tức Lão Từ của anh, nhưng ai chọc tức Lão Kang của chúng ta? Vậy Lão Kang của chúng ta chẳng phải sẽ phải gánh chịu hậu quả sao?"

Tiểu Viễn nói: "Yên tâm, ngươi không còn mang thai nữa? Ta chăm sóc gia đình ngươi mấy tháng, sẽ không xong sao?"

Khang Giải ở bên cạnh tôi đang cười, tôi đánh anh ấy: "Tôi sẽ cho anh một tấm séc trống, tôi sẽ làm cho anh trở nên xinh đẹp!" 

Đang nói chuyện, hắn đột nhiên bay lên không trung. Lúc nào đó Từ Kiến đã đến đón tôi. Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng và hét lên: "Khang Giải! Đồ khốn kiếp! Cậu không quan tâm à?"

Khang Giải vẫn ở đó cười ngốc nghếch, Xiaoyuan lập tức ôm lấy Khang Giải và vẫy tay chào tôi. 

Hứa Kiện ôm tôi lao vào phòng ngủ, ném tôi lên giường rồi cởi quần áo của tôi. Ngay khi tôi ngồi dậy, anh ta cởi quần áo và lao vào tôi. Tôi trêu anh ấy: “Trông anh ấy có vẻ đói khát, giống như một con chó điên vậy”.

Hứa Kiện không có trả lời. Anh nhấc chân tôi lên, dùng tay cởi quần lót của tôi, giữ chân tôi rồi đẩy vào trong. 

"Vâng!"

Tôi hét lên và đánh anh ta: “Chết tiệt, dưới đó của anh vẫn chưa ướt! Đau quá!”

Sau khi đẩy một lúc, nó dường như được bôi trơn. Từ Kiến không quan tâm đến bất cứ điều gì và đẩy đến điểm sâu nhất trong một lần. 

Cơn bão bất ngờ này cũng khiến tôi hưng phấn nên tôi nằm hẳn ra, cởi váy ngủ, cởi áo lót, để anh muốn làm gì thì làm. 

Có vẻ như Từ Kiến đã giữ nó rất lâu, nó rất cứng và anh ấy đang di chuyển một cách quyết liệt trên đó. Tôi cũng có cảm giác cao trào đang đến gần, như lơ lửng trên không, cảm giác khó tả. Tôi chợt cảm thấy bên trong sưng tấy và to lớn, kéo theo một dòng nước nóng khiến tôi run rẩy. Nó hơi đau một chút, nhưng nó rất thoải mái. Có một sự co thắt, và chúng tôi đến cùng một lúc!

Hứa Kiên trong ngực phát ra một tiếng rên dài, sau đó yếu ớt nằm trên ngực tôi. 

Tôi vuốt ve mặt nó một cách trìu mến như đang nhìn con mình và nói: "Thằng nhóc này, con nghẹt thở quá!"

Hứa Kiên nằm trên ngực tôi, há miệng ngậm lấy núm vú của tôi. Vào lúc đó, nó yên tĩnh và rất ấm áp, chỉ có thể nghe thấy tiếng tim đập của hai người. 

Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy buồn ngủ và đột nhiên bật dậy. Hứa Kiện vẫn nằm đó. 

Tôi vỗ vào mông anh: “Đứng dậy mặc quần áo đi!”

Anh quay lại và nói: “Tối nay chúng ta sẽ không rời đi.”

"Ta muốn xinh đẹp! Nếu không đi, sao không hành hạ ta đến chết!"

Tôi mặc áo ngủ, ra khỏi giường và bước ra ngoài. Đột nhiên tôi nghĩ đến chồng tôi và Tiểu Viễn ngồi trong phòng khách nhìn tôi đi ra, tôi không khỏi có chút xấu hổ. Nhưng bạn phải đi ra ngoài, phải không? Anh nghiến răng bước ra ngoài. 

Chồng tôi và Xiaoyuan không nhìn tôi và trêu chọc tôi như họ tưởng tượng. Tiểu Viễn nằm trên sô pha, để lộ cái bụng hơi nhô lên, chồng cô cũng nằm trên đó chăm chú lắng nghe. 

Tôi không khỏi bật cười: "Bây giờ nghe được gì rồi? Hai tên ngốc!"

Tiểu Viễn cười với tôi: “Kết thúc rồi à?”

"Ra khỏi!"

Tôi phớt lờ cô ấy. 

Tiểu Viễn ngồi dậy: “Tối nay chúng ta không đi, ngươi có thể để hắn trút giận. Từ nay mỗi tuần chúng ta sẽ đến một lần.”

Tôi lè lưỡi nói: "Trời ơi! Anh đang cố gắng vượt quá giới hạn của mình! Còn Kang cũ của tôi thì sao? Tôi sẽ không làm điều đó".

Khang Giải ở bên cạnh nói: “Mỗi tuần chỉ có một ngày, cậu đi đi, tôi cũng sẽ cùng Tiểu Viễn học hỏi kinh nghiệm chăm sóc bà bầu.”

Tôi tức giận đến mức ném cho anh ta một cái nhìn khắc nghiệt. 

Tuy nhiên, tôi thực sự muốn làm điều đó một lần nữa. Bạo lực như bão vừa rồi đã khơi dậy dục vọng của tôi. 

Tôi chửi rủa và đi về phía phòng ngủ. 

Nghe được tiếng cười tà ác của hai người phía sau, tôi lại cảm thấy có chút ngượng ngùng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Trao đổi nhà chung ở Thâm Quyến (Phần tiếp theo) Chương 4

Vào ngày này, Từ Kiến đột nhiên gọi cho tôi.

Từ Kiến đã từ chức vào năm trước và thành lập một công ty nhỏ của riêng mình, công việc này cũng rất thịnh vượng. Xiaoyuan từ chức và trở thành một bà nội trợ toàn thời gian sau khi mang thai.

Gần đây chúng tôi không gặp nhau nhiều, nhưng tôi và Xiaoyuan vẫn nói chuyện điện thoại hàng đêm, điều này khiến Khang Giải đau đầu.

Sau khi trả lời cuộc gọi của Từ Kiến, tôi nói đùa: "Anh Xu, chỉ thị của anh là gì?"

Hứa Kiên cười tinh nghịch: “Anh nhớ em.”

Tôi mắng: “Con chó không nhổ được ngà voi! Không biết anh đang nghĩ đến ai! Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?”

Hứa Kiên nói: “Tối nay mời vợ chồng anh tới đây.”

Tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng bừng trên mặt.

Kể từ lần đó, chúng tôi có nhau, có lẽ là do Từ Kiên quan hệ quá xa, anh ấy rất dũng cảm, khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, khiến tôi cứ lặng lẽ nghĩ về điều đó trong lòng.

"Đồ ngốc! Mới thứ Tư mà."

Khi nói ra điều đó, anh ấy đã bị sốc. Tại sao giọng điệu của anh lại nhẹ nhàng như vậy? Đột nhiên mặt tôi càng nóng bừng hơn, tôi tự nguyền rủa mình trong đầu.

Hứa Kiện tựa hồ không để ý, tiếp tục nói điện thoại: "Xiaoyuan hiện tại đã gần bảy tháng, ngày nào cũng ăn ngủ ở nhà, gần như biến thành một cục thịt rồi! Gần đây bác sĩ yêu cầu cháu vận động nhiều hơn, nhưng cháu chỉ là không muốn cử động. Tôi đã dọa cháu đến lúc đó sẽ không thể sinh con được, nhưng cháu không để ý. Buổi tối đến đưa cháu ra ngoài đi dạo."

Tôi đặt điện thoại xuống, cảm thấy buồn cười và thầm nguyền rủa bản thân mình quá khoa trương, nhưng lại cảm thấy có chút thất vọng. Gọi cho Khang Giải. Khang Giải hiện là phó chủ tịch của công ty. Bạn phải hẹn trước để hỏi anh ấy.

Buổi tối, chúng tôi đến nhà Xu ​​Jian.

Từ Kiến nói đúng, Xiaoyuan sắp biến thành một cục thịt.

Chúng tôi cười đùa một lúc lâu rồi mới ăn.

Tiểu Viễn ăn rất nhiều, ăn xong cũng cảm thấy có lỗi. Tôi thực sự sợ rằng mình sẽ như thế này khi thời cơ đến.

Ăn tối xong, tôi đưa Tiểu Viễn ra ngoài đi dạo.

Đi trên đường, Tiểu Viễn bụng phệ, sải bước hình số tám, dáng vẻ bình yên vui vẻ, ánh mắt nhìn tôi thật ấm áp.

Tôi đỡ cô ấy và lắng nghe tiếng cô ấy ríu rít khi tôi bước đi.

Tiểu Viễn vẫn luôn như vậy, miệng chỉ mở khi nói chuyện hoặc ăn đồ ăn nhẹ, khi ngủ chỉ có thể ngậm lại.

Đi bộ khoảng một giờ, Tiểu Viễn cũng mệt mỏi. Chúng tôi trở về nhà.

Đã vào nhà.

Nhà cửa của hai anh chàng này bừa bộn, TV mở to nhưng họ đang tập trung chơi cờ.

Trong lúc cằn nhằn, tôi mở cửa; Tiểu Viễn bất cẩn dựa vào ghế sô pha, đặt chân lên chân Từ Kiến, hét lên: "Tôi mệt quá! Giúp tôi xoa bóp!"

Từ Kiến không ngẩng đầu lên mà bước thêm một bước, xoa xoa lòng bàn chân của Xiaoyuan. Khang Giải quay lại hỏi tôi: “Em về rồi à?”

"À."

Tôi đã trả lời. Tôi cũng hơi mệt và tựa người vào ghế sofa. Tuy nhiên, Xiaoyuan không chịu nhượng bộ, cô đưa tay phá vỡ ván cờ: "Đừng chơi nữa và nói chuyện với chúng tôi!"

Hai người nhìn nhau bất lực rồi đành phải bỏ cuộc.

Bốn người họ đang trò chuyện trên ghế sofa. Hai người đàn ông rõ ràng là say rượu. Chồng tôi đột nhiên hỏi Từ Kiến: "Sao gần đây em thành thật thế? Em không quấy rối chúng tôi nữa à?"

Tôi giận dữ đấm anh ta: “Cái gì? Anh nghiện đau khổ à?”

Nhưng tôi cũng có chút tò mò. Hứa Kiện vẫn ôm chân Tiểu Viễn, nhưng tay lại trượt lên váy, vẫn mang theo nụ cười nghịch ngợm: "Việc này chúng ta tự giải quyết, không làm phiền lãnh đạo."

Nhưng chồng tôi chợt ngồi thẳng dậy, hăng hái: “Làm được không? Bụng to như vậy có làm được không?”

Tiểu Viễn vui vẻ cười: "Ngươi ngốc sao? Bây giờ là thời điểm an toàn nhất, ngươi thử một lần xem thế nào?"

Nói xong, hắn cảm thấy mình đã phạm sai lầm, lè lưỡi cười lớn. Chúng tôi cũng nghĩ điều đó thật buồn cười và cười lớn.

Khang Giải chết tiệt này vẫn còn ở đó, nghiêm túc hỏi: "Có thể làm được không? Tối nay hai chúng ta thì sao?"

Tiểu Viễn dù có hào phóng đến đâu cũng không thể nhịn được nữa: “Anh vẫn phải cẩn thận, không được liều lĩnh quá…”

Tôi lặng lẽ nhìn ở đó không nói gì, nhưng trong thâm tâm tôi muốn ở bên Từ Kiến. Từ Kiến có chút do dự: “Ở đây có một số kỹ năng, nhưng không nhất thiết… mọi thứ sẽ thành công.”

Chồng tôi dù có đần độn đến đâu thì vẫn có thể nhìn thấy sự do dự của Từ Kiến. Nói: "Được rồi, tối nay không được, Tiểu Viễn, ngươi nằm trên sô pha, để ta kiểm tra bụng của ngươi."

Xiaoyuan liếc nhìn Từ Kiến. Lúc đó, chắc hẳn tôi đã thấy có chút phàn nàn và...nói thế nào nhỉ? Miễn cưỡng.

Tiểu Viễn thu chân lại, mỉm cười nằm xuống.

Vì đang mặc váy ngủ dạng ống nên nếu muốn lộ bụng thì cô phải vén lên hẳn.

Hứa Kiện giúp cô vén váy lên tận cổ. Khang Giải đi tới quỳ bên cạnh cô, nhẹ nhàng xoa cái bụng căng phồng của cô.

Tiểu Viễn nhắm mắt lại, trông rất say. Từ Kiến và tôi di chuyển đến hai bên Khang Giải, nhìn chằm chằm vào nó như thể đang nhìn vào một tác phẩm nghệ thuật.

Tiểu Viễn quả thực mập mạp, bụng to là bình thường, chân cũng dày đến vô pháp.

Khang Giải dường như nhắm mắt làm ngơ trước những điều này, tập trung vào phần bụng của mình, thậm chí còn nhẹ nhàng chọc vào chiếc rốn trũng.

Tay Kang Jie nhẹ nhàng xoa bụng anh. Một lúc lâu không ai lên tiếng, im lặng.

Nhưng Tiểu Viễn rõ ràng là đang dâm dục, sắc mặt dần dần đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp, hai chân chậm rãi dang ra, vài sợi lông mu xoắn lại lộ ra ở mép quần lót.

Khang Giải cũng cảm nhận được, tiếp tục dùng tay xoa xoa, đẩy áo ngực lên, hai bộ ngực lớn của Tiểu Viễn lộ ra.

Ngực của Xiaoyuan to hơn rất nhiều và quầng vú cũng to ra.

Khang Giải nhìn chằm chằm nó một lúc, sau đó nhẹ nhàng cúi đầu, lè lưỡi, dùng đầu lưỡi vẩy nhẹ núm vú vài lần.

Tiểu Viễn rên rỉ, nhưng vẫn nhắm chặt mắt, vặn vẹo một chút.

Hứa Kiện ngồi lại, dùng tay kéo tôi lại, ngồi cạnh anh.

Tiểu Viễn mở mắt ra, vòng tay qua đầu Khang Giải, hôn cô, sau đó nhìn Từ Kiên nói: "Chồng, em muốn!"

Hứa Kiện bất đắc dĩ gật đầu: "Được rồi, cẩn thận."

"Ta có kinh nghiệm, sẽ chú ý, sẽ không khi dễ con trai ngươi."

Tiểu Viễn nói rồi nhờ Khang Giải đỡ cô dậy. Khang Giải nhìn tôi dò hỏi, tôi quay đi và phớt lờ anh ấy.

Thành thật mà nói, tôi có chút ghen tị với Xiaoyuan và có chút ghen tị.

Nhìn thấy Khang Giải đối xử với mình như thánh nhân, cô có chút ghen tị.

Nhìn thấy Khang Giải đỡ Xiaoyuan vào phòng ngủ, không hiểu sao tôi lại bật khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Trao đổi nhà chung ở Thâm Quyến (Phần tiếp theo) Chương 5

Từ Giản thấy tôi chợt khóc, ôm tôi vào vai anh, cúi đầu nhẹ giọng hỏi: “Sao vậy?”

Tôi lắc đầu, tựa vào vai anh, lau nước mắt. 

Sau đó cô ôm lấy cổ anh và nhắm mắt lại. 

Hứa Kiện tiếp tục nói: “Đừng nói cho ta biết, ta cũng có chút lo lắng, sợ Khang Giới của ngươi quá mạnh, Tiểu Uyên không chịu nổi.”

Tôi đánh anh ta và ra hiệu cho anh ta đừng nói nữa và chỉ muốn nằm yên trên ngực anh ta một lúc. 

Không ngờ, anh ta vẫn ở đó lo việc riêng, nói: “Chúng ta bây giờ chỉ dám dùng tư thế nằm sau hoặc bên hông, có giết cô ta cũng không dám chạm vào bụng cô ta… Đi! Để cô ta yên. Đi, chúng ta cũng làm vậy đi!”

Tôi chợt nhớ đến cuộc điện thoại lúc chiều, trong lòng dâng lên một cảm giác trả thù. Tôi lạnh lùng nói: “Cứ làm theo lời anh nói đi? Tôi chưa có tâm trạng đâu!”

Sau đó anh rời khỏi Từ Kiến đang choáng váng và đi tắm. 

Dưới vòi hoa sen nhìn thân thể của mình, trong lòng có chút hận Từ Kiên cùng Khang Kiệt. 

Tại sao tôi ghét nó, tôi không thể nói. 

Nghĩ đến cuộc điện thoại lúc chiều của Hứa Kiên, giữa hai chân anh lại dâng lên một luồng hơi nóng. 

Tôi nhìn mình trong gương. Mắt tôi vẫn còn hơi đỏ nhưng tôi có thể thấy rõ bên dưới có một vết ngứa. 

Lần này lòng tôi dường như dịu lại. 

Quấn khăn tắm rồi bước ra ngoài. 

Vừa ra khỏi phòng tắm, liền nghe thấy Tiểu Viễn không chút lưu tình lại la hét, không khỏi bật cười. 

Tôi nhìn thấy Từ Kiến dựa vào ghế sofa, dường như bịt tai làm ngơ trước tiếng hét của Xiaoyuan, chán nản chuyển kênh qua lại. Tôi chợt cảm thấy anh thật đáng thương, trong lòng tôi như dâng lên một loại tình mẫu tử. Tôi bước tới, kéo đầu anh ấy qua và tựa vào ngực tôi. 

Hứa Kiện không nói gì. Anh ngoan ngoãn ngồi đó, ôm eo tôi, nhắm mắt lại, dùng miệng mở chiếc khăn ra rồi đưa núm vú vào miệng. 

Tôi nhớ Từ Kiến đã nói rằng anh ấy thích bộ ngực của tôi và nói rằng đó là bộ ngực đẹp nhất. 

Tôi không kìm được mà ôm anh thật chặt. 

Trong khoảnh khắc đó, không có dấu vết của sự khêu gợi, chỉ có sự ấm áp. 

Ôm cô một lúc, bên tai cô vẫn còn nghe thấy tiếng hét vui vẻ của Tiểu Viễn. Tôi cúi đầu hôn lên tóc anh, nhẹ giọng nói: “Tiểu tử, đi tắm đi.”

Từ Kiến buông tôi ra, đứng dậy hôn tôi rồi đi vào phòng tắm. Tôi đi về phía một phòng ngủ khác. Khi đi ngang qua phòng ngủ của Tiểu Viễn, tôi dừng lại một lúc, muốn mở cửa nhìn xem, nhưng cuối cùng lại chống cự và rời đi. 

Lên giường, tôi cởi khăn tắm, nằm dưới chăn, kéo chăn lên ngang ngực rồi dựa vào đầu giường. 

Một lúc sau, Từ Kiến trần truồng bước vào, vẫn im lặng, vén chăn lên, nằm xuống cạnh tôi, duỗi tay đặt lên bụng tôi, đặt hai chân lên trên, rồi nhắm mắt lại ngậm đầu vú của tôi vào miệng, không cử động nữa. 

Tôi hiểu rằng Từ Kiến vẫn luôn lo lắng cho Xiaoyuan, sợ rằng Xiaoyuan sẽ xảy ra chuyện gì đó, nhưng anh ấy xấu hổ quá không dám nói ra. 

Trong lòng cô không khỏi có chút cảm động, liền gãi gãi mũi nói: "Cẩn thận! Khang Giải không phải là người vô cảm! Hơn nữa, Tiểu Nguyên của anh giống như một kẻ điên, khỏe như trâu, không sao đâu."

Hứa Kiên nói xong cũng mỉm cười, ngẩng đầu lên nhìn tôi vẻ biết ơn, sau đó cúi đầu mút lấy ngực mình. 

Tôi ôm anh, nhẹ nhàng vuốt tóc anh, ngửi mùi dầu gội thơm phức rồi ngơ ngác chìm vào giấc ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Trao đổi ngôi nhà chung ở Thâm Quyến (Phần tiếp theo) Chương 6

Khi tôi chợt mở mắt ra thì trời đã sáng rồi. 

Từ Kiến cuộn tròn như một đứa trẻ và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Tôi quay lại và nhìn anh ấy một cách cẩn thận. 

Từ Kiến phải nói là đẹp trai hơn, mũi cao, môi mỏng, đầu xoăn; các cơ trên cơ thể anh rất phát triển, trắng trẻo và tràn đầy sức sống. 

Vâng, năng lượng. 

Khang Giải có vẻ hào phóng, trưởng thành và toát lên vẻ nam tính quyến rũ, trong khi Từ Kiến lại năng động và năng động. 

"Họ đều là những người đàn ông tốt hiếm có."

Tôi nghĩ thầm, không nhịn được cúi xuống hôn nhẹ lên trán anh, rồi lặng lẽ đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Lại đi ngang qua phòng ngủ của họ. 

Cửa mở rộng, chỉ có Tiêu Viễn nằm dài trên giường ngủ. 

Tôi liếc nhìn về phía phòng khách. Quần áo và giày của Khang Giải đã biến mất. Tôi biết anh ấy đã đi làm. 

Anh lại nhìn Xiaoyuan và mỉm cười lặng lẽ. 

Tiểu Viễn nằm trên giường, một tay ôm cái bụng to, một chân lúng túng buông thõng ở mép giường, bộ phận kín ở giữa lộ ra ngoài, đang ngáy khe khẽ. 

Tôi bước vào, đắp chăn cho cô ấy, khi ra ngoài nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi bước vào phòng tắm. 

Đi vệ sinh xong tôi đứng dậy. Trong lòng có điều gì đó, tôi rón rén đi vào phòng khách, tìm điện thoại di động, quay lại phòng tắm và lặng lẽ xin nghỉ làm. 

Khi trở lại phòng khách, tôi do dự một lúc rồi mặc quần lót và áo ngực vào. Sau đó tôi trở lại phòng ngủ, lặng lẽ nằm tựa vào Từ Kiên rồi lại ngủ thiếp đi! 

Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy ngứa ngáy ở dưới đó. Khi nhìn lên, tôi thấy gã chết tiệt này đã chạy xuống phía dưới và đang liếm âm đạo của tôi qua quần lót. 

Tôi ngả lưng xuống gối, dang rộng chân ra và tận hưởng điều đó. 

Cảm giác ngứa ngáy ở dưới đó càng lúc càng dữ dội, tôi không khỏi phải kéo quần lót xuống. Tôi muốn anh ấy chạm trực tiếp vào nó. 

Từ Kiến giúp tôi cởi quần lót, sau đó mở phần giữa và đưa lưỡi anh vào. Tôi rên rỉ sung sướng. 

Mỗi lần anh dùng sức, tôi đều không khỏi run rẩy. Cuối cùng, một luồng nhiệt ập xuống, giọng nói của tôi ngày càng to hơn. Cuối cùng, có một cơn co thắt - tôi thực sự đã lên đỉnh! 

Hứa Kiện đứng dậy, ôm chân tôi, kéo tôi đến bên giường, đâm xuyên vào tôi khiến tôi lại rên rỉ sung sướng. 

Tôi và Khang Giải đã hơn một tuần không quan hệ tình dục, hiện tại tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Hứa Kiện đứng bên giường vận động một lúc rồi lại lên giường. Anh nằm ngửa ra ôm tôi vào lòng. Tôi nói: “Đừng đi lên!”

Tôi không thực sự thích phụ nữ ở trên, tôi luôn cảm thấy yếu đuối. Từ Kiến đành phải lật tôi lại một lần nữa để tôi quỳ xuống. Anh quỳ xuống phía sau và đẩy tôi thật mạnh. 

Tôi nằm trên giường, chuyển động tới lui theo nhịp điệu của Từ Kiến, rên rỉ sung sướng. Đột nhiên tôi nhìn thấy một cái mông to màu trắng đang ngồi ở mép giường. Tôi biết Tiểu Viễn cũng tới, nhưng tôi không quan tâm nữa, hét lên: "Mau lên! Mạnh hơn nữa!"

Tôi cảm thấy chóng mặt, như thể đang bay lên mây, và cơ thể tôi trở nên căng thẳng - à...lại là tôi đây!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Sàn giao dịch nhà chung ở Thâm Quyến (Phần tiếp theo) Chương 7

Khi xong việc, tôi nằm nhẹ nhàng trên giường, như thể cơ thể tôi vẫn đang rơi giữa không trung. Tôi nhắm mắt cảm nhận, lại nghe thấy Tiểu Viễn ở bên cạnh trêu chọc: “Hừ!

Bạn thậm chí còn cười nhạo tôi vì đã hét lên, tiếng hét của bạn khá tốt! “Tôi vội đứng dậy định đánh cô ấy nhưng cảm thấy có gì đó chảy xuống chân mình. Tôi vội vàng vào phòng tắm cảnh cáo Tiểu Viễn: “Sau này tôi sẽ tính sổ với em!”

Trong phòng tắm, tôi tắm nhanh, vừa ra ngoài đã đụng phải Từ Kiên. 

Tiểu tử này ngoan ngoãn đợi ở cửa, cũng không nói gì đi vào. 

Tôi hôn nhẹ lên môi anh rồi nói: “Vào đi.”

Sau đó tôi vỗ vào mông anh ta, "Pah!"

Nó ồn ào đến mức khiến tôi sợ hãi! Lén lút bước vào phòng ngủ. Nằm xuống bên cạnh Tiểu Viễn. 

Tiểu Viễn xoay người ôm lấy tôi, đưa tay che ngực tôi. Tôi mở tay cô ấy ra và cô ấy nắm lấy nó một cách không biết xấu hổ. Tôi ngừng nói chuyện với cô ấy. Tiểu Viễn hỏi tôi: “Có ngon không?”

“Ồ, thế thì tốt.”

Tôi bình tĩnh đáp: “Đã lâu rồi không tốt như vậy, gần đây tôi và Khang Giải hình như không cao lắm.”

Vừa nói, tôi chợt nhớ ra mình quay lại, sờ bụng cô ấy hỏi: “Em bụng to thế, sao lại điên thế?”

Tiểu Viễn hài lòng mỉm cười: “Ta hiện tại ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt, chỉ cần chạm vào là có thể đạt tới. Chỉ cần nam nhân không ấn bụng, bất kỳ biện pháp nào khác cũng được.”

Tôi và cô ấy đều cười khúc khích. 

Lúc này Hứa Kiên cũng quay lại nằm xuống bên cạnh tôi. 

Chúng tôi mặc kệ anh ta, nhưng Tiểu Viễn vẫn đang nói: “Còn hơn hai tháng nữa, tên này cứ đá tôi, cậu chạm vào tôi thì anh ta lại đá tôi!”

Hứa Kiện lặng lẽ ôm tôi từ phía sau, đưa tay chạm vào bụng tôi, vuốt ve bộ lông của tôi. 

Tôi phớt lờ anh, vẫn nghe Tiểu Viễn kể về cảm giác mang thai của mình. 

Xiaoyuan tiếp tục: "...Một chị cả trong đơn vị chúng tôi nói với tôi rằng khi sinh con, tôi phải tự mình mang da ở nhà và không được đến bệnh viện, sẽ rất khó chịu."

Tôi ngơ ngác hỏi: “Da lưng là gì?”

Giọng nói của Tiểu Viễn đột nhiên cao lên quãng tám: "Chỉ là cạo râu mà thôi! Khi sinh con phải cạo hết lông! Trước khi sinh con hãy cạo râu ở nhà, nếu không không để y tá cạo cho con sẽ khó chịu và đau đớn!"

Vừa nói anh ta vừa đưa tay về phía tôi, vô tình chạm vào tay Từ Kiên nên đánh anh ta: “Lão xã hội đen!”

Tôi vẫn còn hỏi một cách ngu ngốc: "Cạo hết tóc à? Có khó chịu không?"

Tiểu Viễn cũng cảm thấy như vậy: "Ừ. Tôi luôn cảm thấy khó xử."

Vừa nói, hắn đột nhiên ngồi dậy: "Từ Kiếm, ngươi trước tiên đi thực tập, cạo râu cho ta trước nhé? Tình cờ ta cũng hiểu được."

Từ Kiến lấy lại năng lượng và trả lời một loạt: "Được rồi! Được rồi" rồi đi tìm dụng cụ. Tôi cũng ngồi dậy, tò mò muốn xem. 

Từ Kiến mang dụng cụ quay lại và yêu cầu Xiaoyuan nằm ở đầu giường. Anh nhấc chân cô ấy lên và tôi giúp cô ấy tách ra. Hứa Kiên quỳ ở bên giường, dùng kéo cẩn thận cắt ngắn lông mu. Sau khi nhìn những sợi tóc vương vãi, anh đứng dậy lấy khăn tắm trải xuống người Tiêu Viễn. 

Tôi trêu: “Anh không thấy Từ Kiên vẫn là người nhỏ mọn sao!”

Từ Kiến cẩn thận bôi kem cạo râu lên âm đạo của Xiaoyuan, sau đó dùng dao cạo cạo cẩn thận. 

Tôi cũng nín thở và lặng lẽ quan sát. Mỗi lần tôi cạo râu, làn da mềm mại lại lộ ra. 

Tất cả đều bị cạo! 

Âm đạo của Xiaoyuan mang đến cho người ta một cảm giác khác lạ! 

--Mỏng, dịu dàng, trông thật sạch sẽ và đầy đặn! 

Là phụ nữ, tôi có chút yêu thương và tình cảm. 

Từ Kiến rõ ràng cũng cảm thấy như vậy, anh nghiêng người về phía trước và hôn cô một cách say đắm. 

Tiểu Viễn căng thẳng nhắm mắt lại. Sau đó cô mở mắt ra và nhìn lên. Cô ngã xuống giường cười nói: "Thật ngứa ngáy! Vui quá!"

Sau đó anh ấy lại mở mắt ra nhìn tôi: "Nhưng nó trông đẹp thật đấy! Anh cũng nên cạo nó đi!"

Tôi sợ đến mức lùn đi: "Không! Không! Tôi không có con! Không!"

Xiaoyuan nhìn Từ Kiến với ý định xấu xa: "Từ Kiến..."

Hứa Kiện rất hưng phấn: “Ta có mệnh lệnh!”

Bất chấp sự phản đối lớn tiếng của tôi, anh vẫn ôm tôi và đẩy tôi xuống giường. Anh ta cầm kéo và đe dọa: “Đừng cử động! Đừng cắt anh!”

Tôi không còn cách nào khác đành phải nằm xuống giường, nhắm chặt mắt lại và chửi: “Hai người cùng nhau bắt nạt người khác…”

Đừng bận tâm. 

Anh nhắm mắt lại và cảm nhận được động tác của Từ Kiến. 

Sau khi chiếc kéo mát lạnh được bôi kem cạo râu mát lạnh, tôi không khỏi run lên một chút lo lắng. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy dao cạo đang cạo nhưng không hề đau chút nào. 

Từ Kiến cạo rất cẩn thận, tôi có cảm giác như anh ấy đã kéo môi âm hộ của tôi lên và cạo nó. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy Từ Kiên cọ xát thứ gì đó vào âm đạo của mình: “Được rồi!”

Tôi không khỏi nhìn lên nhìn xuống, a! 

nó thật đẹp! 

Âm đạo của Xiaoyuan có thể bị thâm do mang thai, nhưng âm đạo của tôi lại hồng hào, thanh tú, sạch sẽ và thực sự rất đẹp! 

Xương mu phồng lên, tôi cảm thấy rất gợi cảm. 

Anh mỉm cười ngồi dậy, không nhịn được mà chạm vào. Nó trần trụi và cảm thấy tốt. 

Xiaoyuan cũng chạm vào âm đạo của chính mình, điều này cũng có thể là điều mới lạ đối với cô ấy. 

Tôi chạm vào mình và liếc nhìn bộ phận riêng tư đầy lông của Từ Kiến. Tôi quay đầu lại nhìn Tiểu Viễn. 

Từ Kiến nhận thấy ý định của chúng tôi và bước ra ngoài. 

Tôi nhảy xuống ôm lấy anh, Tiểu Viễn cũng đi xuống ôm lấy anh, Hứa Kiên cầu xin tha thứ: "Không được! Tôi thật sự không thể. Tôi luôn theo khách hàng đi tắm, cạo râu làm sao có thể ra ngoài được?"

Chúng tôi không quan tâm đến điều đó! 

Chúng tôi đặt anh ấy xuống giường. Có lẽ hắn lo lắng cho Tiểu Viễn, không dám giãy dụa quá nhiều. Chúng tôi đã làm theo cùng một kiểu và sau một thời gian, anh ấy cũng cạo râu! 

Sau khi cạo râu, Từ Kiến vẫn còn có chút xấu hổ, dùng tay che đi vùng kín của mình. Chúng tôi gỡ tay anh ra và quan sát thật kỹ. 

Khi một người đàn ông cạo râu, anh ta cảm thấy một cách khác, như thể anh ta đột nhiên trở nên nhỏ bé hơn - ý tôi là hơi giống chuyện của một đứa trẻ, không phải về kích thước - giống như một chiếc xúc xích lòi ra khỏi bụng... Dù sao thì nó cũng rất gần gũi và vui vẻ. 

Tiểu Viễn tóm lấy đồ của Từ Kiên, kéo đến đầu giường, sau đó nằm xuống, đưa vào miệng, bắt đầu cử động. 

Tôi cũng từ đầu bên kia nằm xuống giường, tựa đầu vào cánh tay, nhìn Tiểu Viễn lặng lẽ di chuyển tới đó. 

Từ Kiến vẫy tay chào tôi qua Xiaoyuan, tôi lắc đầu. 

Tôi thà xem còn hơn. 

Một lúc sau, Từ Kiến thở hổn hển, Xiaoyuan cũng ngâm nga khi ngậm Từ Kiến vào miệng. 

Đột nhiên, Từ Kiến rút ra khỏi miệng Xiaoyuan, một dòng chất lỏng màu trắng phun khắp mặt Xiaoyuan, thậm chí xuyên qua Xiaoyuan và trên người tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Sàn giao dịch nhà chung ở Thâm Quyến (Phần tiếp theo) Chương 8

Một năm sau. Tôi cũng đang mang thai. Tôi đến bệnh viện khám, bác sĩ nói sức khỏe tôi ổn nhưng nghiêm cấm quan hệ tình dục trong ba tháng. Trên đường về nhà, tôi trêu chọc Khang Giải: “Sao thế, gọi Tiểu Viễn tới à?”

Khang Giới cười: "Vậy thì nghiêm trọng như vậy! Nếu không, ta còn có thể nhịn được!"

Tôi và anh ấy đều cười. Dựa vào vai chồng, tôi cảm thấy thật mãn nguyện và hạnh phúc.

Nói như vậy, sau một tháng, tôi cảm nhận rõ ràng chồng tôi đã làm việc chăm chỉ.

Every morning it was held there rigidly and raised to the sky.

Mọi suy nghĩ của tôi bây giờ đều ở trong bụng, cảm nhận được những thay đổi vi tế từng ngày nên không còn thời gian để nghĩ về những điều đó nữa.

Nhưng nhìn chồng cô ấy, tôi thấy hơi có lỗi với anh ấy nên đã bàn bạc với anh ấy để gọi Xiaoyuan và những người khác đến.

Chồng tôi lúc đầu còn do dự nhưng sau đó anh ấy cũng đồng ý.

Chiều thứ Sáu, tôi gọi cho Xiaoyuan.

"Này, dạo này cậu thế nào rồi?"

Tiểu Viễn hỏi: “Bác sĩ nói tình hình rất tốt.”

Chúng tôi đang trò chuyện về những biện pháp phòng ngừa khi mang thai thì tôi đổi chủ đề: "Bây giờ đến lượt em thực hiện lời hứa của mình."

“Hứa gì cơ?”

Tiểu Viễn vẫn chưa quay đầu lại.

"What promise did you make? What? Do you want to break the bill?"

Tiểu Viễn lập tức hiểu ra, cười lớn trong điện thoại. Tôi cũng không nhịn được cười.

"Được rồi."

Tiểu Viễn khá vui vẻ: “Buổi tối chúng ta một nhà ba người sẽ đến đó, ngươi phải nấu món gì đó thật đậm đà cho chúng ta.”

"Hãy để Khang Giải làm điều đó cho bạn. Tôi không thể ngửi thấy mùi khói."

"Quên đi! Chúng ta đi sớm đi. Khang Giải có thể làm được gì? Than ôi! Cậu phải mang theo đồ khô của mình đến để lao vào vòng tay anh ấy!"

"Tiểu Mỡ!"

Tôi đặt điện thoại xuống, cảm thấy có chút bối rối và trống rỗng.

Đúng như dự đoán, Xiaoyuan và những người khác đã đến vào buổi tối sớm.

Vừa bước vào cửa, Tiểu Viễn đã đẩy đứa bé vào lòng tôi, xắn tay áo lên rồi đi vào bếp.

Khang Giải vẫn chưa quay lại.

Tôi vừa trêu chọc em bé vừa trò chuyện với Từ Kiến.

Từ Kiến đang giới thiệu cho tôi những biện pháp phòng ngừa khi mang thai. Anh vừa nói, tôi vừa che miệng cười: “Xem ra anh có kinh nghiệm, biết nhiều!”

Hứa Kiện kiêu ngạo nói: “Đúng vậy.”

Anh nói không ngừng về dinh dưỡng khi mang thai. I said sincerely: "Xiaoyuan is so lucky to have a husband like you!"

Đứa trẻ này không thể chịu được lời khen ngợi. Một khi bạn khen ngợi anh ấy, anh ấy sẽ ngay lập tức thay đổi!

Still with that evil smile: "Of course! Don't you, the second wife, feel it?"

As he said that, he leaned towards me lustfully: "You will be happier in bed!"

Tôi bế đứa bé bỏ chạy: "Tội nghiệp thằng hôi hám! Để xem đêm nay ở một mình trong phòng trống một mình nó cảm thấy thế nào!"

Từ Kiến tựa lưng vào ghế sofa một cách thờ ơ: "Không phải còn có em sao? Chúng ta đều là người đến từ nơi tận cùng thế giới!"

Trong khi họ đang cười đùa, chửi bới và chơi đùa thì Khang Giải đã quay lại. Còn cầm hai chai rượu vang đỏ. Tôi chua chát nói: “Ồ! Thật đa cảm!”

Xiaoyuan shouted from the kitchen: "It's time to eat!"

The two men hurriedly set out the dishes, served dishes and rice, and got busy.

The three of them were drinking red wine from glass to glass. Tôi không thèm ăn lắm nên bế con ngồi sang một bên và ăn nhẹ vài miếng.

Xiaoyuan wanted to nurse the baby but did not dare to drink more. Cô ấy ăn vội vàng rồi cùng tôi ra sofa chơi với em bé. Hai người đàn ông bị bỏ lại đó khoe khoang và uống rượu.

Tiểu Viễn dang tay ra và cho đứa bé ăn. I asked her quietly: "Now that you have given birth to a baby, how long will it take for you to be able to do that?"

Xiaoyuan also said quietly: "More than two months, less than three months. Just make it clean down there."

Vừa nói, anh vừa cười lạ lùng, lại gần tôi nói: “Sau khi sinh con, ham muốn của anh càng mạnh mẽ. Anh luôn muốn điều đó, điều này đôi khi khiến Từ Kiến kiệt sức. Bây giờ vừa phải, có hai người chồng chăm sóc, thật thoải mái!”

We both laughed, I hit her, and Xiaoyuan said: "I have everything covered during this period, don't be jealous!"

"Con đĩ!"

Tôi cười và chửi rủa.

The child was so good, he fell asleep in his arms after feeding.

Xiaoyuan and I took the baby to the bedroom, put it away, and lay down one by one.

Nhìn Tiểu Viễn chăm chú nhìn đứa bé, tôi rất ghen tị và ước gì có thể sinh con cho chính mình ngay lập tức.

Nghĩ đến việc sinh con lần nữa, tôi cảm thấy hơi sợ hãi.

Tiểu Viễn vất vả suốt ngày, tôi cứ đi theo cô ấy, điều đó khiến tôi sợ hãi… Nhưng nhìn cô ấy bây giờ, cô ấy thật bình yên, tĩnh lặng và hạnh phúc. She has completely lost her usual crazy and crazy energy, and she no longer has the crazy energy when doing that thing.

Thinking of this, a scene suddenly occurred to me: Xiaoyuan was riding on Từ Kiến, moving back and forth fiercely while shouting crazily.

Tôi không thể không cười lớn.

Tiểu Viễn ngẩng đầu: “Sao thế?”

Tôi nói: “Không có gì.”

"Điên!"

Tiểu Viễn lẩm bẩm rồi nằm ngửa xuống.

Tôi vẫn đang nằm dựa vào đầu giường.

Tôi nhớ ra điều gì đó liền nói với Tiểu Viễn: “Lần trước cậu và Từ Kiện đùa giỡn, cạo sạch lông! Sau đó râu mọc lên, khiến tôi đau đến không đi nổi. Nó giết chết tôi. Nghĩ đến tôi thấy ghét!”

Tiểu Viễn cười nói: "Ta cảm thấy khá tốt! Nếu có râu, cạo lại không phải là hết sao? Ta cảm thấy sảng khoái sảng khoái, khá tốt!"

Vừa nói, cô vừa vén váy ngủ lên và cởi đồ lót ra. Cô ấy thực sự mịn màng và sạch sẽ. Tôi lè lưỡi nói: "Có ai có thể tranh được với anh không, đồ điên? Tôi không thể. Lần trước về, Lão Kang đã nói tôi chơi quá giỏi."

Nhắc đến Lão Kang, tôi ở ngoài nghe cũng không có động tĩnh gì. Tôi đứng dậy đi xuống: “Tôi đi gặp hai người này.”

Khi ra ngoài, tôi thấy Khang Giải vừa từ bếp ra, Từ Kiến đang tắm rửa trong phòng tắm.

Tôi nhìn quanh và thấy phòng ăn và nhà bếp đều ngăn nắp và yên tĩnh.

Hài lòng, ôm cổ Khang Giải và hôn anh: "Em thật giỏi. Em biểu diễn rất tốt. Đêm nay hãy để Xiaoyuan thay mặt anh thưởng cho em."

Khang Giải cười khúc khích, ôm tôi và hôn tôi: “Vợ tôi ngon hơn rồi!”

Hứa Kiện từ phòng tắm đi ra: "Này! Hai vợ chồng đang ôn bài!"

"Đó là."

Tôi dựa vào vai Khang Giải và nói: “Đây là hành động được quy định hàng ngày.”

Hứa Kiện đi đến phía sau ôm lấy eo tôi: “Vậy tôi có quyền tự do lựa chọn?”

Tôi buông Khang Giải ra, đẩy Từ Kiên ra: “Anh?

Hôm nay không có buổi biểu diễn nào dành cho bạn! Hứa Kiện vẻ mặt đau khổ: “Ồ!” Tôi là một người bị thế giới lãng quên. Quên nó đi, hãy tìm thế giới ảo của tôi. "

Nói xong, anh bước vào phòng làm việc và bật máy tính.

Tôi vỗ vào mông Khang Giải: "Anh đi tắm đi, tôi sẽ gọi Xiaoyuan cho anh. Nhưng tôi cảnh cáo anh, Xiaoyuan bây giờ rất sexy nên cứ yên tâm!"

Khang Giải gãi đầu: "Không sao đâu. Nhưng vợ ơi, anh thật sự rất biết ơn em."

Tôi cảm thấy thật ngọt ngào khi anh ấy nói vậy, tôi đánh anh ấy: "Anh biết bán mồm đấy! Đi đi."

Xoay người trở về phòng ngủ.

Tiểu Viễn vẫn nhắm mắt nằm trên giường. Tôi đẩy cô ấy: "Sao em lại giả vờ? Đi đi, người chồng thứ hai của em đang đợi em."

Nói đến đây mặt Tiểu Viễn đỏ bừng, mở mắt ra đánh tôi: “Anh thật lắm mồm!”

Anh ngồi dậy và nhìn đứa bé. Bé ngủ ngon lành. Tôi cúi xuống hôn anh: “Con bé có em rồi, anh cứ đi đi.”

Một cô gái bướng bỉnh như vậy hôm nay thực sự rất nhút nhát!

Anh đứng dậy, bẽn lẽn nói: “Vậy tôi đi tắm nhé?”

Tôi cười: “Cứ đi đi! Đừng lăng nhăng quá làm hại sức khỏe gia đình tôi”.

Tiểu Viễn cũng cười: “Hôm nay nhất định phải khiến hắn suy sụp.”

Tôi nói: "Được rồi! Để xem trong số các bạn ai lăng nhăng hơn!"

Tiểu Viễn mỉm cười đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Trao đổi ngôi nhà chung ở Thâm Quyến (Phần tiếp theo) Chương 9

Nằm ôm con, tôi chán nản bật TV lên nhưng không thấy lòng mình. 

Trong lòng dường như có chút ghen tị, nghĩ cũng có chút buồn cười, nhưng vẫn mở rộng tai nghe. 

Tốt! 

Phụ nữ ghen tị một cách tự nhiên, ngay cả trong mối quan hệ của chúng tôi. 

Tiểu Viễn đi vào phòng tắm, Khang Giải tựa hồ vẫn còn ở trong đó. 

Tôi nghe thấy hai người đang chơi đùa, cười nói nhỏ, tiếng nước chảy ào ạt, ầm ĩ. 

Một lúc sau, hai người vào phòng ngủ. 

Tôi muốn đóng cửa lại nhưng không muốn nên không cử động. 

Có điều gì đó đang diễn ra trên TV, tôi không biết, tôi chỉ đang chìm đắm trong suy nghĩ. 

Hứa Kiện lặng lẽ đi vào, nằm xuống bên cạnh đứa trẻ. 

Cả hai chúng tôi đều cúi đầu nhìn con và không nói gì. 

...Gần như cùng lúc, cả hai chúng tôi đều ngẩng đầu lên, mặt rất gần, nhìn nhau. 

Đột nhiên, Từ Kiến hôn lên môi tôi dịu dàng, rất nhẹ nhàng; Tôi cũng hôn lên môi anh thật nhẹ nhàng, thật nhẹ nhàng. 

Gần như cùng lúc đó, môi chúng tôi lại dính vào nhau và hôn nhau say đắm. 

Sau khi tách ra, mỗi người chúng tôi ngã xuống cạnh giường, vẫn thở và nhìn nhau. 

Lúc đó, tôi dường như đã yêu người đàn ông này. 

Tôi rất ngạc nhiên, tại sao tôi không để ý đến anh chàng này ở trường? 

Hai chúng tôi đang lặng lẽ nhìn nhau thì tiếng hét kinh điển của Tiểu Viễn đột nhiên vang lên từ phòng ngủ bên cạnh. 

Cả hai chúng tôi cùng cười! 

Tiểu Viễn ậm ừ liên tục, được một lát thì đột nhiên dừng lại. 

Tôi còn đang băn khoăn thì chợt thoáng thấy chiếc quần đùi của Từ Kiến đang dựng lên. 

Tôi chỉ tay, Hứa Kiên cũng cười, lấy tay che lại, sau đó lại gần tôi nói: “Tôi có nên đi qua nhìn xem không?”

Tôi đột nhiên cảm thấy không hứng thú. Thành thật mà nói, tôi rất muốn Từ Kiến đi cùng, nhưng lại không muốn nói ra nên lạnh lùng đáp: “Đi!”

Hứa Kiện hình như không nhận ra tâm tình của tôi, hoặc là cố tình giả vờ không để ý. 

Dù sao thì anh ta cũng đã vui vẻ bỏ chạy. 

Tôi tức giận đến mức không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa nên lại đổi kênh. 

Một lúc sau, Tiểu Viễn lại điên cuồng hét lên. 

Tôi cảm thấy hơi cô đơn nhưng không thể làm gì được, trong lòng thầm chửi Khang Giải. 

Cùng với tiếng gọi lên giường của Tiểu Viễn, tôi choáng váng ngủ thiếp đi. 

Đột nhiên, đứa bé bắt đầu khóc. 

Tôi vội quay lại dỗ bé nhưng bé vẫn khóc. Tuyệt vọng, tôi lấy vú ra và nhét vào miệng đứa bé. 

Bé bú được vài ngụm nhưng khi không còn sữa, bé lại phun ra và khóc. Lúc này Tiểu Viễn vội vàng chạy tới. 

Tiểu Viễn đang nằm trên giường, cho con bú, dùng tay vỗ về đứa bé. Tôi thoáng thấy có một chiếc khăn tắm giữa hai chân cô ấy, nên tôi mỉm cười hỏi: “Vừa xong à?”

Tiểu Viễn gật đầu, mỉm cười nhìn tôi nói: “Ừ.”

Tôi trêu cô ấy và nói: “Trình độ của em ổn không?”

Tiểu Viễn vội vàng biện hộ: "Cái gì! Lão Kang của ngươi thật sự đang ôm nó! Vừa bước vào là hắn không thể cầm được! Hắn làm ta bối rối không hiểu, khó chịu quá! Sau đó, Hứa Kiên người nhà chúng ta đi vào, ta không quản nổi. Ta lau đi, để Từ Kiến vào. Sau này, khi ta và Từ Kiên đang làm chuyện đó, Lão Khang của ngươi cũng ngồi tới ôm ta vào lòng. Ta nằm trên Lão Khang, Từ Kiên di chuyển bên dưới, và Lão Khang chạm vào bà tôi, cảm giác thật thoải mái!” 

Anh ấy nói và mỉm cười. Tôi nói: “Cô ấy thực sự đã trở thành một con điếm nhỏ!”

Tiểu Viễn càng cười vui vẻ hơn: "Thật sự rất tuyệt vời! Có hai người đàn ông đang chờ ngươi. Khi ngươi làm được thì ngươi cũng có thể thử xem!"

Đang nói chuyện, Hứa Kiện khỏa thân chạy vào: "Tiểu Viễn, ngươi qua bên kia đi. Hai người chúng ta ngủ chung giường, thật khó xử!"

Tiểu Viễn hỏi: “Lão Khang ở đâu?”

"Ngủ."

"Tôi không đi. Tôi phải chăm sóc em bé."

"Vậy thì đi tiếp."

Hứa Kiện lại nhìn tôi nói. 

Tôi uể oải nằm xuống: “Tôi cũng không đi, tôi mệt quá.”

Từ Kiến tội nghiệp nhìn hai chúng tôi rồi bất lực đi vào phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Trao đổi nhà chung ở Thâm Quyến (Phần tiếp theo) Chương 10

Buổi sáng. 

Bé thức dậy sớm. 

Cậu bé thậm chí còn không khóc khi đứng dậy. Anh ta bò qua bò lại với cái mông to nhô ra, hôn chết anh! 

Tôi và Tiểu Viễn trêu đùa em bé một lúc, Tiểu Viễn lại nằm xuống bưng thức ăn cho em bé. 

Cậu bé đang ăn một cái trong miệng và cầm một cái khác trên tay. 

Tôi giả vờ ăn thêm một miếng nữa thì đứa bé vươn đôi bàn tay mũm mĩm ra đẩy tôi không cho tôi lại gần. 

Nhìn Tiểu Viễn cho con bú, tôi có chút ghen tị. 

Sau khi bé bú xong, tôi lật bé lại, cởi móc ra và đưa núm vú vào miệng bé, bé thực sự bắt đầu bú. 

Tiểu Viễn cười nhạo tôi: “Anh nóng nảy thế sao? Nhưng cũng có lúc khó chịu!”

Bé bú vài lần rồi lại ngủ. 

Tôi và Tiểu Viễn cũng có chút bối rối. 

Trong sương mù, Khang Giải chạy vào. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy Khang Giải khỏa thân, với đứa con của anh ấy nhô cao bên dưới. Anh đến bên giường Tiêu Viễn, vén chăn lên. 

Tiểu Viễn đã nhìn thấy anh, vội vàng nắm chặt góc chăn, quát: “Anh đang làm gì vậy?”

Khang Giải mỉm cười: “Anh nói anh đang làm gì?”

Tiểu Viễn vừa mới cùng Khang Giải chơi đùa, lại không buông chăn ra: “Ta còn buồn ngủ, không làm nữa!”

Hai người ở đó cãi nhau, tôi đành nhượng bộ: "Xiaoyuan, cậu vừa ức hiếp Khang Giải của tôi mới thành thật. Tối qua cậu không cho Lão Kang vui vẻ, bây giờ cậu lại muốn thỏa mãn khẩu vị của Lão Kang chúng tôi. Ngay từ đầu cậu đã nói dối!"

Tiểu Viễn quay lại cười với tôi: "Đàn ông là động vật cá tính! Làm sao có chuyện như vậy được? Hãy đến đây làm tình!"

Khi đang nói chuyện, Khang Giải vô tình nhấc chiếc chăn bông xuống đất, Xiaoyuan lộ ra như một con cá trắng. Tiểu Viễn vội vàng cuộn tròn thành quả bóng, hét lớn: "Ta muốn chết!"

Khang Giải phớt lờ cô, nhấc chân Xiaoyuan ra rồi đứng dậy. Tiểu Viễn vội vàng hét lên: "Đừng! Đừng! Giữ bảo bối xuống!"

Khang Giải không còn cách nào khác đành phải đi xuống lần nữa. Tiểu Viễn nói: "Các ngươi, thật sự là không có biện pháp!"

Anh đứng dậy rời khỏi giường, đứng cạnh giường nằm xuống giường, thò mông ra ngoài. Khang Giải đứng đằng sau đẩy vào. 

Tiểu Viễn ngẩng đầu lên, "A...", lại cúi đầu xuống, cùng Khang Giải cùng nhau di chuyển. 

Tóc cô xõa xuống, che khuất khuôn mặt và bồng bềnh xung quanh. Hai bầu ngực cô treo lơ lửng ở đó, càng nảy lên dữ dội hơn. 

Khang Giải đẩy mạnh và vỗ vào mông Xiaoyuan, "Pah! Pah!", nhìn mông Xiaoyuan run rẩy như một cục thạch. 

Khang Giải dường như đã được nghỉ ngơi đầy đủ và tiếp tục đẩy mạnh. 

Tiếng rên rỉ của Tiểu Viễn ngày càng lớn, cuối cùng cô hét lên. 

Một lúc sau, Tiểu Viễn đứng thẳng dậy, xoay người nằm trên giường, hét lên: "Tôi không thể làm được nữa! Tôi tê liệt quá!"

Tôi nhanh chóng kéo đứa bé về phía mình. 

Tiểu Viễn không để ý chút nào, dang rộng hai chân, Khang Giải lại lao về phía trước, dùng hai tay xoa mạnh ngực cô, dùng sức di chuyển phần dưới của cô. 

Tiểu Viễn kẹp hai cái chân to trắng nõn quanh đôi chân đen láy của Khang Giải, dùng hai tay ấn vào mông Khang Giải, thở hổn hển và hét lớn. 

Tôi nhìn từ bên cạnh, hơi ấm lâu ngày lại truyền vào phần dưới cơ thể tôi. 

Tôi theo bản năng co chặt chân lại, nhưng lại lặng lẽ duỗi tay xuống. Chắc chắn dưới đó đã có lũ lụt rồi. 

Anh lặng lẽ chạm vào nó trong khi quan sát nó thật kỹ. 

Lần này Khang Giải đi rất lâu, hơn nửa tiếng sau nhưng vẫn không có ý định bắn. 

Tiểu Viễn cũng nghịch ngợm như vậy, lật qua lật lại, hét lớn vui vẻ. 

Cuối cùng, Xiaoyuan cưỡi lên Khang Giải, di chuyển tới lui một cách hung hãn. Cuối cùng, Khang Giải ôm mông Xiaoyuan và đẩy mạnh lên, khiến Xiaoyuan hét to hơn! 

Khang Giải cũng thở hổn hển và cuối cùng bùng nổ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Sàn giao dịch nhà chung ở Thâm Quyến (Phần tiếp theo) Chương 11

Chớp mắt, chỉ còn hai tháng nữa là đến ngày dự sinh. 

Trong thời gian này, Kangjie rất bận rộn ở công ty. Tôi vắng nhà cả ngày và thỉnh thoảng đi du lịch khắp đất nước. Tôi luôn ở nhà một mình. 

Khang Giải lo lắng nên đã bàn bạc với tôi rằng sẽ cho tôi ở lại nhà bố mẹ anh ấy một thời gian rồi sau khi sinh con sẽ quay lại. 

Dù không muốn nhưng tôi cũng không muốn sinh con trong lò lửa Thâm Quyến. 

Nhà của Khang Giải tình cờ lại là một khu nghỉ dưỡng mùa hè - Thanh Đảo. 

Vì vậy, tôi miễn cưỡng đồng ý với anh ấy, nói rằng anh ấy phải đến thăm tôi mỗi tháng một lần, và tôi đã đồng ý. 

Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối khi đồng ý. 

Không biết đứa trẻ này có loại bình yên nào! 

Tôi thấy tủi thân và không muốn rời đi nhưng anh ấy lại vui vẻ đóng gói, sắp xếp đồ đạc như thể vừa trúng số độc đắc. 

"Chao ôi! Trái tim đàn ông luôn hoang dã!" 

Tôi nghĩ với lòng tiếc nuối.

Khang Giải đi tới và nói: “Tôi và Từ Kiến nói chuyện điện thoại, anh ấy nói tối nay sẽ chia tay cậu, cậu nên chuẩn bị đi.”

Tôi nói: “Tôi không muốn đi ra ngoài.”

Khang Giải nói: "Đi, đi. Ở nhà và ra ngoài đi dạo."

Buổi tối, chúng tôi vừa bước vào phòng riêng, Tiểu Viễn đã mắng chúng tôi: “Có đi Thanh Đảo cũng không kiện chúng tôi!

Vừa rồi tôi đang mắng Từ Kiến! Tôi cũng muốn đi! "Từ Kiến nói:"

Họ sắp hồi phục, tại sao bạn lại tham gia cuộc vui?

Tôi có đi cùng bạn mỗi ngày hay không? "Xiaoyuan vẫn còn rất tức giận:"

Tôi không quan tâm!

Tôi đi đây!

Đã bao nhiêu lần anh bảo tôi đi cùng tôi đến Thanh Đảo nhưng anh vẫn không chịu, chỉ bán thạch cao bằng da chó!

"Tôi thực sự muốn Xiaoyuan đi. Tôi và bố mẹ chồng chưa bao giờ hòa hợp với nhau nên lúc đầu tôi hơi sợ hãi. Tiểu Viễn ở cùng tôi mấy ngày, dần dần quen thuộc. Vì vậy, tôi cũng cố gắng hết sức để động viên: "

Cứ tiếp tục đi, dù sao ở nhà cậu cũng sẽ ổn thôi. Thâm Quyến nóng quá!

Đúng lúc để thoát khỏi cái nóng!

"May mắn thay, Khang Giải cũng vì phép lịch sự mà mời, cuối cùng Từ Kiến cũng đồng ý. Nhưng anh phải hoãn lại một ngày vì phải giải quyết công việc của công ty. Tiểu Viễn vui mừng ôm lấy tôi nói: "Bố!" trên mặt tôi!

"Anh hôn tôi:" Ôi! Tôi sẽ đến Thanh Đảo! Nó khiến bọn trẻ sợ đến phát khóc. Tôi vội bế đứa bé lên và chửi: “Con gái khốn nạn! Người điên!"

Năm người chúng tôi kéo nhau ra khỏi sân bay. Những người bạn tốt của Khang Giải, ông bà Feng, đã đích thân đón chúng tôi. 

Sau khi vội vàng lên xe, Cao Phong giải thích: “Vốn dĩ tôi đã đặt khách sạn rồi, nhưng dì tôi từ chối và mời tôi về nhà ăn tối. Buổi chiều lão phu nhân có việc bận..."

Người yêu của Cao Phong, Xiaojuan, nắm tay tôi và ngồi ở hàng ghế đầu của xe. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Anh thật may mắn. Bà già nấu ăn giỏi quá. Chúng tôi thường đi giải quyết tranh chấp”.

Khi chúng tôi đến nhà Khang Giải thì trời đã tối mịt. 

Bữa tối của mẹ chồng tôi thật thịnh soạn. 

Cả gia đình đang tận hưởng niềm vui. 

Bố chồng tôi cũng có tính cách giống Khang Giải, ông không nói nhiều, chỉ nhìn với nụ cười hiền hậu, hoặc sẽ phụ giúp công việc - nhưng ông không bận lắm nên mẹ vợ luôn bảo ông đuổi ông đi. 

Có rất nhiều cuộc trò chuyện ở bàn ăn tối, và một số người đàn ông bắt đầu uống rượu. 

Mẹ chồng ngồi cạnh hỏi thăm, tôi trả lời thận trọng như một bà cụ nhưng thực sự cảm thấy khó chịu. 

Sau hơn một giờ náo loạn, đứa bé cũng buồn ngủ nên Tiểu Viễn vui vẻ ngồi vào bàn ăn. 

Tôi không thể chịu nổi và đứa bé đã ngủ quên trước khi cho bú xong. 

Tôi lịch sự bế cô ấy lên khỏi tay rồi quay người rời đi. Mẹ chồng tôi vội vàng chạy tới đỡ lấy, phàn nàn rằng bà không thích tôi ôm, rồi cùng bố chồng trở về phòng ngủ. 

Bước vào phòng ngủ, mẹ chồng nhẹ nhàng đặt bé lên giường, đặt chân sang một bên, vỗ nhẹ vào bé và ngân nga khe khẽ trong khi bố chồng chăm chú nhìn. 

Lúc đó, tôi cảm thấy mình thực sự có trách nhiệm phải truyền cho nhà họ Kang một đứa con nối dõi. 

Mẹ chồng tôi nhẹ nhàng ngẩng đầu lên nói với tôi: “Các con cứ đi đi, các bạn trẻ đang bận. Cha con và mẹ đều ở đây, đứa bé sẽ ở lại với chúng ta qua đêm.”

Tôi cảm thấy rất dịu dàng và quay lại mà không nói gì. 

Trên bàn ăn, rượu đã say một nửa, tâm tình rất cao. 

Cao Phong có khả năng uống rượu tốt, điều này tôi đã biết rồi, nhưng Khang Giải và Từ Kiến đều ở mức trung bình. 

Tiểu Viễn đáng ghét đang quan sát rất cẩn thận. 

Tôi tức giận ngồi xuống cạnh cô ấy và véo thật mạnh vào đùi cô ấy. 

Xiaoyuan nhảy lên "ôi" và hỏi tôi có chuyện gì với đôi mắt mở to của cô ấy. Tôi không thể không mỉm cười và phớt lờ cô ấy. 

Những người đàn ông ở đằng kia đang thay kính nhưng không ai để ý đến họ. 

Vợ của Cao Phong giống như một con búp bê sứ, trắng trẻo, nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Sau khi uống chút rượu, trên mặt hắn hiện lên một vệt hồng quyến rũ. 

Xiaoyuan là một cô gái quen thuộc, cô ôm Xiaojuan thì thầm, và tất cả họ lại cười. 

Tôi tò mò nghiêng người tới: “Anh nói gì cơ?”

Tiểu Quyên che miệng cười, Tiểu Viễn nói: "Ta đang khen Cao Phong! Đó là một người đàn ông đẹp trai thuần khiết!"

Nói xong, mọi người lại cười lớn. 

Tôi cũng nhìn kỹ hơn và thấy rằng Cao Phong quả thực rất đẹp trai. 

Cô ấy phải lớn lên một cách hoàn hảo, trông thật rạng rỡ, thật sạch sẽ và thật thanh lịch. 

Trước đây tôi cũng từng thấy nhưng không để ý lắm. 

Tiểu Viễn này, cô ấy có thể nhìn thấy mọi thứ! 

Cuối cùng cũng ăn xong. 

Từ Kiến nhờ Cao Phong đặt khách sạn. 

Trong lúc nhiều người còn đang tranh cãi xem ai sẽ là người thanh toán hóa đơn thì mẹ chồng bước ra. 

Mẹ chồng vừa bước ra, liền dứt khoát nói: “Cao Phong, con và Tiểu Quyên về nhà đi. Tiểu Húc, ngươi không được phép đi đâu cả! Làm sao có lý do gì để ra ngoài sống lại sau khi trở về nhà?”

Một số người nhất thời không nói nên lời. Sau khi ồn ào tạm biệt một lúc lâu, hẹn chuyến đi ngày mai, Cao Phong rời đi. 

Khang Giải là con trai duy nhất trong nhà mẹ chồng có bốn phòng và hai phòng khách. Nhà ở rất dồi dào. Mẹ chồng nhất quyết đòi lại chăm sóc con nên mỗi người dọn dẹp đống bừa bộn rồi đi ngủ. ,


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Sàn giao dịch nhà chung ở Thâm Quyến (Phần tiếp theo) Chương 12

Tôi uể oải mở mắt, ánh nắng xuyên qua rèm cửa chiếu ấm áp xuống giường. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã mười giờ sáng. Có lẽ tôi mệt nhưng tôi đã ngủ quên cho đến lúc đó. 

Anh uể oải duỗi chân và đặt tay sang một bên nhưng trống rỗng. Anh quay lại thì thấy Khang Giải không có ở đó. 

Tôi ngáp một cái, đang định gọi điện cho Khang Giải thì chợt nhớ ra mình đang ở nhà mẹ chồng! 

Anh ta đột nhiên ngồi dậy và chửi thầm trong đầu: "Chết tiệt!"

Sao bạn có thể thức khuya thế này ở nhà mẹ chồng? 

Tôi vội vàng vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, khó chịu mở cửa phòng ngủ đi ra ngoài. 

Mẹ chồng tôi đang ngồi trên sofa vừa chọn đậu vừa xem TV. Nhìn thấy tôi, anh vội vàng đứng dậy: "Tỉnh rồi à? Sao không ngủ thêm?"

Tôi có chút xấu hổ: “Muộn thế này, tôi ngủ quên mất.”

Mẹ chồng đi vào bếp nói: "Không sao đâu, con ngủ thêm chút nữa được không? Mẹ mang đồ ăn cho con."

Tôi vội vàng nói: "Tôi tới đây! Tôi tới đây!"

Theo mẹ chồng vào bếp.

Mẹ chồng tôi không cho phép tôi làm điều đó. Tôi thản nhiên hỏi: “Khang Giải đâu?” 

"Chúng ta sáng sớm khởi hành, buổi sáng cao điểm tới đây, đưa bọn họ đi Lão Sơn. Tiểu Khiết muốn gọi điện thoại cho ngươi, nhưng ta không cho, ngươi bụng to, làm sao cùng bọn họ chạy lung tung!"

Tôi thầm phàn nàn trong lòng, điều này có nghĩa là tôi phải ở một mình với mẹ chồng trong một ngày. 

Thành thật mà nói, mẹ chồng tôi rất tốt bụng và có nhân cách tốt nhưng suy cho cùng, tôi chưa bao giờ ở một mình với bà. Tôi có một cái bụng to và không thể thể hiện được bản thân. Tôi cảm thấy hơi yếu, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Sau đó tôi nhìn lại và thấy đứa bé không hề biến mất! 

Trong lòng tôi chợt dâng lên một niềm vui! 

Cuối cùng cũng có người làm được! 

Thức đến hơn 5 giờ, cuối cùng cũng có vài người trở về! 

Ngay khi một vài người đàn ông bước vào cửa, tất cả đều ngã xuống ghế sofa. 

Mặt ai cũng đỏ bừng. 

Tiểu Viễn vừa bước vào cửa liền chạy tới chỗ đứa bé. 

Tôi đi theo và đứa bé lao vào mẹ ngay khi nhìn thấy bà. Mẹ chồng tôi vội đỡ bà lên, lo lắng hỏi: “Con có thấy ngạt thở không?”

Tiểu Viễn đáp lại, vội vàng bú sữa, bé bắt đầu ăn uống vui vẻ. 

Vốn dĩ tôi muốn mắng anh chàng này nhưng xấu hổ quá không dám làm phiền mẹ chồng. Khi đến phòng khách, anh ta moi Khang Giải ra và đe dọa: “Sau này tôi sẽ tính sổ với anh!”

Khang Giải cảm thấy tủi thân, nói với Từ Kiến Phong: "Anh xem, tôi đã nói gì cơ?"

Sau đó anh ấy tâng bốc tôi nói: “Không phải là anh không muốn nhận em, mà là mẹ anh không chịu gọi cho em. Được rồi được rồi, tối nay cao điểm đi ăn hải sản nhé.”

Mẹ chồng bước ra: "Con định ăn ở nhà à? Mẹ nấu sẵn rồi. Sao lúc nào con cũng phải ra ngoài vậy?"

Cao Phong đứng dậy: "Dì, Tiểu Giới về rồi, con phải chiếu cố cho nó đúng không? Tối nay không nấu cơm, ra ngoài ăn đi."

Mẹ chồng tôi cũng cởi mở: “Thôi các bạn trẻ cứ đi đi. Chú con và bà sẽ không đi đâu”.

Nói xong, anh nhớ ra điều gì đó quay sang tôi: “Về nhà thôi.”

Tôi lo lắng đến mức không biết phải nói gì. Bố chồng lên tiếng: "Thả bọn họ đi! Tuổi trẻ thích vui chơi, sao lại ở nhà với chúng ta?"

Lúc đó, tôi thực sự cảm thấy bố chồng mình thật tuyệt vời và tôi muốn ôm ông ấy. 

Sau khi ra khỏi nhà, tôi như chim ra khỏi lồng, hưng phấn ôm lấy tiểu mỹ nhân Cao Phong nói chuyện này chuyện nọ. 

Tiểu Viễn cũng đi tới, tôi chợt nhớ ra: “Con nên nói với mẹ chồng, sinh con không tiện, chúng ta nên ở nhà.”

Tiểu Viễn cười: "Trả thù? Ngày mai chúng ta đi bến tàu và bãi biển, cậu có thể ở nhà nói chuyện với mẹ chồng."

Tôi tức giận muốn đánh cô ấy nhưng lại lo lắng hỏi Khang Giải: “Ngày mai tôi không ở nhà, tôi cũng phải đi đây!”

Khang Giải lúng túng nói: “Chuyện này cậu phải hỏi mẹ.”

Tôi quay đầu chán ghét và phớt lờ anh ta.

Bữa tiệc tối rất sôi động, trò chuyện và trêu chọc. Cao Phong rất hào phóng như người Sơn Đông và uống rất nhiều rượu khiến không khí trở nên rất sôi động. Xiaojuan cũng rất hào phóng và đã uống vài ly với Từ Kiến Khang Giải. 

Tôi và Tiểu Viễn không dám uống rượu, nhưng dường như chúng tôi đã say. 

Tôi dám nói rằng Xiaoyuan chắc chắn có hứng thú với Cao Phong. Cô gọi một anh chàng đẹp trai và cụng ly với Cao Phong. 

Sau đó, cô ấy còn ngẫu nhiên nói đùa, khăng khăng đòi Cao Phong làm chồng cô ấy, nhưng Cao Phong vẫn bình tĩnh: "Tôi có thể làm được, nhưng còn Từ Kiến thì sao?"

Tiêu Viễn Mai cười nói: “Từ Kiếm là lão phu, ngươi là lão phu thứ hai à?”

Cao Phong cười nói: "Ta không dám, sợ Hứa Kiện cầm dao làm bếp tới chỗ ta!"

Mọi người đều phá lên cười. Lúc đó, tôi thấy rõ ràng Khang Giải nhướng mày, lộ ra vẻ không vui. 

Mặc dù Cao Phong có khả năng uống rượu rất nặng nhưng anh ta đã uống một vòng cho đến khi bỏ cuộc. Khang Giải lấy chìa khóa xe và lái xe ra ngoài. Từ Kiến và Xiaojuan giúp họ lên xe và đưa Cao Phong về trước. 

Xuống xe, Khang Giải mở cửa giữa xe bước vào. Tôi đang định hỏi anh thì lại thấy anh quay lại, nghiêm túc nói: "Từ Kiến, Xiaoyuan, anh muốn nói vài lời. Bốn người chúng ta có mối quan hệ đặc biệt trong một môi trường cụ thể. Anh rất trân trọng mối quan hệ của chúng ta, và anh cảm thấy hạnh phúc. Tuy nhiên, đó chỉ là giữa chúng ta và anh không muốn bất kỳ ai khác tham gia. Suy cho cùng, anh rất yêu vợ mình, và anh cũng quan tâm đến hai em. Được chứ?"

Trong xe đột nhiên im lặng. 

Tôi và Từ Kiến ngồi ở hàng ghế sau, Từ Kiến đang ôm đứa con đang ngủ. 

Một niềm hạnh phúc trào dâng trong lòng tôi, nước mắt chợt trào ra. 

Tôi ôm lấy cánh tay Hứa Kiên, đưa tay chạm vào đứa bé, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

Tiểu Viễn và Khang Giải ngồi ở hàng ghế đầu. Tôi nghĩ Tiểu Viễn cũng có cảm giác giống tôi, nhưng cô ấy cũng lặng lẽ ôm Khang Giải từ phía sau. Trong xe yên lặng, chỉ tràn ngập cảm giác tình cảm gia đình. 

Về đến nhà, hai ông già đã ngủ rồi. 

Chúng tôi ở trong phòng ngủ chính, đóng cửa lại, tắm rửa xong, tôi ngồi trên giường, ôm mặt Khang Giải nhìn chằm chằm, cảm thấy rất mãn nguyện và hạnh phúc. 

Đời này dựa dẫm vào một người đàn ông như vậy thực sự rất an toàn! 

Khang Giải nhẹ nhàng đặt tôi xuống rồi từ từ tiến lên hôn tôi. Tôi vui vẻ nhắm mắt lại. 

Không biết họ hôn nhau bao lâu, Khang Giải nhẹ nhàng nói: “Đứng dậy, anh giúp em cởi quần áo.”

Với sự giúp đỡ của Khang Giải, tôi lúng túng ngồi dậy. Khang Giải giúp tôi cởi đồ ngủ và đồ ngủ. Tôi vừa cởi áo ngực ra, cửa liền mở ra, Tiểu Viễn lặng lẽ bước vào! 

Tôi vội vàng lấy hai tay che ngực, nhẹ nhàng hét lên: "Đồ điên chết tiệt! Anh đang làm cái quái gì vậy!"

Hai mắt Tiểu Viễn đỏ lên: “Khang Giải, cậu qua đây mang Từ Kiên tới.”

Tôi dở khóc dở cười: “Đây là nhà mẹ chồng tôi!

Đồ điên khốn kiếp! "Tiểu Viễn ngồi ở bên giường, vẻ mặt đáng thương:"

Tôi chỉ đùa thôi, Lão Kang mắng tôi, Hứa Kiên quay lại cũng mắng tôi! Tôi sẽ không ngủ với anh ta nữa! "Khang Giải, sau này sẽ dễ dàng nói chuyện với anh hơn!

Anh ấy nhìn tôi và nói, "Sao cậu lại tới đây?" 

Tôi trừng mắt giận dữ nhìn anh ta. Tiểu Viễn vẫn không làm được: “Không.

Tôi còn phải chăm sóc con bé. Lão Kang, ngươi đi qua mang Từ Kiên tới. "Tôi ghét nó đến mức không còn gì để nói! 

Hai người rón rén tới, tôi vội vàng nhẹ nhàng gọi: "Xiaoyuan, em hãy nhỏ giọng xuống, đừng phớt lờ anh!"

Một lúc sau, Từ Kiến lặng lẽ bước vào. Hành động lén lút này khiến tôi cảm thấy có chút phấn khích. 

Hứa Kiện lặng lẽ chạm vào giường, nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. 

Đã gần hai năm kể từ lần cuối tôi yêu cầu anh cạo lông mu và tôi cũng không ở bên anh nữa. 

Anh lại cúi đầu ngậm núm vú của tôi vào miệng, cảm giác khoái cảm quen thuộc lại ập đến! 

Tôi lập tức cảm thấy dưới đó ướt át, chân tôi không khỏi vặn vẹo. 

Hứa Kiện ngậm núm vú trong miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng kéo nó ra. Anh thò tay vào trong quần lót của tôi, đẩy cánh hoa ra sau rồi đưa ngón tay vào. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, thở hổn hển. Từ Kiến đứng dậy và cởi bộ đồ ngủ ra. Điều khiến một người đàn ông tự hào đã đứng kiêu hãnh rồi. 

Tôi đưa tay ra và giữ nó. Trời nóng và có chút chất nhầy chảy ra từ đầu. Tôi cầm nó và xoa nó. Từ Kiến đã cởi quần lót của tôi rồi bảo tôi quay người lại và nằm xuống. 

Tôi lắc đầu nằm nghiêng, để Từ Kiên cũng nằm nghiêng phía sau tôi. Tôi nhấc chân lên và để Từ Kiến giữ chúng. Tôi cầm trụ thịt trong tay và chỉ vào lối vào của cái hố rồi đưa nó vào. 

Một cảm giác sung mãn tràn ngập toàn thân, tôi không dám rên rỉ. Tôi thở hổn hển một cách tuyệt vọng, và Từ Kiến bắt đầu di chuyển nhịp nhàng sau lưng tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận thanh sắt nóng hổi đang xuyên qua cơ thể mình. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi cảm thấy một luồng nhiệt đang truyền xuống, như thể nó lại bay lên không trung. Tôi vội che miệng lại nhưng vẫn không nhịn được rên rỉ. 

Từ Kiến cũng di chuyển nhanh hơn, tôi cảm thấy thứ trong cơ thể mình ngày càng lớn hơn. Cuối cùng, một dòng nhiệt ùa ra đốt cháy miệng tử cung của tôi. Nó làm tôi run lên vì nóng. Tôi cảm thấy thoải mái không thể tả được! 

Buồn ngủ, tôi cảm thấy Từ Kiên đang lau thân dưới của mình, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Khi tôi mở mắt ra nhìn đồng hồ thì đã gần 7 giờ rồi! Anh vội vàng đánh thức Từ Kiên dậy: "Đã bảy giờ rồi! Mau đến đó!"

Từ Kiến buồn ngủ đứng dậy và bước tới. Tôi nhanh chóng ngăn anh lại và nói: "Mặc quần áo vào! Đợi một chút, tôi ra ngoài xem!"

Sau khi ra ngoài và đến phòng khách, mẹ chồng tôi đã bận rộn dọn dẹp. Tôi thầm than phiền trong lòng, mẹ chồng tôi đứng dậy, lo lắng nói: "Sao con dậy sớm thế? Chúng ta ngủ thêm một lát nữa đi."

Tôi đáp lại và rút lui vào phòng ngủ. Hứa Kiện trốn ở sau cửa. Nhìn thấy tôi đi vào, cả hai đều che miệng cười thầm. Nhưng tôi lo lắng quá nên nghiến răng bước ra ngoài. 

Tôi hỏi mẹ chồng: “Bố đâu?”

“Ra ngoài tập thể dục.”

Tôi chợt nảy ra một kế hoạch và nói với mẹ chồng: “Con cũng muốn đi dạo và mua đồ ăn sáng cho họ”.

Mẹ chồng vội vàng đứng dậy: “Không, mẹ đi.”

Tôi nói: “Bác sĩ muốn tôi vận động nhiều hơn để có thể khỏe mạnh khi thời cơ đến. Tôi sẽ ra ngoài đi dạo”.

Mẹ chồng vỗ tay: “Ồ, lâu rồi mẹ không có con, mẹ quên mất! Phải không? Chờ đã, mẹ đi với con.”

Trong lòng dâng lên một tia vui sướng, tôi cao giọng hướng về phòng ngủ hét lớn: "Khang Giải! Con và mẹ đi mua bữa sáng! Con cũng dậy đi!"

Tôi khoác tay mẹ chồng đi ra ngoài.

Để lạc đề, Khang Giải và Từ Kiến không theo đuổi việc kích thích giác quan tình dục. Họ đang trải nghiệm nhiều hơn một loại tình yêu duyên dáng. Vì vậy, họ không thể chấp nhận tình yêu của người khác.

Có lẽ nó làm thất vọng những ai hy vọng được xem 5P và 6P. 

Tôi đã suy nghĩ và đề nghị nên xuất bản một số tác phẩm xuất sắc, và bài luận này cũng được dùng để truyền cảm hứng cho những người khác. 

Tôi thấy rất nhiều điều thô tục trong ấn bản này và tôi cảm thấy rất không đồng tình. 

Tình dục là đẹp đẽ và nên được mọi người tận hưởng, dù là luyện tập thể chất hay ham muốn tình dục - khi nói ra điều này, tôi không chỉ cong môi mà còn xem một số bài viết thậm chí còn tinh tế hơn, và cảm thấy có chút khinh thường khẩu vị của Mozhu - dù sao thì tôi cũng không thêm vào cho mình! 

Một nụ cười. 

Tiếp theo, tôi nghĩ Khang Giải và những người khác có cuộc sống tương đối ổn định - tất nhiên sẽ có một số trò chơi nhỏ - để tôi quan sát...

Ngoài ra, tôi còn mắng một số người một cách rất thô lỗ, điều này có liên quan đến những nghi ngờ của Buzhu lúc đầu. Nhưng vẫn có người tìm mắng nên không cho. --Giống như trên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Sàn giao dịch nhà chung ở Thâm Quyến (Phần tiếp theo) Chương 13

Mẹ chồng sắp rời đi. 

Sau khi sinh con ở Thanh Đảo, mẹ chồng tôi cùng tôi trở lại Thâm Quyến sau rằm. 

Không, hài tử đã nửa tuổi, mẹ chồng cứ nói muốn về. 

Ngoài ra, mẹ chồng tôi luôn lo lắng khi ông già ở nhà một mình nên đã yêu cầu ông đến ở tạm hai ngày rồi mới về. 

Tôi và Khang Giải không thể giữ bà lại nên phải thu dọn đồ đạc và tiễn bà cụ đi. 

Khi tôi đang thu dọn đồ đạc thì có tiếng chuông cửa. Tôi gọi điện cho Khang Giải: “Mở cửa ra, đám người Tiểu Viễn nhất định ở đây.”

Khang Giải vừa mở cửa, đứa nhỏ đã chạy vào: “Chào bà nội!”

Mẹ chồng vui mừng gần như nở hoa: "Được rồi! Được rồi! Nhìn con của mẹ đi, nó ngoan quá!"

Anh ôm lấy anh, nhìn Từ Kiên xách túi lớn nhỏ đi vào, nói: “Anh không cho em mua gì, nhưng em vẫn mua nhiều như vậy! Làm sao anh lấy được?”

Tiểu Viễn đi tới đỡ mẹ chồng ngồi xuống: "Mẹ đỡ đầu, những thứ này đều là cho cha đỡ đầu, con không cần mang theo, đến sân bay sẽ làm thủ tục, Cao Phong sẽ ở đó đón. Con cứ tự lo liệu."

Sau khi thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra về, mẹ chồng tôi còn lau nước mắt: “Ôi! Mẹ đã không vâng lời và phải chạy xa như vậy! Giờ mẹ đi rồi, không biết khi nào mới gặp lại con!”

Khang Giải vội vàng an ủi: “Tết xong anh sẽ về, em đừng buồn.”

Mẹ chồng nhìn Bối Bối đang ngủ say, cúi người nhẹ nhàng hôn nàng, sau đó lại quay người lau nước mắt cho nàng. 

Lòng tôi cũng chua chát, Tiểu Viễn ôm mẹ chồng vào lòng lau nước mắt. 

Khang Giải nói: "Được rồi được rồi. Đừng làm bộ như muốn chia tay sự sống hay cái chết, cứ qua Tết là quay về! Đi thôi."

Nói xong, anh và Từ Kiến thu dọn hành lý và đi ra ngoài. Mẹ chồng mỗi bước quay lại ba lần, nước mắt lưng tròng nhìn Beibei. Đứa bé còn hét lên: “Bà ơi, bà đừng đi!”

Anh ấy thậm chí còn khóc. Mẹ chồng che mặt, quay đầu bỏ đi. 

Đứa bé khóc lớn, Tiểu Viễn cũng khóc bế đứa bé lên; Beibei cũng tỉnh dậy và bắt đầu khóc. Tôi vừa nhặt nước mắt vừa lau nước mắt. Tôi cảm thấy rất khó chịu và trống rỗng. 

Mẹ chồng tôi thực sự rất tốt bụng, siêng năng, nhanh nhẹn, tốt bụng và bao dung. 

Tôi sống với cô ấy hơn nửa năm, chúng tôi chưa bao giờ cãi nhau; Xiaoyuan càng quyết tâm nhận cô là mẹ đỡ đầu, ngày nào cũng gọi cô là "tình cảm". 

Tốt! 

Đây là cuộc sống, nó sẽ không khiến bạn trở nên hoàn hảo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Sàn giao dịch nhà chung ở Thâm Quyến (Phần tiếp theo) Chương 14

Mẹ chồng rời đi, trong nhà im lặng.

Tôi và Tiểu Viễn nhìn nhau, không ai nói gì.

Đứa bé đang ngủ say, khóe mắt vẫn còn nước mắt.

Mẹ chồng đã cho chúng tôi hơi ấm của một gia đình. Vào thứ bảy và chủ nhật, Xiaoyuan và gia đình cô đến rất đông và có khoảng thời gian vui vẻ.

Ăn uống, cười đùa, mẹ chồng bận rộn ngắm nhìn vui vẻ.

Nhưng tất cả điều này đã kết thúc!

Im lặng!

Im lặng chết người!

Cô đơn thật đáng sợ!

Tiểu Viễn đứng dậy, với tay lấy cốc nước, ngước cổ lên nói: “Cổ, cốc…”

Uống xong, anh sờ lên miệng rồi đến bên cạnh tôi: “Đừng nghĩ ngợi nữa, lát nữa chúng ta đi gặp mẹ nhé!”

Đứa trẻ này! Cô ấy ở gần hơn tôi! Nhưng đúng là trong khoảng thời gian này mẹ cô ấy tình cảm hơn tôi nhiều, còn dỗ dành bà già gần gũi hơn tôi.

Tôi vuốt ve Beibei và ngâm nga, gần như ngủ quên. Cô gái chết tiệt này đến bất ngờ và khiến tôi bị sốc.

"Này, dạo này cậu thế nào rồi?"

Tôi chẳng buồn mở mắt: “Sao thế? Khá ngon đấy.”

Tiểu Viễn vẫn kiên trì nói: “Sao lại tốt?”

Tôi thực sự có chút lười biếng.

Từ khi sinh con, tôi dường như không còn nhiệt tình nữa, vài lần tôi cũng phải đương đầu với nó.

Tôi thực sự không nghĩ nhiều về điều này.

Nhìn bộ dáng lo lắng của Tiểu Viễn Hầu, tôi cũng thấy buồn cười.

Thế là anh nhắm mắt lại và phớt lờ cô.

Xiaoyuan không bao giờ quan tâm đến việc người khác có nghe hay không và vẫn thoải mái trò chuyện. Tôi phớt lờ cô ấy và nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Khi nghe tiếng gõ cửa, tôi ngồi dậy - họ đã quay lại.

Khi nhìn thấy hai người đàn ông bước vào với vẻ mặt trịnh trọng, tôi cũng không nói gì. Tôi xuống bếp nấu cơm cho bọn họ, lại nghe thấy tiếng Tiểu Viễn hét: "Sao cậu mới về? Đi tắm rửa đi!"

Cô không nghe thấy động tĩnh của người đàn ông, có lẽ anh ta chỉ ngoan ngoãn rửa sạch.

Tôi bước ra khỏi bếp, Từ Kiến Trịnh và Xiaoyuan nói: "Các bạn đi à? Nhanh lên!"

Tôi hỏi: “Sao thế, anh đi đâu thế?”

Tiểu Viễn nói: “Húc Kiện buổi tối muốn đi cùng khách hàng nên rủ tôi đi cùng, nhưng đứa bé còn đang ngủ…”

Tôi nói: “Có chuyện gì thế? Cứ đi đi, tôi đang ở nhà.”

Tiểu Viễn vui vẻ: “Ta chính là đang đợi lời của ngươi.”

Lạc Thiên Điện trang điểm.

Tôi lại vào bếp. Một lúc sau, tôi nghe thấy Từ Kiến chào tôi, tôi lớn tiếng đáp lại.

Sau khi nấu nhanh, tôi bưng đồ ăn ra và gọi Khang Giải: “Đã đến giờ ăn rồi!”

Có một phản ứng buồn tẻ trong phòng ngủ.

Tôi bước vào phòng ngủ thì thấy Khang Giải đang di chuyển chiếc ghế đẩu, ngồi ở mép giường với vẻ mặt cô đơn, ngơ ngác nhìn hai đứa bé đang ngủ.

Tôi chợt thấy buồn và thấy có lỗi với người đàn ông của mình. Tôi bước tới phía sau anh, ôm lấy tấm lưng hào phóng của anh và nằm trên đầu anh.

Khang Giải đặt tay lên cánh tay tôi và lặng lẽ áp mặt vào đó.

Đột nhiên, một giọt nước mắt rơi xuống cánh tay tôi. Khang Giải nhanh chóng quay lại và đặt tay mình vào vòng tay tôi. Tôi không thể không khóc. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc anh bằng tay mình và ôm anh thật chặt...

Không biết qua bao lâu, Beibei tỉnh dậy và bắt đầu khóc.

Tôi vội bế con lên, cởi trói và cho con bú.

Khi Beibei khóc, em bé cũng tỉnh dậy.

Thằng nhỏ không khóc. Ngay khi nằm sấp xuống, anh ấy đã mỉm cười với chúng tôi.

Khang Giải ôm chúng tôi và ngồi cạnh chúng tôi, nhìn em trai chúng tôi bú sữa. Khang Giải trêu: “Em trai ăn bà ngoại, em bé có ăn không?”

Bé nhìn em trai mình và không nói gì. Khang Giải bế đứa bé lại và đặt nó trước núm vú còn lại của tôi. Đứa bé ngậm nó vào miệng một cách không thương tiếc. Điều này khiến Beibei lo lắng. Cô nhổ núm vú ra và đẩy đứa bé.

Bé cư xử tốt và ngừng ăn sau vài ngụm. Sau đó Bối Bối yên tâm nằm xuống, tiếp tục ăn. Tôi và Khang Giải buồn cười: “Vật nhỏ này thật sự có một mình!”

Sau bữa tối và cho bọn trẻ ăn xong, Khang Giải đang dọn dẹp trong bếp còn tôi trông hai đứa trẻ trong phòng ngủ.

Dọn dẹp xong, anh lặng lẽ bước vào và nhìn tôi đưa hai đứa trẻ đi ngủ.

Một lúc sau Beibei ngủ thiếp đi, đứa bé cuối cùng cũng ngủ thiếp đi sau bao rắc rối.

Trong quá trình này, Khang Giải ngồi bên cạnh anh, lặng lẽ quan sát.

Tôi đặt hai đứa trẻ xuống, ngồi dậy và mỉm cười hỏi: "Con đang nhìn gì thế? Trông con như một kẻ ngốc vậy".

Khang Giải ngồi cạnh ôm tôi: “Em yêu, anh càng cảm thấy em thật tuyệt vời. Em dỗ trẻ con thật xinh đẹp!”

"Mẹ kiếp!"

Trong lòng tôi thấy mình đẹp quá, nhưng lại tức giận nói: "Sao em đẹp thế? Sau khi sinh con, em có xấu không?"

"Không! Bạn đẹp hơn!"

Nói xong, Khang Giải ôm tôi thật chặt và hôn tôi thật sâu.

Tôi nhắm mắt tận hưởng nụ hôn sâu của người đàn ông. Phải rất lâu sau người đàn ông đó mới rời khỏi miệng tôi.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào môi anh, thấp giọng hỏi: “Đã bao lâu rồi chúng ta chưa hôn nhau?”

Khang Giải cười ngây thơ nói: “Đây không phải là lại chăm sóc bọn trẻ sao, mẹ tôi lại đến đây sao?”

"Quên đi! Mẹ ở đây, ngươi không có cơ hội hôn ta?"

Tôi sẽ không bỏ cuộc. Khang Giải vén quần áo của tôi lên, chui vào trong miệng ngậm lấy ngực tôi: “Tôi cũng ăn thịt bà ngoại!”

Tôi cười: “Được rồi! Con trai lớn của ta! Ăn đi.”

Một thời gian sau, tôi ăn xong thấy no và cảm thấy ngứa ngáy ở đó. Tôi đưa tay chạm vào Khang Giải, dương vật của Khang Giải đã đứng thẳng. Tôi cảm nhận được điều đó khi tựa người vào đó và Khang Giải cởi bộ đồ ngủ ra cho tôi.

Khi tôi đang cởi quần áo thì có tiếng chuông cửa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Trao đổi ngôi nhà chung ở Thâm Quyến (Phần tiếp theo) Chương 15

Nghe thấy tiếng chuông cửa, tôi hận rằng mọi cảm xúc vừa ấp ủ đều bị phá hủy. Tôi lập tức ngồi dậy và hét với Khang Giải: "Mở cửa!"

Khang Giải chỉ vào phần thân dưới của mình và không nói gì. Có một chiếc lều cao được dựng lên bên dưới Khang Giải. "Phuch!"

Tôi không nhịn được cười mà phải tự mình đi xuống mở cửa. 

Mở cửa, Tiểu Viễn đi vào với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi nhìn về phía sau, ngạc nhiên nói: “Từ Kiên đâu?”

"Ta lại đi cùng khách hàng của mình, đưa ta theo không tiện, cho ta trở về trước."

Tiểu Viễn thản nhiên trả lời trong khi đang thay giày. 

"Lúc này làm sao đi được? Đứa nhỏ cũng ngủ rồi."

Tôi hỏi nhanh. 

Tiểu Viễn đứng dậy, tinh nghịch nhìn tôi: "Ai nói chúng ta đi? Chúng ta không đi."

Nói xong, anh lấy bộ đồ ngủ đi vào phòng tắm, bỏ lại tôi ngơ ngác ở đó. 

Tôi cay đắng ngồi trên ghế sofa, âm thầm tức giận. Gần một năm nay tôi không còn hứng thú với chuyện chăn gối nữa. 

Một vài lần nó rất nhàm chán. 

Điều quan trọng là khi một cặp đôi làm điều đó, không chỉ có tình dục mà sự giao tiếp cũng rất quan trọng. Có vẻ như đã lâu rồi tôi và Khang Giải không khỏa thân ôm nhau nói chuyện. 

Hôm nay cuối cùng ta cũng có tâm tình để cho Tiểu Viễn này... Nói thật, ta chưa bao giờ muốn độc chiếm Khang Giải như hôm nay! 

Tiểu Nguyên chết tiệt! 

Không nháy mắt chút nào! 

Khang Giải bước ra, thấy tôi ngồi một mình hờn dỗi trên sofa nên ngồi tới quan tâm hỏi: “Sao vậy?”

Tôi không tiện nói lời nào, liền ôm chặt cánh tay anh nói: “Tối nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé!”

Khang Giải lập tức hiểu ra, vỗ vỗ mặt tôi, cười nói: "Đương nhiên."

Tôi ôm anh chặt hơn và tựa đầu vào vai anh, ngửi hơi thở của anh. 

Đầu Tiểu Viễn ướt đẫm, cô đang lau. Khi nhìn thấy chúng tôi, cô ấy khoa trương che mắt lại: "Ôi! Tôi mệt quá!"

"Biến đi! Chúng ta là vợ chồng già, có chuyện gì vậy?"

Tôi chửi rủa và đứng dậy. 

Đột nhiên, đôi mắt của cô ấy mở to: Xiaoyuan thực sự đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt, những đường cong của cô ấy lộ ra và bộ phận riêng tư của cô ấy hiện ra! 

Cùng với khuôn mặt mới rửa sạch, cô ấy thực sự là một vẻ đẹp gợi cảm. 

Tôi hét lên: "Xiaoyuan! Sao hôm nay em lại khoe khoang?"

Tiểu Viễn cũng có chút xấu hổ: “Tôi không chú ý, lại lấy quần áo như vậy, không phải cố ý dụ dỗ Lão Khang, tôi đi ngủ với bảo bối.”

Vừa nói, anh vừa xấu hổ ôm ngực bước vào phòng ngủ. Nó làm cho Khang Giải và tôi bật cười. 

Tôi cũng theo dõi phòng ngủ. 

Tiểu Viễn nhẹ nhàng bế đứa bé lên, tôi thu dọn tấm nệm nhỏ và chăn bông, chúng tôi cùng nhau đi sang một phòng ngủ khác. 

Tôi trải giường, Tiểu Viễn nhẹ nhàng đặt đứa bé xuống. Bé ngủ ngon và không cử động chút nào. 

Tôi lại đứng dậy và đi tới lấy cái chai. Khi bước vào, tôi thấy Tiểu Viễn đang chăm chú nhìn đứa bé. 

Tôi đùa: “Anh xem chưa đủ à?”

"Không thể có đủ. Không bao giờ đủ."

Tiểu Viễn ngẩng đầu lên, nhìn tôi nói: "Anh còn gọi tôi là gái điếm à? Anh mới là gái điếm!"

"Hãy nhỏ giọng đi! Cô gái chết tiệt! Tại sao tôi lại hứng tình như vậy?"

Tiểu Viễn kéo tôi ngồi xuống, cười khúc khích thì thầm: "Vừa mới vào cửa đã thấy khuôn mặt của em rất xinh đẹp, em đang tập thể dục với Lão Khang Chính mà anh đã ngắt lời em à?"

Tôi giấu diếm: “Không, tôi đang nói chuyện với Lão Khang Chính.”

"Quên đi, vốn dĩ hôm nay vợ ta định để Lão Khang phục vụ ta, đã lâu ta chưa nếm qua, nhìn ngươi làm nũng như vậy, ta liền để ngươi làm."

Nói xong tôi thực sự ngáp! Anh chàng này! Nhìn thì khá dày nhưng có khi lại rất mỏng! 

Cô ấy có thể nhìn thấy mọi thứ! Trong lòng có chút cảm kích, nhưng vẫn chửi: "Nhìn mặt ngươi đi! Đồ biến thái! Sao ngươi lại để cho ta?"

Tiểu Viễn hưng phấn: "Ta nói cho ngươi biết, chỉ được dùng một lần! Làm xong, rửa sạch mang đến cho ta, ta muốn gặp may!"

"Ta xé miệng của ngươi!"

Tôi giả vờ đỡ lấy cô ấy, Tiểu Viễn cười nhạt bỏ chạy. 

Tôi quay lại phòng ngủ, đặt Beibei vào nôi, trải giường rồi đứng dậy đi tắm. 

Khi đến cửa phòng tắm, tôi thấy đèn vẫn sáng nhưng không có động tĩnh gì. Tôi tưởng Khang Giải không biết mình đang làm gì. 

Đẩy cửa đi vào liền thấy Khang Giải vừa tắm rửa xong, đang lau người. 

Tôi nói: “Sao anh không mở cửa khi đi tắm?”

Khang Giải quay lại nhìn thì thấy là tôi, tiếp tục lau chùi nói: "Tại sao tôi phải mở cửa ở nhà mình? Hơn nữa, ai chưa từng gặp cô và Tiểu Viễn?"

Tôi đánh vào mông anh ta: “Tội nghiệp! Cút ra, tôi tính tiền.”

Khang Giải quay lại, đặt tay lên vai tôi và nhìn tôi, tôi cũng nhìn anh ấy một cách cẩn thận. 

Khi tôi nhìn nó, anh ấy ôm mặt tôi và hôn lên môi tôi. Tôi không khỏi nhắm mắt lại. Anh hôn tôi nhẹ nhàng lần nữa. Tôi cảm thấy hơi mềm và nhớ nó. 

Đột nhiên nhớ ra mình còn chưa tắm rửa nên anh thì thầm vào tai anh: “Trở về đợi anh, lát nữa anh sẽ quay lại.”

Khang Giải cũng nhỏ giọng nói: “Anh sẽ giặt cho em.”

Sau đó anh ấy cởi bộ đồ ngủ của tôi, và tôi đứng đó, để anh ấy ra lệnh. Anh ấy còn cởi quần lót và áo ngực của tôi rồi kéo tôi xuống dưới vòi hoa sen. Tôi nhắm mắt lại để vòi sen tắm rửa trên người, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Khang Giải rửa nó rất cẩn thận và chậm rãi. Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận bàn tay anh đang rửa từng phần cho tôi, tận hưởng niềm hạnh phúc. 

Toàn thân tôi được bao phủ bởi nước tắm, đôi tay Khang Giải nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Thật sự, vào lúc đó, loại hạnh phúc đó tràn ngập toàn thân tôi và lan tỏa khắp thế giới. 

Khang Giải lại bật vòi hoa sen lên, xả sạch nước tắm trên người tôi rồi bôi nước tắm lên âm đạo của tôi. Tôi dạng chân ra và vẫn nhắm mắt. Động tác của Khang Giải vẫn rất nhẹ nhàng và cẩn thận, cẩn thận rửa sạch lông mu và thậm chí cả hậu môn của tôi. 

Tắm xong, anh ngồi xổm xuống hôn nhẹ lên lông mu của tôi! Lúc đó, tôi hoàn toàn xúc động! 

Tôi kéo anh ấy lên, ngồi xổm xuống, nâng dương vật của anh ấy lên, đưa vào miệng và bắt đầu mút. 

Thành thật mà nói, tôi không thích gà trống, nhưng lúc này, tôi sẵn sàng cho nó vào miệng, ăn vào bụng, tan chảy vào cơ thể! 

Tôi cầm dương vật của anh ấy và đưa nó ra vào miệng mình, cảm thấy nó lớn dần lên. 

Tôi nhổ nó ra, cầm nó bằng cả hai tay và nhìn nó cẩn thận. Nó thật hùng vĩ, ngay thẳng và nam tính. Tôi không khỏi hôn lên đầu nó rồi ngước lên. Khang Giải tựa người vào tường, nhắm mắt tận hưởng. 

Tôi sẵn sàng cho anh ấy niềm vui này. 

Tôi cầm nó, mở miệng để ngậm nó và đưa nó vào và ra khỏi miệng. Phần thân dưới của tôi cũng ngứa ngáy nên tôi lặng lẽ đưa tay chạm vào, đã thấy đau nhức rồi. 

Tôi đứng dậy, gác chân lên khung bồn tắm, nắm lấy con cặc to lớn của anh, đẩy vào cửa âm đạo rồi đẩy lên nhưng nó không vào. 

Khang Giải ôm tôi, ngồi xổm xuống rồi đẩy lên, mạnh mẽ đi vào. 

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, ôm lấy anh, Khang Giải bắt đầu cử động mạnh mẽ. 

Di chuyển được một lúc, Khang Giải đứng dậy và bế tôi vào chậu rửa mặt. Tôi dựa vào gương, dang rộng chân và ôm lấy cổ Khang Giải. Khang Giải đứng trước mặt tôi và bắt đầu đâm mạnh. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến tôi không thể không hét lên. 

Khi chúng tôi đang làm việc đó, Khang Giải chỉ về phía sau tôi. Tôi nhìn lại và thấy chúng tôi đang ở ngay trong gương, nhưng tôi đã chặn cô ấy lại. 

Theo tín hiệu của anh ấy, chúng tôi rẽ sang một bên và mọi cử động của chúng tôi đều được phản chiếu rõ ràng trong gương. Tôi lại giơ chân lên đặt lên vai người đàn ông. Lần này tôi thậm chí có thể nhìn thấy lối vào và lối ra của dương vật. 

Tôi đặt một chân lên vai anh ấy và chân còn lại quanh eo anh ấy. Vì không có gì để dựa vào nên tôi chỉ có thể ôm chặt lấy cổ anh ấy. 

Khang Giải giữ chân tôi, động tác rõ ràng nhanh hơn, sức mạnh đột nhiên tăng lên và hét lên sung sướng. 

Cuối cùng chúng ta cũng đã cùng nhau đặt chân lên mây! 

Cuối cùng, chúng tôi đã cùng nhau bùng nổ! 

Hết rồi, tôi lười ngồi trên bồn rửa và không muốn cử động. 

Khang Giải kéo vòi hoa sen và cẩn thận rửa sạch vùng kín của tôi và anh ấy. 

Tôi uể oải dựa vào gương, bắt chéo chân, nhìn anh cẩn thận tắm rửa cho mình, trong lòng cảm thấy thật mãn nguyện! 

Sau khi tắm rửa dọn dẹp xong, tôi lại ôm Khang Giải nói: “Em mệt, anh cõng em về nhé!” Khang Giải bất lực véo mũi tôi, bế tôi lên, hai người trần truồng bước ra ngoài. 

Đột nhiên, Khang Giải dừng lại. Tôi mở mắt ra và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Khang Giải mím môi, tôi nhìn xem, anh chàng này! Ngủ lại đóng cửa lại. Tôi lại vùi mình trong vòng tay Khang Giải: “Sao cũng được!”

Khang Giải nhanh chóng bước tới, vào phòng và đặt tôi lên giường. 

Nằm trên giường, tôi tựa đầu vào ngực Khang Giải, trong tay chơi đùa với em trai của anh ấy. 

Nó rất mềm. Bạn có thể di chuyển nó ở đây và ở đó. So với cảm giác hùng vĩ vừa rồi, nó giống như một cảm giác khác. 

"Chán nản" tôi nghĩ đến từ này và không thể nhịn cười. Khang Giải hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi mỉm cười: “Hãy nhìn quả trứng héo nhỏ này.”

Tôi lật người nằm lên trên hắn, động chân qua lại, sờ nắn bộ lông của hắn, lại nghĩ: “Anh yêu, em vẫn muốn!”

Khang Giải mỉm cười: “Được, chỉ cần cậu gọi, tôi sẽ làm.”

Thực ra tôi chỉ muốn điều đó về mặt tâm lý. Tôi muốn được hòa hợp lại giữa tinh thần và thể xác với chồng mình. Về mặt thể chất, tôi hài lòng.

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Hôm nay Tiểu Viễn ăn mặc như thế này, nhất định là đang tìm anh!”

Khang Giải cười khúc khích: "Mặc kệ cô ấy và hôm nay ngủ với vợ tôi trong tay!"

Tôi sờ mũi anh ấy nói: “Tôi biết bán canh mà! Không biết tại sao tôi lại lo lắng như vậy!”

Khang Giải từ chối tôi và nói: "Lương tâm của trời đất! Dù bây giờ tôi có đi qua cũng được chứ?"

Tôi bóp chặt dương vật của anh, cười nhẹ nói: “Điều này chỉ có nghĩa là anh không giỏi, nhưng không có nghĩa là anh không muốn đi.” Khang Giải nhéo mạnh ngực tôi, tôi hét lên, đánh anh ta rồi nói tiếp: "Tuy nhiên, thấy hôm nay anh thể hiện tốt nên sáng mai tôi có thể cho phép anh đến đó."

Khang Giải sáng nào cũng cứng người, luôn muốn đến, nhưng buổi sáng tôi ngủ ngon lành nên buổi sáng anh ấy hỏi mười lần, nhưng tôi từ chối chín lần. 

Khang Giải tỏ vẻ khinh thường: "Tôi không quan tâm! Anh coi tôi là trạm chăn nuôi à?"

Tôi cười khúc khích khi nói điều đó. 

Cứ như vậy, tôi nằm trong vòng tay anh, hai người trò chuyện, tôi cảm thấy không khí tràn ngập sự ấm áp. 

Khi anh đang buồn ngủ, Beibei đã tỉnh dậy. 

Tôi đứng dậy đi tiểu, thay tã và cho con bú. Tôi bận một lúc. Con bé đã ngủ rồi nhưng tôi không thể ngủ được nữa. 

Tôi quay lại và nhìn thấy Khang Giải đang quay lưng về phía tôi, cuộn tròn trong bóng tối và ngủ dưới ánh sáng dịu nhẹ, trong lòng tôi lại dâng lên sự dịu dàng. 

Ôm anh từ phía sau, đôi tay anh đưa xuống ôm và vuốt ve. 

Một lúc sau, anh đứng thẳng lên! 

Di chuyển nó đi khắp nơi và thứ đó sẽ đứng kiêu hãnh trên bầu trời! 

Anh lặng lẽ đến gần nó, chơi với nó, nhìn nó và xoa bóp nó. Anh cảm thấy mình cũng ướt. Sau một lúc do dự, anh ta giẫm lên, cầm lấy và chỉ vào mình, ngồi xuống và nôn... vào hết rồi. 

Cô đặt hai tay lên hai bên người anh, đang định di chuyển thì đột nhiên nhìn thấy khóe miệng anh chàng này hiện rõ một nụ cười tự mãn! 

Tôi tức giận đến mức liên tục đấm vào ngực anh ta bằng cả hai tay: "Tôi gọi anh là ác quỷ! Tôi gọi anh là ác quỷ!" 

Tôi vẫn đang làm việc đó một mình, điều đó rất thú vị!

Khang Giải không thể nhịn được nữa, mở mắt ra cười lớn, ôm tôi vào lòng, cong hai chân dưới, đẩy tôi ra xa hơn rồi đẩy tôi lên hết lần này đến lần khác. Tôi dựa vào anh, khập khiễng phục vụ anh, Khang Giải lại đẩy tôi lên, ngậm vú tôi vào miệng anh, mút thật mạnh, dùng tay kia xoa thật mạnh bên ngực còn lại. 

Tôi ngồi thẳng, ngồi xổm xuống và làm việc với dương vật, sau đó nhìn dương vật ra vào rồi đưa tay ra giữ nó từ phía sau mông. Dương vật vốn đã trơn và dính. Tôi giữ nó bằng tay bên dưới và đỡ ngực anh ấy bằng tay kia. Tôi ấn mạnh nó xuống và cảm nhận được sự ẩm ướt và mềm mại của môi âm hộ của mình. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa nên lật người lại và nằm xuống. Khang Giải quỳ giữa hai chân tôi. Tôi vòng tay quanh eo anh trong khi anh đẩy mạnh. 

Tôi lại đặt cả hai tay lên âm đạo, ngay cả mông tôi cũng đã ướt đẫm. 

Tôi rút tay ra, lòng bàn tay đầy chất nhầy, bôi lên ngực anh một cách trêu chọc. 

Anh không quan tâm nữa và tăng tần suất các cú thúc của mình. 

Tôi cảm thấy mỗi lúc một cứng hơn và to hơn, và cuối cùng, có vẻ như con cặc đang lấp đầy âm đạo của tôi. Trong khoái cảm có chút đau, không khỏi kêu lên: "Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Khang Giải, mạnh hơn nữa! A! A!..."

Khang Giải gầm gừ và ấn mạnh vào lỗ của tôi. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên khiến tôi run rẩy. Nó cảm thấy rất tốt! 

Tôi cũng kẹp chặt anh ấy, cảm thấy bên trong anh ấy vẫn đang nhảy lên, rồi toàn thân anh ấy mềm nhũn ra. 

Tôi đang nằm trên giường, vẫn thở dốc, cảm giác như mình từ trên trời rơi xuống, rơi xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Trao đổi nhà chung ở Thâm Quyến (Phần tiếp theo) Chương 16

Buổi sáng, Beibei thức dậy và tôi cũng vậy. Sau khi xong việc bận rộn, cô ấy ngồi trên giường và cho Beibei bú. Khang Giải không có ở đây nên tôi biết anh ấy đã đi làm. Đang cho ăn, tôi nghe thấy Tiểu Viễn nói: “Chúng ta chơi với em trai của anh đi…”

Cô cúi xuống bế đứa bé bước vào, cả hai đều trần truồng! Tôi không nhịn được cười, cúi đầu nói với Bắc Bối: "Nhìn dì điên của con kìa, bà ấy điên rồi, còn làm bảo bối cũng điên."

Tiêu Viễn đem bảo bảo đặt lên giường, ngồi ở mép giường: “Chúng ta ở đây, ngươi sợ cái gì?”

Tôi liếc nhìn bộ phận kín mịn màng của cô ấy: “Em vẫn nhất quyết muốn cạo râu à?”

“Ừ, tôi không dám để nó mọc ra, mọc ra sẽ nhức nhối, đau lắm. Sau đó tôi quen dần, không cạo thì cũng không đau.”

Vừa nói, anh ấy vừa liếc nhìn tôi nói: "Đừng nhìn Kang cũ dùng lông mày giả mắng mắng em. Thực ra anh ấy thích sự khỏa thân của tôi!"

Tôi đá cô ấy một cái: "Đi! Càng nói càng hung ác! Lão Kang khi nào lại yêu một kẻ hiền lành như anh vậy?"

Tiểu Viễn cười thần bí với tôi: “Anh ngủ như lợn chết, biết cái gì?”

"A! Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình công khai ngoại tình khi tôi đang ngủ?"

Nhưng trong lòng tôi đang thắc mắc: “Thằng nhóc này! Sao mình không biết nó có nhiều nghị lực như vậy nhỉ?”

“傻了吧?”

Tiểu Viễn cười đắc ý, giúp tôi đặt Bối Bối xuống. Vừa trêu chọc đứa bé, cô ấy vừa nói với tôi: "Sao con vất vả thế? Lão Kang cả tiếng đồng hồ cũng không xuất tinh được. Anh ấy đẩy con xuống mà nó vẫn rát và đau!"

Tôi không nói gì cả. Nghĩ đến tâm huyết của mình tối qua, tôi thấy thật ngọt ngào. Nhưng tôi cũng nghĩ, sáng nay đứa trẻ này thật sự đến gặp Tiểu Viễn, trong lòng có chút khó chịu. 

Không phải là tôi không thích anh ấy, mà tại sao anh ấy lại lặng lẽ đi? 

唉, 男人啊……

Tiểu Viễn không để ý tới ánh mắt của tôi, tiếp tục nói: "Thật ra tối qua tôi còn tưởng Từ Kiên bỏ trốn nên tôi kiện hắn không chịu quay lại. Tôi ngủ với Lão Khang, nhưng vừa bước vào đã nhìn thấy bộ dạng hồ ly quyến rũ của anh, tôi liền biết không có cơ hội..."

Tôi đã vượt qua cô ấy và nói: "Em là con cáo gợi cảm!"

Tiểu Viễn đứng dậy nói: “Tôi tắm cho bảo bối, cậu cũng có thể mang Bối Bối tới.”

Tôi vẫn muốn nghe cô ấy nói gì nên đành phải bế Bối Bối cùng nhau chen vào phòng tắm. 

Tôi cũng cởi quần áo, đặt Bối Bối vào bồn rửa rồi ngồi đó nhẹ nhàng lau người cho anh ấy; Xiaoyuan bế đứa bé và tắm cho nó dưới vòi hoa sen. 

Tôi không khỏi hỏi: “Anh và Lão Kang của chúng tôi xử lý thế nào?”

Tôi không nhất thiết muốn biết họ xử lý nó như thế nào, nhưng tôi không thể không muốn biết ai đã gọi cho ai và tôi cảm thấy buồn chán. 

Tiểu Viễn quyến rũ nhìn tôi, vừa tắm cho em bé vừa lảm nhảm: “Em thật sự không nhìn ra được, anh mạnh mẽ quá! Em la hét cả đêm! (Tôi lại mắng cô, nhưng cô lờ đi mà nói tiếp) Ồn ào đến mức tôi không ngủ được. Trong phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng anh la hét, khiến tôi ngứa ngáy, muốn đi vào, không muốn quấy rầy sự thân mật của bố mẹ chồng anh. Nhìn thấy hai người trần truồng trở về, tôi muốn nghỉ ngơi. Đến lượt tôi rồi. Các bạn lại mạnh mẽ quá! Tôi sẽ qua xem! Nhìn các bạn trên ngựa sexy thế nào phải không?

Tôi thực sự xấu hổ nên lao tới định đánh cô ấy, nhưng cô ấy né được một lúc rồi nói tiếp: "Anh có âm mưu gì đó! Anh không có ý định lợi dụng tôi, tôi thấy không có cơ hội nên quên đi. Sau khi làm xong việc, tôi sẽ nhìn hai người ở cửa, rồi đi ngủ!"

Tôi nói: "Ông chết rồi! Ông luôn ở cửa à? Sao tôi lại không biết?"

Tiểu Viễn mỉm cười cạo râu với tôi: “Không biết xấu hổ!

Bạn có quan tâm đủ để gặp tôi lúc đó không?

Lão Kang thực sự đã nhìn thấy tôi và bước ra sau khi hoàn thành công việc. Tôi đã cảnh cáo và bảo sáng mai anh ấy qua đây, nếu không thì ừm!

“Khi nói, anh ấy thực hiện một động tác cắt ngang dữ dội.我一瞪眼：”

Bạn dám!

“小媛笑了:”

Tôi chỉ làm anh ấy sợ thôi. Ai biết được liệu anh ấy có làm được vào buổi sáng hay không, nhưng bạn sẽ chẳng còn gì để mất.

Bé thức dậy sớm. Tôi cho con bú sữa và dỗ dành con. Khi tôi đến gặp cô ấy, bạn ơi, Lão Kang đang ngủ quay lưng lên trời, và vật đó thực sự đang đứng thẳng!

Tôi vui mừng và tiến tới ôm nó. Lão Kang tỉnh lại nên tôi ôm nó đi tới.

"Tôi lau người Beibei và trêu chọc:"

你照照镜子! Hãy nhìn vào khuôn mặt của bạn khi bạn nói những điều này! "Tôi hơi bất ngờ trước khả năng của Khang Giải. Đứa trẻ này! Khi nào bạn trở nên có khả năng như vậy?

Tiểu Viễn bế đứa bé lên nói: "Anh còn nói nữa! Sau khi anh làm phiền, Khang Giải không thể xuất tinh vào trong tôi. Anh ấy cứ đẩy mạnh, khiến tôi đau bên trong. Tôi không làm nữa, Lão Kang không làm được. Tôi cứ ném hơn một tiếng đồng hồ. Sau đó, tôi dùng miệng và tay cùng xuất ra, hành hạ tôi đến chết!"

Trong lòng tôi thực sự có một cảm giác báo thù: "Anh đáng bị như vậy! Với nghị lực của anh, làm sao anh có thể không chịu đựng được nữa?"

Tiểu Viễn cười khúc khích, bế đứa bé đi ra ngoài. Tôi hét lên: “Bỏ đứa bé xuống và bế Bối Bối ra ngoài, tôi cũng lao vào!” 

Tiểu Viễn đi vào, đem Bối Bối đưa ra ngoài. Tôi vội chạy nhanh, mở cửa và đi ra ngoài.

Vừa ra tới, tôi không khỏi mở to mắt!

Người phụ nữ điên này kéo chiếc bàn cà phê trong phòng khách đi, trải một tấm vải lớn lên sàn gỗ, trên đó có ba người khỏa thân đang chơi đùa.

Sự hồn nhiên như trẻ thơ của tôi chợt trỗi dậy, tôi cởi áo ngủ và trần truồng chạy đến...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Trao đổi nhà chung ở Thâm Quyến (Phần tiếp theo) Chương 17

Ngồi dưới đất, thật là thoải mái. 

Tôi nhìn Tiểu Viễn. Cô ấy nép mình ở đó. Bụng cô ấy góc cạnh và đôi chân cô ấy to như một con voi. Cô không thể so sánh với cô bé của hai năm trước. 

Tôi bóp bụng cô ấy và nói: “Em phải giảm cân thôi. Nhìn em bây giờ béo quá không kiềm chế được”.

Tiểu Viễn nhìn thân thể của mình nói: "Ta cũng lo lắng! Ta không thể mặc nhiều quần áo, hiện tại ăn cái gì cũng tăng cân, cũng không thể giảm cân."

Nó tốt hơn cho bạn. Sau khi sinh con bạn sẽ giảm cân ngay lập tức. “Cô ấy vừa nói vừa tiến lại gần tôi và chạm vào ngực tôi. Tôi mở tay ra thì cô ấy lại chạm vào:”

Hãy nhìn ngực của bạn, chúng săn chắc và to, không hề chảy xệ chút nào.

Nếu không, Từ Kiến thích bộ ngực của bạn, hãy nói cho tôi biết. Hãy nhìn của tôi, nó không lớn và vẫn còn rũ xuống. Bây giờ, ngoại trừ bộ ngực của cô ấy, mọi thứ đều to hơn. “Tôi không thể không nói điều đó.

Tiểu Viễn ngăn tôi lại và hỏi: “Bây giờ em thế nào rồi?”

Tôi nói: “Không sao đâu, cứ làm theo quy trình, một tuần hai lần”.

Tiểu Viễn ngồi thẳng dậy: “Được không? Tôi phát hiện ra rằng sau khi sinh con, ham muốn tình dục của tôi rất mạnh mẽ và Từ Kiến dường như quá gầy để có thể giải quyết việc vặt. Sau này tôi lười chủ động nên anh động viên tôi đi tìm Lão Kang. Tôi nói, sao có thể xấu hổ đến thế cơ chứ?..."

Tôi nói: “Anh vẫn còn xấu hổ à?”

Tiểu Viễn phớt lờ tôi: “Cặp đôi này thực sự bị mệt mỏi về mặt thị giác. Nếu tôi muốn, anh ấy có thể làm được, nhưng việc đó luôn nhàm chán. Anh ấy không chủ động chút nào, điều này khiến tôi cảm thấy tệ hơn một chút."

Tôi nói: “Tôi không giống bạn. Tôi dường như có chút ham muốn, nhưng tôi cũng cảm thấy hơi lười biếng."

Tiểu Viễn nói: "Đúng vậy! Đàn ông luôn cần phải tươi trẻ, chúng ta đang già đi”.

Tôi trêu cô ấy: “Từ Kiên ra ngoài săn thú hoang à?”

Tiêu Viễn nói: “Không đúng. Từ Kiến là người trung thực và nhút nhát. Điều quan trọng là anh ấy vẫn quan tâm đến tôi. Tôi nghĩ nó hợp lý. Anh à, chỉ cần trái tim anh ấy ở bên em là đủ rồi."

Khi nói chuyện, khuôn mặt anh bừng sáng vì hạnh phúc. Tôi cũng im lặng. Khang Giải cũng là một người đàn ông tốt, suy nghĩ của anh ấy đều ở nhà. Quả thật có được người chồng như vậy là điều hạnh phúc cho cả hai chúng tôi.

Chơi đùa một lúc, tôi cảm thấy mình đang nhịn sữa nên bế Beibei lên cho bé bú. Khi tôi tiếp tục cho ăn, cậu bé thực sự đã ngủ thiếp đi.

Tôi rúc vào lòng Tiểu Viễn, cô ấy vội vàng đẩy xe đẩy tới. Tôi đặt Beibei ra xa và cảm thấy hơi mệt.

Tôi sờ ngực và nhận ra mình vẫn chưa uống hết sữa. Tôi đòi bé ăn nhưng bé không chịu ăn nên tôi phải tìm máy hút sữa.

Cô vừa đứng dậy thì chuông cửa vang lên, Tiểu Viễn hỏi: "Là ai?"

"Tôi! Tôi tới đón cậu đây!"

Đó là Từ Kiến.

"Ngươi là người chết rồi, còn biết mình sẽ trở về?"

Tiểu Viễn đứng dậy, đi tới cửa, xuyên qua lỗ nhìn ra ngoài: “Chỉ có mình anh thôi à?”

"Vớ vẩn! Tôi nên mang theo ai nữa? Chỉ cần lái xe đi."

Tiểu Viễn mở cửa, vội vàng trốn ở phía sau.

Từ Kiến bước vào và thấy tôi khỏa thân ngồi giữa phòng khách. Anh hơi ngạc nhiên rồi mỉm cười.

Tiểu Viễn vội vàng đóng cửa lại, quay lại ngồi xuống.

Hứa Kiên hỏi: “Lão Khang ở đâu?” 

Tôi đáp: “Đi làm đi.”

Hứa Kiên chỉ vào chúng tôi: "Vậy ngươi là cái gì. . . "

Tiểu Viễn trừng mắt nhìn hắn: “Ta cả ngày đầu óc đều hỗn loạn, không biết nên suy nghĩ cái gì! Chúng ta hãy thư giãn ở nhà nhé, được không?"

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!"

Hứa Kiện liên tục gật đầu như gà mổ thóc: “Để ta cũng thả lỏng đi!”

Vừa nói, anh vừa cởi quần áo, cởi giày, bước tới, nở nụ cười nịnh nọt rồi ngồi xuống cạnh tôi.

Tiêu Viễn hỏi hắn: “Tối hôm qua lúc mấy giờ anh về? Cậu có làm điều gì xấu không?"

Hứa Kiên vội vàng biện hộ: “Ta chơi một hồi liền trở về. Ngươi nói không trở về, muốn đi tìm Lão Khang..."

Tiểu Viễn nhặt một món đồ chơi ném vào: "Nói nhảm nữa!"

Hứa Kiên vội vàng đỡ lấy: “Nếu ngươi không trả lời, ta đành phải ở một mình. Hơn nữa, tôi có phải là người đã làm điều xấu không? Nếu bạn không tin tôi, hãy kiểm tra xem."

Vừa nói, anh vừa dang rộng hai chân và duỗi thẳng chúng lên. Thứ nhỏ bé lắc lư tới lui khiến tôi và Tiểu Viễn đều bật cười. Tiểu Viễn cười nói: “Nhìn xem nó héo úa thế nào, có lẽ vậy!” 

Từ Kiến bế đứa bé lên nhưng đứa bé vùng vẫy và tự mình xuống chơi. Hứa Kiên cười tinh quái nhìn Tiêu Viễn: “Thử một lần sẽ biết? Nếu ngươi đã làm điều gì xấu, hiện tại nhất định không thể làm được."

Tiểu Viễn cười ranh mãnh với tôi: “Điều đó không hẳn là đúng. Năng lượng của một người đàn ông không thể diễn tả bằng lời."

Tôi cũng cố ý nháy mắt với cô ấy.

Hứa Kiện dựa vào trên sô pha, duỗi chân, trêu chọc Tiểu Viễn: “Làm sao vậy? Lão Kang tối qua có chăm sóc cậu không?"

Sau đó anh ấy hỏi tôi: “Anh không cho cô ấy chiếm cả đêm và để em ở một mình trong phòng trống phải không?”

Tôi đang định phản bác, nhưng Tiêu Viễn đã ngăn tôi lại: “Tôi sẽ không nói cho anh biết!”

Từ Kiến bất lực mỉm cười và lại nghiêng người về phía tôi. Anh vừa định nói thì tôi đứng dậy. Hứa Kiên hỏi: “Sao lại đi?”

Tôi nói: "Tôi không đủ sữa nên tôi sẽ đi mua máy hút sữa."

Hứa Kiện kéo tôi lại, ngã vào lòng anh: “Em được cái gì thế? Tôi chợt thấy khát. Tôi sẽ hút nó cho bạn."

Nói rồi anh tiến tới, ngậm đầu vú của tôi vào miệng và bắt đầu mút. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ta bú nó. Không giống như một đứa trẻ, nó tê dại và thoải mái. Tiêu Viễn ở một bên cười nói: “Ngươi hiện tại có hai cái con trai.” 

Tôi ôm đầu Từ Kiến nói: “Ừ, có con dâu.” 

Cả hai chúng tôi đều cười vì điều đó. Tôi nói tiếp: “Gia đình chúng tôi còn nghèo lắm, Lão Kang, người không có sữa.”

Tiêu Viễn nói: “Làm sao ngươi biết hắn chưa từng bú vú ta?” 

Sau khi suy nghĩ một lúc: "Ồ, tôi thực sự chưa ăn nó."

Đang nói chuyện, đột nhiên cả ba chúng tôi đều sửng sốt: chúng tôi nghe rõ ràng Khang Giải đang nói chuyện với ai đó trong khi dùng chìa khóa mở cửa!

Tôi vội chạy tới nhưng đã quá muộn, Khang Giải đã bước vào.

Trong lúc hoảng loạn, tôi thấy anh ta dùng trái tay đóng cửa lại. Nhìn thấy chúng tôi như vậy, anh ấy sững sờ một lúc rồi nói tiếp.

————Hóa ra anh ấy đang nghe điện thoại!

Một báo động giả.

Tôi quay lại ngồi xuống, tim vẫn đập “bang, bang”.

Sữa tràn ra, tôi vội ấn núm vú, phàn nàn: “Sao hôm nay về sớm thế? Tôi tưởng cậu đi cùng ai đó, cậu làm chúng tôi sợ muốn chết!”

Khang Giải chỉ vào chúng tôi: "Các bạn..."

Xiaoyuan trả lời: "Chúng tôi đang chiêu đãi em bé ở nhà, Từ Kiến vừa mới đến." Khang Giải lắc đầu hỏi: “Anh không đi ăn à?”

Tôi nói: “Ăn đi. Cậu tắm trước đi, lát nữa chúng ta sẽ làm đồ ăn sẵn."

Khang Giải cởi quần áo và đi vào.

Không muốn nhịn sữa, tôi lại dựa vào ghế sofa vẫy tay với Từ Kiên: “Nào con ngoan, đến với mẹ cho con bú.” 

Từ Kiến ngoan ngoãn nằm xuống, lại đưa núm vú vào miệng. Cô bé bên cạnh tôi cười khúc khích...

Khang Giải lao ra, khoanh chân ngồi xuống giữa tôi và Xiaoyuan, nhìn Từ Kiến: "Từ Kiến, em đang làm gì vậy?"

Hứa Kiện ngồi dậy, cười nói: “Tôi làm máy hút sữa cho vợ anh.” 

Anh vừa nói vừa tiến lại gần, tôi ngăn anh lại: “Được rồi, tôi ăn xong rồi. Mẹ sẽ cho con ăn sau."

Tôi chạm vào ngực mình và thấy chúng mềm mại. Khang Giải nhìn chúng tôi và cười khúc khích "haha".

Bốn người chúng tôi ngồi thành vòng tròn, đứa bé vui vẻ chạy vào giữa chúng tôi. Hai chân tôi bắt chéo và tôi cảm thấy tê cóng nên tôi duỗi chúng ra. Từ Kiến nhìn vào âm đạo của tôi và nói: “Anh nên cắt nó cho em.” 

Tôi trừng mắt nhìn anh: “Anh đang làm gì vậy? Anh muốn cạo râu cho tôi lần nữa à?” 

"Không, không."

Hứa Kiên vội vàng giải thích, dùng ngón tay chỉ vào tóc tôi: “Đừng cạo, anh sẽ cắt tỉa cho em. Cạo cái này đi, cạo sạch cái này đi. Nhìn xem, đây chẳng phải là một hình tam giác ngược đẹp sao? Đẹp làm sao."

Tôi mở tay anh ấy ra và nói: “Nếu anh có thời gian rảnh thì đi cắt tỉa cho Tiểu Viễn nhé!”

Khi anh ta nói vậy, một số người nhìn vào âm đạo trần trụi của Xiaoyuan và bật cười! Nhưng tôi rất muốn cắt tỉa nó nên tôi muốn nhờ Lão Kang cắt tỉa nó cho tôi một ngày nào đó...

Từ Kiến đến gần tôi, nắm lấy tay tôi và đặt vào cặc anh. Tôi giật mình: Anh này!

Tôi không biết mình đứng dậy từ lúc nào và tôi đang đứng thẳng ở đó.

Tôi nhẹ nhàng ôm nó, di chuyển lên xuống rồi thì thầm vào tai anh: “Em cảnh cáo anh trước, em không muốn! Nếu anh phấn khích một lúc, hãy đến chỗ con gái nhỏ của anh, nhưng đừng làm phiền tôi!"

Sau đó tôi nhớ tới Tiểu Viễn nói phần thân dưới của cô ấy nóng rát và đau đớn, tôi không khỏi bật cười: “Tiểu Viễn không nhất thiết phải muốn em!” 

Hứa Kiên chắp hai tay sau lưng, nhắm mắt hưởng thụ sự vuốt ve của tôi, nhưng miệng lại cứng đờ: “Sao vậy! Tôi có thể thủ dâm."

Lão Kang ngồi xếp bằng, cười hỏi: “Gia đình chúng ta ở bên nhau bao lâu rồi?”

Tiểu Viễn nói: “Đã bốn năm rồi phải không?”

Lão Khang thở dài: “Không dễ dàng chút nào! Trẻ em đang già đi. Tôi không biết chúng ta có thể tiếp tục như thế này được bao lâu nữa”.

Nó làm trái tim chúng tôi chùng xuống.

Đúng, tất cả chúng ta đều trân trọng mối quan hệ này, nhưng đã đến lúc bọn trẻ phải trở nên nhạy cảm hơn.

Tiêu Viễn nói: "Cái đó không thành vấn đề. Cuối tuần chúng ta sẽ ở bên nhau. Khi họ ngủ say, chúng ta sẽ quan hệ tình dục cùng nhau!” 

Tất cả chúng tôi đều cười khi anh ấy nói điều đó. Hứa Kiện chỉ vào Tiêu Viễn: “Ngươi, ngươi vĩnh viễn không biết nên nói cái gì.” 

Nhìn lại bốn năm qua, nó thực sự gợi nhiều liên tưởng.

Tràn đầy tiếng cười, tràn đầy hạnh phúc, tràn đầy tình yêu đích thực.

Bốn người chúng tôi trần truồng ngồi đối diện nhau, ôn lại những điều thú vị trong bốn năm qua, hay nói về chuyện đáng xấu hổ của ai đó, cười không ngớt. Đứa bé không biết chúng tôi đang cười cái gì nên nó cười cùng chúng tôi.

Tiếng cười ầm ĩ của nhiều người lớn, xen lẫn nụ cười trẻ con của trẻ con, vang vọng và đọng lại trong nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Trao đổi căn nhà chung ở Thâm Quyến (Bản màu, Tập Thâm Quyến) Tác giả: Tập Supreme Baby

Lời tác giả: Bài viết "Nhà ở chung" đã được viết lại và phổ biến trong hơn hai mươi năm qua. Có rất nhiều phiên bản trên Internet và tác giả gốc không còn được biết đến. 

Tác giả có cơ hội sắp xếp (đoán) các bài viết riêng biệt. 

Bài viết này là phiên bản màu của "Houseshare". Tác giả tô màu có lẽ là Supreme Baby. Đây là điều mà một độc giả cũ của nội dung khiêu dâm đã nói với tôi. Thật không may, anh ấy không chắc chắn tác giả ban đầu là ai. 

Động lực để thêm màu sắc là điều dễ hiểu. Suy cho cùng, tác phẩm gốc không dài và “sắc độ” không cao. 

Tuy nhiên, cá nhân tác giả cảm thấy viết vẫn nên xem xét tổng thể tác phẩm, việc chèn cảnh khiêu dâm một cách máy móc vào văn bản gốc sẽ thực sự làm giảm chất lượng tổng thể so với hiệu ứng thực tế. 

Tác phẩm gốc của “Houseshare” có lẽ chỉ đến giữa Chương 4 của bài viết này. Mọi thứ sau đó là sự tiếp tục + viết lại. Lúc đầu, tôi cố gắng bắt chước tác phẩm gốc và bám sát chủ đề, nhưng sau đó tôi bắt đầu thả mình đi nhiều hơn. 

Dù sao thì nền tảng này không có bài viết này nên tôi sẽ chỉ đăng lại nó. 

Mời bạn đọc cũ chia sẻ thêm thông tin về bài viết “Nhà Ở Chung”. 

Thật đáng tiếc sau khi viết được một bài hay như vậy mà bản thân tác giả lại không để lại tên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập ba: Trao đổi ngôi nhà chung ở Thâm Quyến (Bản màu bổ sung, Tập Thâm Quyến) Tác giả: Supreme Baby Chapter

Chương 1 Chia sẻ

Chồng tôi Khang Giải và tôi đều tốt nghiệp đại học năm 1989. Do tình trạng bất ổn của sinh viên nên việc phân phối năm đó không tốt, và chúng tôi cũng không ngoại lệ. 

Chúng tôi quen nhau và kết hôn vào năm 1990. Tôi đã dành được đêm đầu tiên cho đến đêm tân hôn. Chồng tôi cũng là một trinh nữ. Sau khi chúng tôi đi ngủ, con cặc to lớn đang ấn vào phần dưới của tôi. Tôi kẹp chặt chân và vặn vẹo vài lần một cách khó chịu. Trước khi kịp thâm nhập, anh ấy đã xuất tinh vào bên trong đùi tôi. Sau khi dọn dẹp xong, chồng tôi hôn và chạm vào tôi, chẳng bao lâu sau anh lại cương cứng trở lại. Lần này tôi ôm con của anh ấy và xoa bóp âm đạo của mình. Quy đầu của anh ấy to như quả trứng và thật đau khi anh ấy áp vào tôi. Tôi từng nghi ngờ anh ta có thể đi vào, nhưng không ngờ rằng dưới sự cọ xát của cặc anh ta, phần thân dưới của tôi trở nên ướt át, tôi rất muốn, cuối cùng nhắm vào cái lỗ. 

Người chồng đẩy cây gậy về phía trước. Tôi cảm thấy thứ đó thật nóng, thật cứng và thật đáng sợ. 

Người chồng nhắc nhở: “Anh vào đi, em phải kiên nhẫn”.

Sau đó, giữ cây gậy và đẩy nó về phía lỗ. 

Ngay khi quy đầu chạm vào lỗ, tôi phát ra âm thanh khó chịu và dường như lùi lại. 

Chồng tôi không chịu để tôi đi. Anh giữ lấy háng tôi và dùng hết sức đẩy vào trong. Quy đầu lọt vào miệng tôi và xé màng trinh của tôi. 

Lần này đau đến mức tôi suýt khóc. Nó giống như bị đâm bởi một con dao vậy. Tôi hét lên: “Em ơi, đau quá”.

Vừa nói, cô vừa vòng tay quanh eo chồng để ngăn anh cử động. 

Chồng tôi an ủi tôi: “Đừng sợ, đừng sợ, hãy kiên nhẫn rồi sẽ ổn thôi”.

Khi nói, anh ấy lại hôn môi tôi, mỗi tay cầm một bên vú và bắt đầu chơi đùa với nó theo ý muốn. 

Một lúc sau, cơn đau của tôi dần nguôi ngoai, rồi chồng tôi từ từ tiến vào và đẩy cây gậy vào đến cùng. 

Chồng tôi rất phấn khởi. Thanh cứng được quấn chặt vào lỗ thịt, đầu quy đầu ép vào thành thịt mềm. Nó thực sự sảng khoái không thể tả được.

Chồng tôi dừng lại, nhìn tôi rưng rưng nước mắt và nói: “Xong rồi”.

Tôi hé mở đôi mắt xinh đẹp của mình, ậm ừ: “Tôi chưa bao giờ nghĩ làm loại chuyện này lại đau đớn đến thế.”

Người chồng giải thích: “Lần đầu tiên là như vậy, nhưng sẽ không xảy ra nữa. Sẽ ngày càng thoải mái hơn. Sau này em sẽ hiểu”.

Vừa nói, anh vừa ngập ngừng và từ từ giật cây gậy. Tôi cau mày khi anh ấy di chuyển. Chồng tôi cảm thấy khá thoải mái nhưng tôi vẫn chưa hoàn toàn thư giãn. 

Chồng tôi đụ tôi một lúc rồi tôi nếm thử. 

Tôi không còn kêu đau nữa mà rên rỉ. 

Chồng tôi biết thế là đủ nên tăng cường độ và tốc độ, đưa âm hộ vào mạnh đến mức phát ra tiếng xèo xèo. Phần thịt của âm đạo quay ra vào và tiếng rên rỉ của tôi biến thành tiếng rên rỉ. 

Trong lúc người chồng nhiệt tình nhét vào, anh trầm giọng hỏi: “Em yêu, em thấy thoải mái không?”

Anh ấy xoa ngực tôi bằng cả hai tay và dùng ngón tay cái vặn núm vú của tôi khiến ngực tôi sưng lên. 

"Em đỡ hơn nhiều rồi, chồng à, em thấy thoải mái rồi." Tôi ôm chồng và nói đầy xúc động. 

"Nói cho tôi biết, bạn có thích làm việc này không?"

Tôi ậm ừ: “Tôi…tôi sẽ không nói cho anh biết đâu.” Trong giọng nói của tôi có chút vui mừng. 

Người chồng mỉm cười nói: “Nếu em không nói, anh sẽ làm cho đến khi em nói”.

Vừa nói anh vừa đụ tôi một cách mạnh mẽ, con cặc to lớn của anh ra vào âm hộ tôi như máy ép nước ở đầu giếng, mỗi cú vuốt ve khiến nước suối của tôi chảy ra. 

Tôi không cảm thấy khó chịu ở tất cả các chi của mình. Tôi vui mừng đến nỗi ôm chặt chồng và thốt lên: "Chồng ơi, ngon quá, ngon quá, đẹp quá. Em thích anh lắm, thích làm điều đó với anh lắm".

Chồng tôi nghe vậy liền hưng phấn, đẩy thân dưới về phía trước và đánh vào bụng dưới của tôi, phát ra tiếng răng rắc. Sau vài lần vuốt ve, tôi không thể làm được nữa. Âm hộ của tôi rất nhạy cảm và không thể chịu được nhiều gió và mưa. 

Một dòng nước suối tạt vào dương vật chồng tôi khiến chồng tôi run lên. Anh không thể nhịn được nữa nên lấy hết can đảm đâm thêm chục lần nữa rồi xuất tinh vào âm hộ tôi. 

Dòng nước nóng khiến tôi hét lên, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, tràn đầy yêu thương. 

Sau khi chúng tôi nói xong, chồng tôi nằm đè lên người tôi và ôm tôi. Thứ của anh, không hề mềm mại, vẫn còn ướt đẫm trong âm đạo của tôi. Nó từ từ mềm ra và được âm đạo của tôi ép ra ngoài. 

Chồng tôi rất yêu tôi và cuộc sống hôn nhân của chúng tôi rất hạnh phúc nhưng cả hai chúng tôi đều là những người không muốn sống tầm thường và cô đơn. 

Vào năm 1991, việc khởi nghiệp kinh doanh ở Thượng Hải và thậm chí ở Thâm Quyến đã trở thành mốt. 

Để theo đuổi một cuộc sống tốt đẹp hơn, mùa hè năm đó, sau khi thảo luận, chúng tôi cũng xin nghỉ việc và chuyển đến Thâm Quyến, nơi chúng tôi dự định bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình. 

Trước khi đến Thâm Quyến, chúng tôi đã tìm được việc làm ở cùng một công ty. 

Nhưng khi thuê nhà ở Thâm Quyến, chúng tôi phát hiện mình gặp phải khó khăn không ngờ. Tiền thuê nhà gần công ty quá đắt, việc đi lại ở nơi xa cũng bất tiện. Tiền thuê nhà thực sự quá đắt so với mức lương của chúng tôi, và việc ở khách sạn trong thời gian dài là điều không hợp lý. 

Khi tôi đang bối rối, tôi đã liên lạc với một người bạn cùng lớp đại học của mình, Từ Kiến, thông qua một người bạn cùng lớp. Giống như chúng tôi, anh ấy đến Thâm Quyến cùng với người vợ xinh đẹp Xiaowen để lập nghiệp trên thế giới. 

Tất cả chúng tôi đều gặp phải vấn đề giống nhau, và vì tuyệt vọng nên chúng tôi đã nghĩ đến việc cùng nhau thuê nhà để giá thuê có thể vừa túi tiền của chúng tôi. 

Ngay sau đó, chúng tôi liên hệ được với một căn nhà gần nơi làm việc của cả hai và giá thuê cũng phù hợp. Đó là một căn hộ có ban công, nằm trên tầng 4 của tầng trên cùng. 

Chúng tôi hẹn nhau và háo hức đi xem nhà. Khi vào phòng, chúng tôi choáng váng. 

Hóa ra chỉ có một phòng, giống như phòng khách sạn tiêu chuẩn. Điểm khác biệt là có một bếp phụ nhỏ đến mức hai người khó có thể quay lại. 

Làm thế nào hai cặp vợ chồng có thể sống ở đó? 

Tất cả chúng tôi đều lưỡng lự, nhưng tiền thuê nhà và sự thuận tiện trong công việc khiến chúng tôi khó có thể bỏ cuộc. 

Bàn bạc xong, họ cắn răng ngồi vào. Căn phòng được chia làm hai nửa, ngăn cách bằng một tấm rèm hình chữ T, một lối đi ngăn cách với bên ngoài. 

Thống nhất là khi kinh tế khá hơn một chút, có thể yêu cầu người dân dùng ván gỗ để ngăn cách các tòa nhà. 

Thực ra đó chỉ là một cái cớ. Ý tưởng thực sự là phải có chỗ đứng trước và nhanh chóng tiết kiệm tiền để thuê phòng một mình. 

Bốn người chen chúc trong một ngôi nhà chưa đầy 20 mét vuông chắc chắn là bất tiện. Mọi người bây giờ thậm chí không thể tưởng tượng được những khó khăn mà chúng tôi gặp phải lúc đó. 

Nấu ăn, đi vệ sinh, tắm rửa đều vô cùng bất tiện.

Ngôi nhà nhỏ, hai chiếc giường gần như nằm cạnh nhau. Ngủ thì phải lật người nhẹ nhàng chứ đừng nói đến việc chung sống vợ chồng. Cả hai chúng tôi đều là cặp vợ chồng mới cưới và việc có những thôi thúc và nhu cầu đó là điều đương nhiên. Tuy nhiên, cả hai chúng tôi đều có trình độ học vấn cao. Dù chúng ta có tính cách cởi mở nhưng đó là điều không thể tiết lộ cho người khác. Không giống như thuê nhà, chuyện này hoàn toàn không thể cùng nhau bàn bạc. 

Tất cả chúng ta đều gặp rắc rối, nhưng không có giải pháp. 

Một ngày một tuần sau, tôi và chồng đi làm về và phát hiện một chiếc túi nilon căng phồng treo trên cửa. Khi mở ra, chúng tôi thấy bên trong chứa đầy đồ ăn nhẹ, hai vé xem phim và một tờ giấy nhắn: "Xin lỗi, tôi muốn mời hai người đi xem phim. Chúng tôi đang có một số việc riêng ở nhà. Các bạn có thể mời chúng tôi vào ngày khác. Xin chào."

Cả hai chúng tôi đều hơi ngốc nghếch, nhưng chồng tôi đã phát hiện ra điều đó trước. Anh ta mỉm cười nói với cả phòng: “Chúng ta sẽ không về trước mười giờ đâu, đừng nóng lòng, cứ thong thả.”

Giọng bạn cùng lớp của tôi vang lên từ bên trong: "Cảm ơn."

Tôi ngây thơ hỏi: “Họ đang làm gì vậy?”

Chồng tôi cười mà không nói một lời, quàng tay qua vai tôi bước ra ngoài và nói: "Nier ngốc nghếch, chúng ta cùng nhau làm bài tập về nhà nhé!"

Mặt tôi đột nhiên đỏ bừng và không hiểu sao tôi cũng muốn như vậy. 

Trong khi xem phim, tôi đã tưởng tượng ra cảnh họ lăn lộn trên giường. Tôi không biết chuyện gì đang diễn ra trong phim và đầu óc tôi trống rỗng. 

Đúng hơn chín giờ, bộ phim kết thúc và chúng tôi khoác tay nhau bước đi vô định trên phố. 

Khoảng 9h30, máy nhắn tin của chồng tôi reo lên. Tôi gọi lại từ căng tin gần đó thì đó là tin nhắn của bạn cùng lớp: "Phòng kín rồi, cậu về đi."

Cả hai chúng tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm và vội vã về nhà. Khi trở về, tất cả đều ngủ thiếp đi, có lẽ là để tránh xấu hổ. 

Một buổi chiều vài ngày sau, tôi và chồng ăn tối bên ngoài sau giờ làm việc. Về đến nhà đã gần tám giờ. Họ không có ở đó, trên bàn có một tờ giấy nhắn: "Công ty chúng tôi đang tổ chức tiệc cocktail, khoảng mười giờ chúng tôi sẽ quay lại." Ngoài ra còn có một chiếc bao cao su dưới tờ giấy nhắn. Tôi và chồng nhìn nhau, ôm nhau rồi cởi quần áo trong khi hôn nhau. Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã khỏa thân trên giường. 

Tất cả chúng tôi đều vui mừng đến mức tay chồng tôi run lên khi anh ấy đeo bao cao su vào, và chúng tôi bắt đầu mà không hề tắt đèn. 

Chồng tôi nhanh chóng nhập vào cơ thể tôi, khoái cảm đã lâu không tồn tại khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Có lẽ do lâu rồi tôi không làm mà chồng tôi xuất tinh nhanh nhưng tôi vẫn vô cùng hưng phấn. 

Chồng tôi không rút nó ra. Anh ấy liên tục mút và liếm dái tai, cổ và núm vú của tôi, những nơi nhạy cảm nhất. Tôi càng hưng phấn, không ngừng vặn vẹo, toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi. 

Chồng tôi lại cương cứng và dương vật của anh ấy bắt đầu ra vào một cách nhịp nhàng trong âm đạo của tôi. Cảm giác tuyệt vời như một giấc mơ cũng tăng lên theo sự ma sát qua lại, và tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. Nó thật đẹp!

Nó thú vị đến nỗi cơ thể khập khiễng của tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đang bơm lên xuống nó, thở dốc. Anh ấy thản nhiên đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi, thỉnh thoảng khuấy động nó. Càng vào sâu, càng thoải mái, càng khuấy động, càng cảm thấy tuyệt vời. Thời gian trôi qua, tôi khẽ rên lên an ủi. Âm đạo của tôi sưng lên không thể chịu nổi, nhưng càng nhìn thấy tôi như thế này, anh càng đẩy mạnh và bơm nhanh hơn. 

Đột nhiên, anh ôm tôi chặt hơn như điên. Jane thực sự làm tôi khó thở. Tôi cảm thấy dương vật đang cọ xát qua lại trở nên dày hơn, sưng tấy và cứng hơn trước rất nhiều. Tốc độ đâm cũng tăng nhanh. Nó trở nên dài hơn, dày hơn và cứng hơn. Sức mạnh của dương vật ngày càng mạnh mẽ hơn. Càng thở hổn hển, anh thở càng nhanh. Tôi không thể ngừng la hét. 

Lúc này, dương vật đang bơm nhanh trong âm đạo của tôi, và sau vài lần đẩy nữa, tôi cảm thấy những dòng chất lỏng nóng bắn ra từ âm đạo và chạm vào thành âm đạo. Thật khó chịu, và cuối cùng toàn bộ cơ thể tôi nổ tung. Cảm giác thoải mái này là điều tôi chưa bao giờ cảm nhận được kể từ khi kết hôn. 

Làm việc như vậy hơn một tiếng đồng hồ, chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa, trên ga trải giường có in một hình người to lớn, ướt át. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn chín giờ. Dù vẫn muốn tiếp tục nán lại nhưng khi nghĩ rằng họ sẽ sớm quay lại, tôi miễn cưỡng tách ra và đứng dậy. 

Chồng tôi đi đun nước trong khi tôi bận thay ga trải giường. 

Sau khi chúng tôi tắm quan và thay quần áo thì đã gần mười giờ. Thấy họ vẫn chưa về, chồng tôi xuống nhà nhắn tin cho họ, còn tôi dọn dẹp đống bừa bộn sau cuộc đam mê. 

Không lâu sau, họ quay lại và nhìn thấy tấm trải giường tôi đang ngâm trong chậu, họ cười ranh mãnh với chúng tôi. 

Có lẽ bởi vì phụ nữ đặc biệt đẹp khi họ hạnh phúc và hài lòng. Ngoài ra, tôi còn là một cô gái xinh đẹp. Tiểu Văn đùa tôi trong bếp: “Phụ nữ hạnh phúc sẽ càng xinh đẹp hơn”. Tôi còn nói đùa: “Thật tiếc là ngày đó anh không nhìn thấy được khuôn mặt vui vẻ của em. Khi nào em mới cho anh xem?”

Bằng cách này, chúng tôi chăm sóc lẫn nhau một cách ngầm. 

Sau đó, thời tiết trở nên lạnh hơn và việc ở bên ngoài thực sự rất khó chịu. Không ai xấu hổ khi để người khác đi loanh quanh bên ngoài, tôi lại trở về trạng thái bất lực ban đầu. Không hài lòng, tôi trở nên hơi lo lắng và vẫn cố gắng chịu đựng ở nhà. Khi ra ngoài, tôi trút giận lên chồng, hét lên rằng tôi hối hận vì đã đến Thâm Quyến, chồng tôi phải chịu đựng không nói nên lời. 

Sau khi trút giận, tôi thấy hối hận vì đã có lỗi với anh ấy. 

Một đêm nọ, tôi bị đánh thức bởi một âm thanh rên rỉ trầm thấp đặc biệt - họ đang quan hệ tình dục phải không? ! 

Anh ta nhấc tai lên và lắng nghe cẩn thận, và âm thanh quả thực phát ra từ đó. 

Khi nhìn chồng, tôi thấy anh đã dậy sớm và đang mở to mắt lắng nghe. 

Khi tôi chuẩn bị nói, chồng tôi đã lấy tay bịt miệng tôi lại và vòng cánh tay còn lại ôm lấy tôi. 

Nghe tiếng rên rỉ và tiếng kêu cọt kẹt của giường từ đằng kia, vợ chồng tôi không nhịn được. Chồng tôi thọc tay vào trong bộ đồ ngủ của tôi và xoa bóp ngực tôi. Tôi cũng thọc tay vào trong quần lót của anh và bế đứa con vốn đã cứng cáp của anh. Chúng tôi không dám nói gì. 

Cuối cùng, bên đó trở nên yên tĩnh, nhưng tôi và chồng tôi đã không ngủ được rất lâu mà cũng không dám làm gì cả. 

Sau khi nghe lời trên giường đêm đó, tôi và chồng bắt đầu cẩn thận làm theo khuôn mẫu đó vào nửa sau của đêm. 

Sau này chắc chắn họ đã biết nhưng mọi người đều giả vờ như không biết, không ai nói đùa hay trêu chọc nhau. 

Vì đã ngầm hiểu nhau nên họ không còn có quá nhiều lo lắng nữa. 

Thời gian làm tình cũng dần dần phát triển từ việc quan hệ vào lúc nửa đêm khi không có âm thanh nào từ phía bên kia, rồi tự nhiên tiến tới thời gian nghỉ ngơi bình thường vào khoảng mười giờ. 

Đôi khi, khi cả hai bên đang cùng nhau làm việc đó, nghe giọng nói từ phía đối phương khiến họ cảm thấy bị kích thích và hưng phấn hơn. Sau này, ngay cả khi gọi đi ngủ, họ cũng không còn hạ giọng nữa. 

Bằng cách này, hai vợ chồng chúng tôi đã sống bên nhau hạnh phúc và hòa thuận. 

Một vấn đề ưu tiên hàng đầu gây rắc rối cho chúng tôi đã được giải quyết dễ dàng. 

Nghĩ đến cảm giác lúc đó cứ như đang ngoại tình vậy.

Tình dục nên có chút gì đó bí ẩn để hấp dẫn và lôi cuốn. 

Một sự bối rối bất ngờ đã thay đổi và nâng cao mối quan hệ giữa hai gia đình chúng tôi. 

Chớp mắt, chúng tôi đã ở Thâm Quyến được gần một năm. Chúng tôi chăm sóc lẫn nhau. Chúng tôi rất biết ơn sự quan tâm của nhau và luôn muốn tìm cơ hội để cảm ơn nhau. 

Vài ngày nữa là sinh nhật bạn cùng lớp của tôi, cũng lại là thứ Bảy. Vợ anh ấy đề nghị họ tổ chức nó và chúng tôi tổ chức một bữa tiệc sinh nhật nhỏ cho chồng cô ấy tại nhà. Chỉ có bốn người chúng tôi. Đề xuất được chấp thuận ngay lập tức. 

Hôm đó, hai người phụ nữ chúng tôi hẹn gặp nhau ở chợ rau sau giờ làm và mua rất nhiều món sống và món chín. Bạn cùng lớp của tôi mang theo một chai bia, còn chồng tôi mua một chai sâm panh lớn. 

Trong khi chúng tôi đang nấu ăn, có hai người đàn ông đang trò chuyện trong phòng. 

Thật đáng tiếc khi nghĩ rằng chúng ta đã ở bên nhau được gần một năm. Do áp lực công việc và điều kiện sống nặng nề nên chúng tôi chưa bao giờ có thời gian ngồi lại trò chuyện vui vẻ. 

Khi thức ăn được mang đến, chúng tôi kéo tấm rèm ở giữa lên và đặt thức ăn lên 'bàn' gồm hai chiếc ghế đẩu vuông giữa hai giường. Chúng tôi chúc phúc cho nhau và mở sâm panh và bia. 

Tháng 6 ở Thâm Quyến, nắng nóng không chịu nổi, trong phòng lại không có điều hòa nên hai chiếc quạt cứ thổi liên tục. 

Chẳng bao lâu, quần áo của chúng tôi đã ướt đẫm. 

Mặc dù tôi đang uống rượu nhưng tôi không cảm thấy khó chịu đặc biệt vì tôi đổ mồ hôi nhiều hơn mà tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Quần áo của tôi và Tiểu Văn đều dính chặt vào người, hoa văn trên đồ lót của chúng tôi hiện rõ qua lớp áo sơ mi ướt. Chúng tôi rất xấu hổ nên vào phòng tắm và mặc áo phông vào. Tôi cũng cởi áo lót của mình ra, khi chúng tôi bước ra thì phát hiện cô ấy cũng đã cởi nó ra.

Có lúc hai người đàn ông đã cởi trần. Họ chưa bao giờ cởi trần trước mặt người ngoài. Có lẽ hôm nay họ vui, cộng thêm họ đã uống quá nhiều và thời tiết quá nóng. Không ai nghĩ có điều gì sai trái vào thời điểm đó. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy người bạn học cũ của mình lại rất cơ bắp và nam tính. Tôi chưa bao giờ để ý đến anh ấy ở trường. 

Đến 11 giờ tối, rượu đã hết, mọi người đều có chút say. Tiểu Văn loạng choạng đun nước. Chúng tôi lần lượt chóng mặt lau người rồi mỗi người về “lều lớn” của mình để ngủ. 

Tôi uống quá nhiều bia và pha với sâm panh nên ý thức có chút mơ hồ. 

Tôi thường xuyên thức giấc vào ban đêm và cảm thấy đầu óc choáng váng. 

Có lần tôi đứng dậy, thấy trong phòng tắm có người nên dựa vào cửa, ngơ ngác hỏi: “Ai ở trong đó?”

Cánh cửa mở ra, Tiểu Văn loạng choạng bước ra ngoài, mơ hồ nói với tôi: “Tôi cũng không nhớ mình đã nhớ được bao nhiêu lần.”

Sau khi đi vệ sinh ra, tôi bám vào tường, ngơ ngác quay về lều. Khi thấy hai người nằm trên giường, tôi vội chạy ra lều khác, ngã xuống cạnh người đang ngủ, ôm lấy rồi ngủ thiếp đi. 

Kỳ lạ thay, đêm đó tôi không bao giờ thức dậy nữa. 

Khoảng mười giờ sáng, tôi thức dậy nhưng vẫn còn buồn ngủ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy xung quanh mình có gì đó rất lạ. Tôi nhìn người đàn ông bên cạnh và đột nhiên tỉnh hẳn. Tôi hét lên, rồi từ trong lều đằng kia cũng có tiếng hét lên - hóa ra tối qua hai người phụ nữ chúng tôi đã lên nhầm giường! 

Tôi vội vàng chạy ra ngoài và suýt đụng phải Tiểu Văn. 

Tôi quay trở lại giường, ôm lấy người chồng đang choáng váng của mình và bắt đầu khóc. Chồng tôi tỉnh lại, vỗ vai tôi an ủi nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Em say quá à? Thôi, đến giờ dậy rồi".

Bạn cùng lớp của tôi ở đó cũng cố gắng thuyết phục người vợ đang khóc của mình. 

Sự thoải mái của người đàn ông làm chúng tôi im lặng. 

Mọi người đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp đống bừa bộn còn sót lại tối qua. 

Hai người vừa trò chuyện vừa cười đùa, thậm chí còn thống nhất buổi chiều sẽ đi hiệu sách. Hai người phụ nữ cùng nhau rửa bát trong bếp mà không nói gì. 

Lúc này, tôi nghe thấy hai người đàn ông trong phòng đang nói đùa với nhau: “Phong trào nữ quyền đã đến Trung Quốc, vợ chúng tôi đã thay thế chúng tôi”. Nói xong họ lại cười. 

Cả hai chúng tôi nhìn nhau và bất giác bật cười. 

Cả hai chúng tôi đều muốn xóa bỏ sự xấu hổ giữa mình nên tôi nói không lời với cô ấy: “Tôi là bạn cùng lớp của anh ấy bốn năm và chưa bao giờ nghĩ đến anh ấy, nhưng lại xảy ra chuyện như thế này. Nhưng thành thật mà nói, cơ bắp của chồng cô khá mạnh.” 

Cô ấy nói tiếp: “Chồng của bạn cũng không tệ, mặc dù cơ bắp của anh ấy không phát triển lắm nhưng làn da lại rất mỏng manh và mềm mại. Đêm qua tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Tôi nghĩ là do chồng tôi uống rượu nên da anh ấy sưng tấy và mỏng đi.”

Tôi lại nói đùa: “Có vẻ như mỗi người chúng ta đều nhận được những gì mình xứng đáng phải không?”

Cô còn nói đùa: “Anh hài lòng với anh ấy như vậy, sao buổi chiều chúng ta không cùng họ đi chơi, đổi chồng, trải nghiệm cảm giác khoác tay chồng người khác đi mua sắm như thế nào”.

"Được rồi."

Lúc này, chồng tôi trong phòng hỏi: “Hai cô bé đang âm mưu gì vậy?”

Từ Kiến còn nói tiếp: “Chúng ta đi hiệu sách chuyên nghiệp, hai người sao lại ầm ĩ thế?”

Xiaowen vặn lại: "Đừng nói chuyện với tôi về chuyên ngành. Cứ như thể chỉ có bạn học đại học vậy. Thế thôi. Làm được thì phải làm, không thì cũng làm được!"

Sau bữa trưa, trời quá nóng để ở trong nhà. 

Tôi và Tiểu Văn chịu đựng cái nóng như thiêu đốt, đun nước sôi cho những người đàn ông đẫm mồ hôi tắm rửa để họ có thể giải nhiệt ở tầng dưới. 

Chúng tôi cũng muốn đi tắm, hơn nữa bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi tối qua vẫn chưa được giặt. Nếu chúng ta không giặt chúng, chúng ta sẽ không phải thay chúng. 

Cuối cùng giặt xong, cả hai chúng tôi cùng nhau đi tắm.

Khi hai người phụ nữ khỏa thân gặp nhau trong một không gian nhỏ, đó là lúc họ dễ dàng mở lòng nhất. 

Bằng cách nào đó chúng tôi đã kết thúc cuộc nói chuyện về chuyện chăn gối của mình. 

Tôi hỏi cô ấy: “Chồng cô thế nào rồi?”

"Thật tuyệt vời. Điều tuyệt vời nhất là khi anh ấy xuất tinh nhanh, anh ấy cảm thấy rất khó khăn. Ngon quá! Chồng cô đâu rồi?"

“Màn dạo đầu của chồng tôi hay nhưng thời gian ngắn. Anh ấy xuất tinh trong lúc tôi còn đang có hứng. Anh ấy biết nên sau khi xuất tinh không ngủ một mình. Anh ấy tiếp tục kích thích tôi và đợi đến khi tôi hài lòng rồi mới đi ngủ. Có khi anh ấy làm được hai lần”, tôi nói. 

"Chồng tôi hiếm khi màn dạo đầu, vừa xuất hiện là anh ấy tiến vào, lần nào cũng khiến tôi đau đớn. May mắn thay, anh ấy kiên trì rất lâu, tôi cũng dần có tâm trạng. Sẽ tốt hơn nếu họ ra ngoài!" Tiểu Văn nói.

Tôi nói đùa: “Thay đổi thì sao?”

"Đừng xấu hổ, ngươi có thể nói." Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi và nói với một nụ cười. 

Tôi vặn lại: “Dù sao thì anh cũng ôm chồng tôi, tôi ôm chồng anh thì có ích gì!” Sau đó tôi bắt chước giọng điệu của cô ấy và nói: “Vậy đó, dù có hiệu quả hay không thì nó cũng thành công!”

Chơi được một lúc thì chúng tôi thay quần áo rồi bước ra. 

Ra tới đường, họ nắm tay chồng đi về phía hiệu sách vừa nói vừa cười. 

Từ Kiến và tôi đi cạnh nhau ở giữa. 

Tôi đi chưa xa thì thấy mệt và đề nghị nghỉ ngơi. Hai người đàn ông không đồng ý nên tôi một tay ôm chồng, một tay ôm Từ Kiên để giở trò với họ. 

Tiểu Văn ở bên đó hét lên: “Anh tham lam quá phải không?”

Tôi nói: "Có chuyện gì vậy? Keo kiệt! Tôi sẽ gả nó cho anh. Thế này có công bằng không?"

Nói xong, cô đẩy chồng sang một bên, bỏ tay ra khỏi cánh tay của Từ Kiến và kéo Từ Kiến ra khỏi họ. Tôi mỉm cười nói: “Từ giờ trở đi tôi sẽ thay đổi chồng mình”.

"Chỉ cần thay đổi nó, bất cứ điều gì bạn có!"

Cô ấy cũng ôm chồng tôi một cách không thương tiếc, thủ thỉ với chồng tôi: “Chồng thứ hai, đi thôi nhé?”

"Có sai không? Tôi chỉ nghe nói đàn ông có ba vợ bốn thiếp, còn phụ nữ thì không có 'người chồng thứ hai'?" Chồng tôi phản đối. 

"Chúng ta không thể làm gì được. Thời thế đã phát triển, chúng ta đã bước vào một xã hội nữ quyền?! Hãy nhìn hai nhà nữ quyền nhỏ bé này kìa, than ôi!"

Từ Kiến đáp lại, lại thở dài và nói với tôi: "Chao ôi! 'Vợ thứ', tôi đã cam chịu số phận của mình."

Chúng tôi vui vẻ đi bộ đến hiệu sách như thế này. Dọc đường chúng tôi gọi là “Chồng thứ” và “Vợ thứ”. Tôi thực sự không biết tại sao lúc đó chúng tôi lại vui đến vậy. Thời gian trôi qua vui vẻ và chúng tôi sống hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập ba: Trao đổi ngôi nhà chung ở Thâm Quyến (Bản màu bổ sung, Tập Thâm Quyến) Tác giả: Supreme Baby Chapter

Chương 2 Sự mơ hồ

Mùa hè năm đó, áo hai dây trở nên phổ biến, tôi và cô ấy mỗi người mua hai bộ.

Phụ nữ khá mâu thuẫn. Họ muốn thời trang nhưng lại sợ bị người khác chỉ trích. Họ nhất định không dám mặc khi đi làm và cũng không được phép mặc. Họ chỉ mặc chúng khi chúng tôi về nhà hoặc khi chúng tôi cùng nhau đi chơi trên phố. Tuy nhiên, điều này cũng vô tình gây rắc rối cho tôi và cô ấy. 

Đàn ông đều giống nhau. Họ không cảm thấy khó chịu khi thấy vợ mình ăn mặc hở hang nhưng khi thấy vợ người khác ăn mặc hơi quá lố, họ sẽ liên tưởng đến nhau. Chồng tôi và Từ Kiến cũng không ngoại lệ. 

Chồng tôi thường vô thức nhìn vào bờ vai lộ ra và bộ ngực cao của Xiaowen, còn Từ Kiến cũng vô tình và cố ý nhìn chằm chằm vào ngực và đùi của tôi. 

Đặc biệt là khi hai người phụ nữ chúng tôi cởi áo lót sau khi tắm xong trước khi đi ngủ vào buổi tối, vì chuẩn bị đi ngủ nên núm vú của chúng tôi đặc biệt lộ rõ ​​và lờ mờ. 

Tất cả chúng ta đều quen với việc đánh răng trong bếp, nhưng căn bếp quá nhỏ. Với bếp đặt tại chỗ, hai người khó có thể vượt qua nhau, bồn rửa được thiết kế ở giữa một cách gớm ghiếc. 

Nếu họ muốn vượt qua phía sau, chúng tôi phải cố gắng hết sức dựa vào mép vực. Ngay cả khi họ cố gắng ngả người ra sau, vẫn sẽ có lúc họ cần phải bám sát. 

Trước đây không có gì cả. Kể từ khi chúng tôi bắt đầu mặc quần đùi và quần lửng, hầu như lần nào tôi cũng có thể cảm thấy vật gì đó của bạn cùng lớp đang ấn mạnh vào mông tôi. Nó bắt đầu khiến tôi đỏ mặt mỗi lần. 

Chồng tôi cũng vậy. Nhiều lần tôi thấy vợ các bạn cùng lớp đi ra từ bếp với khuôn mặt đỏ bừng. 

Thực sự không có cách nào, không cần vội vàng, không cần khó chịu, và theo thời gian, tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm quen dần. 

Một buổi trưa chủ nhật nọ, vợ chồng một người bạn cùng lớp đi mua sắm. Chồng tôi thấy ở nhà nóng quá nên đến công ty để rèn luyện kỹ năng sử dụng máy tính. 

Tắm xong, nghĩ rằng họ không có ở đây, tôi ngồi trên chiếc ghế nhỏ không mặc quần lót và giặt bộ quần áo mà vợ chồng tôi đã thay. 

Lúc này, Từ Kiến đột nhiên quay lại, nhìn thẳng vào ngực tôi khi anh ấy bước vào, hóa ra tôi đang ngồi thấp và chiếc địu có một lỗ hở lớn. Khi nhìn từ trên xuống, hai bên ngực của tôi lộ hẳn ra ngoài. 

"Quên cái gì đó?"

"Không. Tôi gặp bạn thân của vợ tôi và cùng nhau đi mua quần áo. Anh ấy không cho tôi đi theo nên chở tôi về."

Nhìn thấy anh đứng trước mặt không nhúc nhích một lúc, tôi chợt tỉnh táo, vội vàng đứng dậy, nói để giải tỏa bối rối: “Cho tôi mượn cái chậu của anh.”

Anh ấy cũng cảm thấy hơi xấu hổ và vội vàng vào lều của họ để lấy cho tôi một cái chậu. 

Tôi đổi hướng ngồi, tiếp tục giặt quần áo, nhưng anh ấy vào bếp rửa tay rồi đến giặt khăn, đi tới đi lui trước mặt tôi mấy lần.

Lần nào anh cũng dừng lại trước mặt tôi mà không nói gì. Tôi biết anh ấy đang làm gì, nhưng tôi không thể nói gì nên tôi chỉ lờ anh ấy đi. Dù sao thì tôi cũng không thể nhìn thấy hay chạm vào anh ấy. 

Chúng tôi có một mối quan hệ tốt ở trường và chúng tôi thường tranh luận, tranh luận và đùa giỡn về nhau, nhưng chưa bao giờ có chuyện như thế này xảy ra liên quan đến cơ thể cá nhân của chúng tôi. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên với anh ấy: "Này! Anh đã thấy đủ chưa?"

Anh ấy không ngờ tôi lại hỏi câu này nên sửng sốt một chút, liền nói với tôi hai lần: “Cảnh đẹp để người ta thưởng thức”.

"Muốn xem không? Đi gặp vợ anh đi."

"Cô ấy, tôi nhìn đủ rồi. Hồi còn đi học tôi không nhận ra cô lại nữ tính đến thế."

Tôi trêu anh ấy bằng nước và bảo anh ấy ra ngoài. Ngược lại hắn lại cười lớn: "Lão phong! Nhìn xem, còn phạm pháp sao?"

“Anh vẫn chưa đi à?”

“Anh mà đi như thế này thì tôi sẽ mất trí cả buổi chiều mất.” 

"Theo những gì tôi nghe được, bạn có sẵn sàng xem nó cả buổi chiều không?"

"Đó là một ý tưởng hay, nhưng nó vẫn chưa đủ thú vị."

"Tôi không nhận ra rằng bạn thực sự đã học được rất nhiều điều khi đến Thâm Quyến. Hãy rời khỏi đây."

"Không thể nào, ai đã khiến Thâm Quyến đi đầu trong cuộc cải cách của Trung Quốc? Mọi người ở đây đều có nghĩa vụ phải khám phá, bạn nghĩ sao?"

"Chỉ có ngươi? Ngươi tới thăm dò? Đừng xấu hổ! Cút khỏi đây, cút khỏi đây."

“Tại sao tôi không thể khám phá?”

"Ngươi? Đừng nói ta xem thường ngươi, ngươi có thể thăm dò cái gì?"

"Ví dụ: khám phá đạo đức, thẩm mỹ, khoa học đô thị, v.v. của Trung Quốc trong kỷ nguyên mới."

“Thật kinh tởm, tôi cảm thấy buồn nôn.”

"Thật là một tên phong kiến ​​già nua! Chính những người như ông mới cản trở quá trình khám phá khoa học."

"Ồ, xem ra cô bé này thật sự đã phạm trọng tội, cản trở học giả xã hội vĩ đại nhất của thời đại chúng ta tiến hành những cuộc thám hiểm liên quan đến nguy cơ quốc gia!"

"Bạn biết mình đã sai! Bạn muốn bù đắp tội lỗi mà bạn đã gây ra với đất nước Trung Quốc như thế nào?"

"Chết nhanh đi! Chết nhanh đi! Càng nói nhiều, bạn càng trở nên mạnh mẽ hơn."

“Ngươi nói ngươi đã phạm nhiều tội như vậy, sao lại trách ta? Ngươi thật sự đáp lại lời Mạnh Tử nói: ‘Chỉ có kẻ ác mới gặp rắc rối với phụ nữ’. Này, cậu có muốn uống nước không?"

"Xem ra chúng ta cùng lúc xác minh lời nói của Mạnh tiên sinh. Quấy rối với anh lâu như vậy, tôi thực sự khát nước. Hãy rót cho tôi một cốc nước, tôi sẽ tha thứ cho anh."

Một lúc sau, anh mang đến hai cốc nước đun sôi để nguội. 

“Này, cậu để nó ở đâu thế?”

Tôi lấy đầy xà phòng trên tay, nhìn quanh nhưng thực sự không có chỗ nào để đặt nên tôi nói với anh ấy: “Nhắm mắt lại và mang nó đến đây”.

"Có phải bạn quá vô lý không? Ôi, ai đã khiến cuộc sống của chúng tôi khốn khổ!" Nói xong, anh ấy ngồi xổm xuống và đưa nước vào miệng tôi. "Thành thật mà nói, cậu nên nhắm mắt lại đi, để tôi thấy thoải mái hơn."

Tôi nhấp một ngụm nước và giả vờ nhổ anh ta ra. Anh ta nhảy sang một bên: "Này! Này! Này! Tốt bụng đến mức không được khen thưởng."

"Anh có phải là người tốt bụng không? Anh gần như là một người có trái tim đen tối! Anh đầy ý đồ xấu. Tôi thực sự không thể hiểu nổi các anh, đặc biệt là những người đàn ông đã có gia đình. Anh đẹp trai đến thế à? Chỉ là có ý đồ xấu thôi!"

Vừa cho tôi uống nước, anh ấy vừa nói: "Em không hiểu điều này. Chúng ta bây giờ không phải là xã hội nguyên thủy. Kể từ khi con người mặc quần áo, bộ ngực của phụ nữ đã là đặc điểm sinh lý bên ngoài nổi bật nhất của họ. Làm sao em dựa vào điều này để thu hút người khác giới? Nếu người khác giới không chú ý thì có vấn đề gì không?" 

Khi tôi uống nước, ánh mắt anh không hề rời khỏi ngực tôi, tôi cũng không tránh né anh nữa, ánh mắt anh càng táo bạo hơn.

“Rót nước cho tôi, rồi cho tôi một chậu nước.” Anh ấy đặt nước trước mặt tôi rồi nói: "Anh là người có học thức cao. Từ nay đừng nói là bạn cùng lớp của tôi, anh chẳng hiểu gì cả."

"Đồ khốn, đi đi. Ngươi cứ theo một bộ lý thuyết quanh co mà đến nghiên cứu xã hội học thời đại mới như thế này. Thật đáng xấu hổ."

"Không hiểu thì thừa nhận không hiểu, nhưng cũng đừng báng bổ khoa học! Ta không tin. Các ngươi nữ nhân không có cảm giác đi tới tận đáy cơ thể nam nhân sao?"

"Anh nghiêm túc đấy. Theo như tôi biết, hầu hết phụ nữ không có bất kỳ nhu cầu thị giác và giác quan nào đối với cơ thể đàn ông. Anh thấy đấy, trên thế giới có rất nhiều tạp chí dành cho đàn ông, và những tạp chí nổi tiếng nhất đều có ảnh phụ nữ khỏa thân. Có bao nhiêu tạp chí dành cho phụ nữ có đàn ông khỏa thân? Tôi thừa nhận rằng phụ nữ phải có một số nhu cầu giác quan đối với đàn ông, nhưng đó không phải là thị giác mà là sự tiếp xúc thực sự và giao tiếp từ trái tim đến trái tim. Vì vậy, xét về 'tình dục', phụ nữ là sinh vật có lý trí, trong khi đàn ông là động vật."

"Cổ điển! Tôi không thấy! Những gì bạn nói có lý. Vì vậy, đàn ông không thể thỏa mãn phụ nữ bằng cách khoe cơ thể. Phải có sự tiếp xúc thân mật thân mật. Phụ nữ có nhiều cách để thỏa mãn đàn ông. Đôi khi chỉ cần để đàn ông nhìn là đủ. Nhưng để thỏa mãn thực sự, không có sự khác biệt giữa nam và nữ. Cả hai đều cần sự tiếp xúc cơ thể sâu sắc."

"Tôi đồng ý, nhưng có một điều bạn không hoàn toàn đúng đó là phụ nữ cũng cần tác động trực quan. Một anh chàng đẹp trai và một người đàn ông bình thường kích thích phụ nữ ở một mức độ khác nhau. Phụ nữ tìm những anh chàng đẹp trai để khoe khoang, nhưng ai sẽ cho người khác xem chuyện tình của họ? Ngoài ra, phụ nữ sẽ phấn khích khi xem phim khiêu dâm. Dù sao thì tôi cũng không thể nói được, nhưng sự thật là nhiều phụ nữ không thích ảnh đàn ông khỏa thân."

"Tôi thực sự không hiểu tâm lý phụ nữ. Nhưng sự phát triển của xã hội sẽ ảnh hưởng đến sở thích của phụ nữ, bạn nghĩ sao?"

"Tôi thừa nhận, trong số những người phụ nữ trước đây ai dám ăn mặc như thế này? Người phụ nữ nào dám chủ động đề cập đến nhu cầu tình dục bình thường của mình? Việc kìm nén nhu cầu của bản thân có vẻ là 'người có uy tín' nhưng tích cực theo đuổi họ lại trở thành 'giáo phái và xa lạ'. Tôi thấy rằng Thâm Quyến cởi mở hơn và phù hợp với bản chất con người hơn nơi chúng tôi ở. Hãy giúp tôi thay nước." 

Anh ấy giúp tôi thay nước nhưng có vẻ đang trầm tư. Tôi không biết mình đã chạm vào phần nào của anh ấy. Một lúc sau, anh chậm rãi nói: “Em đã đọc cuốn sách nào về chủ đề này chưa?”

"Tôi có thể tìm ở đâu? Tôi chỉ nói cảm nhận của mình thôi. Hình như ở Trung Quốc chưa có cuốn sách nào viết về chủ đề này. Thử nghĩ xem, thời 'Cách mạng Văn hóa' ai dám nghiên cứu những cuốn này? Nó mới mở được vài năm nhưng cho đến nay, vấn đề 'tình dục' vẫn là 'vùng cấm', ai sẽ nghiên cứu?"

“Vậy là một người phụ nữ thời đại mới như bạn, hiện tại bạn đang quan tâm đến vấn đề gì nhất?”

"Ý anh là gì?"

"Những điều giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, thể chất và tâm lý."

"Tôi không thể giải thích về mặt tâm lý, nhưng về mặt sinh lý nhiều hơn, chẳng hạn như sợ béo, da xấu, ngực, những thứ mà đàn ông các bạn quan tâm. Dù sao thì có rất nhiều. Hoàn cảnh của mỗi người là khác nhau, và các khía cạnh mà họ quan tâm cũng khác nhau. Còn bạn thì sao?"

"Tôi không thể giải thích mặt tâm lý, nhưng mặt thể chất chủ yếu liên quan đến chức năng tình dục. Đừng tin tôi, tốt hay xấu chủ yếu phụ thuộc vào phản ứng của phụ nữ."

"Anh có bao giờ quan tâm đến cảm xúc của chúng tôi chưa? Tất cả chỉ là đáp ứng nhu cầu của chính anh thôi."

"Anh sai rồi, phản ứng phấn khích của phụ nữ chính là nguồn động viên tốt nhất cho chúng tôi." Tôi chợt nhận thấy rằng khi chúng tôi đang nói về những vấn đề này, anh ấy dường như không còn hứng thú với bộ ngực của tôi và cứ nhìn vào mặt tôi khi nói chuyện. Đàn ông thật kỳ lạ.

Lúc này, anh nói tiếp: “Đàn ông càng yêu vợ thì càng quan tâm xem mình có thể làm hài lòng cô ấy hay không”. 

"Giúp tôi thay nước trong chậu lần nữa. Nhìn anh thật giống một học giả giả đang nghiên cứu các vấn đề xã hội."

Anh ta đặt nước xuống, nói: "Em đang nói cái gì vậy? Lại đây, anh giúp em rửa sạch nhé?" 

Tôi thực sự mệt mỏi nên đứng dậy. 

Anh ngồi trên ghế và bắt đầu giặt quần áo. Tôi chợt hối hận - bên trong có áo lót và quần lót của tôi, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc để anh ấy đi.

Tôi hơi khát nên đi lấy nước.

Lúc này, tôi nghe thấy anh nói: “Rót cho tôi một ly.”

Tôi quay lại với hai ly nước, nghe anh nói tiếp: “Việc nghiên cứu những vấn đề này là hoàn toàn không thể nếu không có sự hợp tác của các bạn nữ. Đúng như những gì bạn nói hôm nay, tôi sẽ không bao giờ nghĩ tới, và không thể biết cách nhìn những vấn đề này từ góc độ của một người phụ nữ”. 

"Anh thật là một lời khen khập khiễng. Nào, uống chút nước đi." Tôi nói rồi ngồi xổm xuống đưa nước vào miệng anh. Anh ấy uống hết nước trong ly trong một hơi và lại tập trung vào ngực tôi. 

"Thành thật mà nói, bộ ngực của bạn thực sự rất hoàn hảo. Tôi thực sự muốn chạm vào chúng."

"Bẩn thỉu!" Tôi nói rồi rót nửa ly nước còn lại của mình vào cổ anh ấy. Anh ta khoa trương kêu lên: "Anh độc quá à?! Tôi chỉ nói với anh thôi."

"Nói sai thì phải bị trừng phạt, ngươi đáng bị như vậy!"

"Cứ đợi đấy, đừng rơi vào tay tôi."

"Vậy lỡ nó rơi vào tay anh thì sao? Này, vợ anh có lớn không?"

"Nó cùng cỡ với cậu, nhưng không trắng bằng của cậu. Được rồi, giờ cậu giặt xong rồi, cậu định cảm ơn tôi thế nào đây?"

"Em đẹp quá, giúp anh ra ngoài đi."

Sau khi treo quần áo trở về nhà, tôi pha một ấm trà và nói với anh: “Đây, em đãi anh trà như một lời cảm ơn”.

“Cậu định cảm ơn tôi như thế này à?”

“Vậy cậu còn muốn tôi cảm ơn cậu thế nào nữa?”

"Hãy để tôi chạm vào nó."

"Biến đi."

“Anh thực sự muốn chạm vào tôi à?”

Anh ta sững sờ một lúc, mỉm cười nham hiểm với tôi và nói: "Tất nhiên là có."

Chúng tôi cứ qua lại như vậy, tranh cãi vui vẻ hồi lâu, cuối cùng cũng đồng ý bằng cách nào đó. Lúc đó đã đồng ý rằng anh sẽ phải bịt mắt và chỉ được chạm vào cô một lần và anh đã đồng ý. 

Vì vậy, anh ấy dùng khăn che mắt lại, còn tôi nắm lấy tay anh ấy, đặt dưới dây treo rồi đặt lên ngực tôi.

Anh nhẹ nhàng ôm lấy ngực tôi và xoa bóp. Tôi không thể giải thích được cảm giác đó như thế nào. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. Anh ấy trở thành người đàn ông đầu tiên ngoài chồng tôi chạm vào ngực tôi. 

Anh tham lam trượt trên ngực tôi không chịu buông ra.

Mặc dù rất thích nhưng tôi lại rất tỉnh táo và sợ anh ấy sẽ có nhiều yêu cầu hơn nên tôi nói: “Này, được chứ?”

"Nó đã được thỏa thuận, nhưng nó vẫn chưa kết thúc."

"Được rồi được rồi, buông ra." Tôi vừa nói vừa nắm lấy tay anh ấy và cố gắng kéo anh ấy ra, nhưng anh ấy giữ chặt hơn và véo núm vú tôi bằng ngón cái và ngón trỏ. 

Tôi càng kéo thì vòng tay anh càng siết chặt. 

"Ngươi làm tổn thương ta, buông ra, ta sẽ tức giận."

Anh ấy vẫn không buông tay mà dùng tay còn lại kéo chiếc khăn tắm khỏi mắt xuống, nhìn vào ngực tôi rồi nói: “Trước đây tôi nghe nói về làn da trắng như tuyết và nghĩ rằng điều đó thật vớ vẩn, nhưng hôm nay tôi cuối cùng cũng tin điều đó”.

"Đừng nói nhảm nữa và buông ra."

"Hãy để anh hôn em lần nữa và buông ra."

Tôi bất lực, cũng không thực sự ghét anh nên gật đầu buông tay anh ra. 

Anh cúi xuống nằm trên ngực tôi, cởi dây đeo trên vai trái của tôi rồi ngậm núm vú của tôi. 

Thật là nhột và thật thoải mái. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Anh ấy cảm nhận được sự đồng tình của tôi và hút rất nghiêm túc. 

Tôi nhìn xuống anh và vô thức đưa tay vuốt tóc anh. 

Cú bú của anh đánh thức bản năng làm mẹ tự nhiên của tôi, và tôi thoải mái tận hưởng việc anh bú và vuốt tóc anh. 

Ý thức của tôi bắt đầu mờ đi và tôi không biết anh ấy làm thế nào. Khi tôi mở mắt ra, tôi phát hiện mình đã trần trụi, hai bên núm vú của anh đang bị mút tới hút lui. Tôi cảm thấy mình không thể nhịn được nữa nên nhẹ nhàng nói với anh: “Được rồi, dậy đi.” Đồng thời, tôi ôm mặt anh bằng cả hai tay và hôn lên trán anh. Anh ngoan ngoãn nhìn tôi, đứng dậy rồi từ từ ôm tôi vào lòng. 

Chúng tôi cứ đứng như vậy, lặng lẽ ôm nhau. Không biết qua bao lâu, chúng tôi tách ra, nhưng quần áo trên ngực đều ướt đẫm. Tôi nhẹ nhàng nói với anh ấy: “Anh xem, anh làm ướt quần áo của em rồi.”

Sau khi nói xong, ngay cả tôi cũng ngạc nhiên vì giọng điệu của mình lại nhẹ nhàng đến thế. Người phụ nữ, dù sao thì bạn cũng được làm từ nước. 

“Tôi sẽ giặt nó cho cậu.” Anh nhẹ nhàng nói với tôi. 

"Chết tiệt," tôi cười, trở lại bình thường. Đây là lần tiếp xúc thân mật đầu tiên của chúng tôi.

Kể từ đó, mối quan hệ của chúng tôi đã trải qua những thay đổi tinh tế. Trước mặt anh, tôi dường như đã mất đi sự nhút nhát của phụ nữ và không còn trốn tránh những ánh mắt tò mò của anh, anh cũng trở nên táo bạo hơn. 

Đôi khi trong một căn bếp đông đúc, khi anh ấy đi ngang qua tôi từ phía sau, anh ấy sẽ đưa tay ra nhéo ngực tôi. Lúc này tôi sẽ đấm lại anh ta một cú. 

Mọi chuyện giữa nam và nữ giống như một lớp giấy. Một khi xỏ vào sẽ không có kiêng kỵ, nhất là đối với nam nữ đã có gia đình. 

Tháng bảy, thời tiết nóng bức đến mức khiến người ta cảm thấy như đang hấp chết người. 

Nói thì không sao, ban ngày không cảm nhận được cái nóng như thiêu đốt ở ngoài công ty có máy lạnh, nhưng đi làm về, nhất là về nhà chẳng khác nào bước vào luyện ngục lửa địa ngục. 

Vợ chồng tôi sống cạnh cửa sổ, ban đêm có gió nhẹ nên cửa sổ mở. Họ sống bên trong, và với những tấm rèm che lại, nó thực sự rất kín gió. Chúng tôi phải thức dậy và đi tắm nhiều lần mỗi đêm. 

Mọi người đều cố gắng nghĩ ra giải pháp nhưng kết quả là họ không thể làm được gì. Vào thời điểm đó, chúng tôi không có tiền để mua điều hòa và không đủ tiền trả tiền điện. 

Một tối thứ bảy, mọi người không ngủ được nên tắt đèn và nằm trên giường trò chuyện. 

Chúng tôi bắt đầu trò chuyện về mọi việc ở công ty của mình và sau đó nói về điều kiện sống hiện tại của chúng tôi. Sau đó, mọi người đều cảm thấy bất lực. 

Từ Kiến đột nhiên ở bên kia nói: "Thế này thì sao? Buổi tối tắt đèn xong chúng ta hãy tháo rèm ra nhé? Như vậy độ thông thoáng sẽ tốt hơn."

Im lặng một lúc, người chồng chậm rãi nói: "Được rồi, tôi không phản đối. Hai cô nương đâu rồi?"

Xiaowen và tôi đều nói rằng chúng tôi lắng nghe các bạn. Sau khi ý kiến ​​được thông qua, hai người đàn ông chỉ mặc đồ lót bật đèn và nhanh chóng vén tấm màn ngăn cách giữa chúng tôi. 

Sau khi tắt đèn và lại nằm lên giường, cặp đôi hào hứng bày tỏ rằng họ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Từ Kiến còn nói đùa: “Ngày mai anh sẽ kéo một đoạn dây để tấm rèm ở giữa có thể di chuyển được. Muốn làm gì thì kéo lên. Cả hai chúng ta đều điếc.” Chồng cô không khỏi bật cười: “Gửi nhau đi, Thâm Quyến Speed, ngày mai chúng ta sẽ làm vậy.”

Ai cũng biết thời tiết nóng nực đến mức chỉ nằm im cũng sẽ đổ mồ hôi, vậy ai có tâm trạng mà làm điều đó? 

Khi đèn tắt lần đầu, căn phòng tối om và không ai có thể nhìn thấy ai. Một lúc sau, đôi mắt điều chỉnh lại, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng tối ở phía đối diện. 

Tôi cảm thấy rằng họ có thể nhìn thấy chúng ta rõ ràng hơn chúng ta có thể nhìn thấy họ, bởi vì họ đang nhìn từ bóng tối ra ánh sáng. Chúng ta đang đi trên con đường ánh sáng này, nhưng chúng ta không quan tâm lắm. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi phát hiện ra một nỗi xấu hổ mới. Trời đã sáng và chúng tôi có thể nhìn thấy nhau rõ ràng. 

Đối với hai người phụ nữ chúng tôi thì điều đó không thành vấn đề, cả hai chúng tôi đều mặc váy dài và mặc đồ ngủ.

Người đàn ông đó thật khốn khổ. Trên người anh chỉ có một chiếc quần lót nhỏ. Phản ứng tự nhiên của anh ấy khi thức dậy vào buổi sáng là sự việc thật nổi bật.

Và có một cảm giác kỳ lạ, như thể họ là hai người đàn ông và phụ nữ đang ngoại tình trong khách sạn. Giữa họ có một bức màn nhưng cảm giác đó không quá mãnh liệt. Sau khi tấm khiên được gỡ bỏ, họ như thể trần trụi và lộ liễu trước mặt người lạ. 

Ăn sáng xong, hai người đàn ông kéo dây lên và dùng vài chiếc móc khóa để làm vòng treo rèm. Tôi và Tiểu Văn khâu nó lên tấm rèm. 

Chỉ sau mười giờ, nhiệt độ trong phòng đã trở nên không thể chịu nổi. Chúng tôi thảo luận xem nên đi đâu để thoát khỏi sự tra tấn và cuối cùng quyết định đi bơi ở biển. 

Anh vội vàng chuẩn bị đồ bơi rồi chạy ra khỏi nhà như chạy trốn.

Bên ngoài mát hơn nhiều so với bên trong.

Sau khi ra ngoài, chúng tôi bắt xe tới bãi biển. Vào buổi trưa, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một bãi biển tương đối hẻo lánh và chưa phát triển.

Nắng như thiêu đốt, trên bãi biển vắng tanh chỉ có lác đác vài người. Có vẻ như họ đến đây để bơi. Xung quanh không có chỗ trú để thay quần áo. Tôi thực sự hối hận vì đã không thay đồ bơi ở nhà. 

Chúng tôi phải nhờ chồng quay lại nhìn gió. Hai người phụ nữ ngồi xổm sau những chiếc dù nhỏ mà chúng tôi mang theo và nhanh chóng thay quần áo, rồi lại tìm kiếm họ, giống như những tên trộm. 

Sau khi đóng gói quần áo tương ứng và đặt chúng ở một nơi dễ thấy trên bãi biển, họ sốt ruột lao xuống biển.

Thật thoải mái, nước biển ngay lập tức chặn đi sức nóng từ cơ thể chúng tôi. 

Gia đình Tiểu Văn ở trong đất liền, không giống như ba chúng tôi lớn lên ở bãi biển. Cô không biết bơi nên đương nhiên đảm nhận công việc ngắm quần áo trên bờ, chỉ té nước ở chỗ nước nông.

Ba chúng tôi bơi về phía biển sâu, thật là vui. Khoảng nửa tiếng sau, chồng tôi nói hơi mệt nên chúng tôi bắt đầu bơi về.

Khi quay lại bờ, tôi thấy Tiểu Văn ngồi đó đáng thương, nhìn quần áo của cô ấy như đang khóc. 

Chúng tôi chợt cảm thấy có chút quá đáng nên vội chạy tới dỗ dành cô ấy. Cuối cùng sau khi dỗ dành cô ấy vui vẻ, chúng tôi bắt đầu bữa trưa. 

Sau bữa trưa, tôi lại nghĩ về biển sâu. Chồng tôi nói mệt và không muốn đi nhưng Từ Kiến lại rất thích thú. Kết quả thống nhất là chúng tôi sẽ đi ra biển sâu, chồng tôi sẽ cùng Tiểu Văn lên bờ. 

Sau khi tôi và Từ Kiến xuống nước, chúng tôi lao về phía trước để bơi, thi xem ai bơi được đến rạn san hô cách bờ khoảng 300m trước.

Cuối cùng chúng tôi cũng đến được rạn san hô. Mặt bên của rạn san hô rất dốc. Chúng tôi đã đi về phía sau. Bên đó cũng khá dốc nhưng có một khe nứt lớn mà chúng tôi có thể leo lên được. Ngoài ra còn có một nền tảng nhỏ trên đầu trang.

Hứa Kiên leo lên trước, ngồi xuống, hổn hển nói với tôi: "Không rõ nữa, em không sao đâu, em có thể bơi xa như vậy!"

"Bạn đang đùa à, tôi là ai? Nào, giúp tôi một tay." Tôi vừa nói vừa leo lên.

Anh ấy kéo tôi lên và tôi đã tìm kiếm nó rất lâu. Tôi thấy chỉ có chỗ anh ngồi hơi bằng phẳng, còn những chỗ khác thì khá sắc. Khi giẫm lên chân tôi bị đau nên tôi nói: “Đứng dậy, đứng dậy, để tôi ngồi một lát.”

"Làm như chỉ có mình cậu mệt thôi? Nếu cậu ngồi đây thì tôi nên ngồi ở đâu? Sao cậu không ngồi lên đùi tôi?" Anh nói nửa đùa nửa thật.

"Ngươi đúng là một tên khốn nạn và lưu manh, còn có chút phong thái quân tử sao?"

"Ta nói ta là quân tử khi nào? Không phải khốn nạn, là xã hội đen? Đại khái là ta là xã hội đen thì sợ ai? Ngươi có ngồi xuống hay không?" 

"Cứ ngồi xuống đi! Muốn gì cũng được, cứ thoải mái đi." Tôi nói và ngồi lên đùi anh, quay lưng về phía anh. Đột nhiên tôi cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào mông mình, mặt tôi hơi nóng.

Anh ôm eo tôi có vẻ như thản nhiên, tôi buông anh ra. 

Những sợi lông trên bắp chân anh làm tôi ngứa ngáy. Tôi đang mặc một bộ đồ bơi hở lưng. Tôi bị anh ôm chặt, lưng áp chặt vào ngực anh. Tôi có thể cảm nhận được cơ bắp khỏe mạnh và nhịp tim đập nhanh của anh ấy, đồng thời nhịp tim của tôi cũng đang tăng tốc. 

Không ai trong chúng tôi lên tiếng, chúng tôi thực sự không biết phải nói gì.

Tay anh bắt đầu di chuyển lên và tìm đến ngực tôi, bóp nhẹ chúng.

"Này, cậu đang lợi dụng sự nguy hiểm của người khác à?" Cuối cùng tôi cũng tìm được lý do để nói. Anh cười khúc khích nhưng tay vẫn không dừng lại. Tôi kéo tay cô ấy ra và nói: "Chạm vào vợ anh đi."

"Em không phải là 'vợ thứ hai' của anh sao?"

"Ra khỏi đây." Tôi vừa nói vừa kéo tay anh ấy ra. 

Tay anh ấy tuột ra và rơi xuống đùi tôi.

Tay anh lại xoa xoa đùi tôi. Đây là khu vực nhạy cảm của tôi. Tôi không biết phải làm gì với anh ta.

Nắng nóng mấy ngày qua, tôi và chồng chưa bao giờ thân mật. Có một sự thôi thúc không tên trong cơ thể tôi. Bây giờ nó cảm thấy không phù hợp nhưng cũng bị chi phối bởi nhu cầu nguyên thủy mạnh mẽ. Tôi chỉ có thể lặng lẽ nhìn về phía chân trời phía xa và để anh ấy đi.

Anh lặng lẽ kéo một chân của tôi qua để tôi ngồi nghiêng trên đùi anh. 

Bộ ngực đầy đặn nhô cao trước mắt anh, đường viền núm vú hiện rõ qua bộ áo tắm mỏng manh, nhịp tim anh bắt đầu đập nhanh. 

Anh ta tiếp tục chạm vào vùng da hở của tôi, chắc chắn anh ta cũng cảm nhận được phản ứng của tôi nên càng trở nên vô đạo đức hơn. 

Từ đùi trong đến bắp chân, bàn tay anh ấy đưa từ lưng tôi vào bộ đồ bơi và giữ lấy ngực tôi. Sau khi chạm vào một lúc, nó trượt xuống bụng tôi. 

Thấy tôi không chống cự, tay còn lại từ trên đùi tôi luồn vào, chạm vào vùng kín của tôi. Tôi bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức và chân tôi căng cứng.

Những ngón tay anh vẫn đưa vào âm đạo của tôi, tôi bắt đầu hưng phấn và rên rỉ, điều đó vô hình đã khích lệ anh. Những ngón tay của anh ấy bắt đầu chơi đùa bên trong và tôi cũng cảm thấy một chút khoái cảm.

Cuối cùng, anh đưa tay ra, dùng hai tay ôm mặt tôi và hôn lên môi tôi. Tôi đáp lại một cách vô thức và chúng tôi bắt đầu hôn nhau. Vì tư thế ngồi hạn chế nên chúng tôi không thể hôn sâu được.

Anh đỡ tôi dậy và bảo tôi ngồi đối diện vào lòng anh. Chúng tôi tiếp tục hôn nhau, phần dưới cơ thể tôi cảm thấy vật đó của anh ấy ngày càng cứng hơn.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Chúng ta quay lại nhé?”

Anh không trả lời mà vẫn ôm chặt tôi, úp mặt vào ngực tôi, cọ xát chóp mũi qua bộ đồ bơi vào ngực tôi khiến tôi ngứa ngáy. 

Một lúc sau, anh ấy ngước lên, nhìn thẳng vào mắt tôi và nói: "Anh muốn em." Tôi không biết phải làm gì vì tôi cũng muốn thế. 

Nhưng anh vẫn nhẹ nhàng nói: “Không.”

Anh ấy giống như một đứa trẻ nũng nịu, ôm tôi đu đưa, không ngừng nói: “Đưa cho anh.”

"Đừng đẩy mình đi quá xa. Tuyệt đối không."

Thấy tôi đã quyết tâm, anh không ép buộc mà tay vẫn tiếp tục di chuyển trong cơ thể tôi. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái và vặn vẹo hợp tác với sự vuốt ve, mò mẫm của anh. 

Tôi vòng tay qua cổ anh, hôn và vặn vẹo, và anh kéo dây vai áo tắm của tôi ra. Ngực tôi nhảy ra khỏi bộ áo tắm bó sát, anh đưa chúng vào miệng, dùng răng nghiến nhẹ. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự bú của anh ấy. 

Đây là giới hạn liên lạc của chúng tôi và tôi không thể vượt qua giới hạn. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt cho đến khi cả hai đều bình tĩnh lại. 

Tôi ôm đầu anh, vuốt tóc anh, thì thầm: “Đã đến lúc phải về rồi”.

Anh gật đầu rồi đứng dậy giúp tôi mặc đồ bơi. 

Chúng tôi bơi về trong im lặng, không ai nói gì. Anh ở phía trước, thỉnh thoảng quay lại chăm sóc tôi. Khi thấy chúng tôi đã đi xa, anh ấy dừng lại chờ tôi. Khi tôi đến gần hơn, anh ấy nắm lấy tay tôi và bơi về phía trước một lúc. 

Khi đến gần bờ, tôi thấy chồng tôi đang đứng dưới nước, bế vợ trên tay khi đang học bơi. Hai người cười nói vui vẻ. 

Khi chúng tôi bơi tới đứng cạnh họ, anh ấy mỉm cười và hỏi vợ: “Em đã học được cách làm chưa?”

"Chưa." Tiểu Văn run rẩy nói. 

"Xiaowen thực sự là một người thích sống trên đất liền. Cô ấy xuống nước thì chìm. Bạn bơi thế nào?" Sau khi chồng tôi giúp Tiểu Văn đứng vững trong nước, anh ấy quay lại hỏi chúng tôi. 

"Không tệ, tới tới rạn san hô thì không biết bơi, nghỉ ngơi một lúc mới lấy lại sức. Nếu có thuyền thì tốt quá. Bốn người chúng ta sẽ đi câu cá."

Từ Kiến vừa nói vừa khoa tay múa chân. 

Khoảng năm giờ chiều, chúng tôi trở về thành phố. Tất cả chúng tôi đều kiệt sức. Chúng tôi chỉ đơn giản là ăn gì đó ở một quầy hàng và nhanh chóng về nhà. Cảm giác nước biển dính vào cơ thể chúng tôi không hề dễ chịu chút nào. 

Sau khi hai người trở về nhà, họ tắm rửa rồi ngủ thiếp đi. Tôi và Tiểu Văn gặp khó khăn trong việc tắm rửa. Chúng tôi không chỉ tắm rửa cơ thể mà còn phải gội đầu và giặt quần áo bẩn đã thay hôm nay. Khi chúng tôi làm xong công việc thì đã là tám giờ tối. 

Nhưng hình như cả hai chúng tôi đều đã nghỉ ngơi, cũng không buồn ngủ chút nào nên tắt đèn, tựa vào đầu giường trò chuyện. 

“Hôm nay cậu học tập thế nào?” Tôi hỏi cô ấy. 

"Đúng như chồng cô đã nói, tôi vốn là một kẻ sống trên đất liền. Hôm nay anh ấy thực sự làm anh ấy mệt mỏi. Anh ấy dạy tôi cách đạp nước. Anh ấy mệt đến mức gần như không thể giữ được tôi."

Nghe anh nói, tôi tưởng tượng chồng tôi một tay ôm ngực, tay kia ôm vùng kín. Tôi không khỏi có chút ghen tị, liền nói: “Anh ấy vui vẻ bảo vệ một mỹ nhân như em thì đã muộn rồi.”

Sau khi trò chuyện một lúc, tất cả chúng tôi đều cảm thấy mệt mỏi và buồn ngủ nên ngủ quên trong bộ đồ lót mà thậm chí còn chưa thay đồ ngủ. 

Khi chúng tôi thức dậy vào buổi sáng, mọi người đều mặc đồ lót. Có lẽ là do họ đã nhìn thấy hình dáng của nhau khi bơi, nhưng không ai cảm thấy có điều gì không ổn. 

Kể từ đó, mọi người trở nên táo bạo hơn trong việc ăn mặc, thường có bốn người đi lại trong nhà chỉ mặc đồ lót và quần lót. 

Tôi nhận thấy một số thay đổi tinh vi trong mối quan hệ giữa Tiểu Văn và chồng tôi. Kể từ hôm đó, cô ấy không ngừng nói muốn đi bơi trở lại, đồng thời còn nhìn chồng tôi với ánh mắt có chút mơ hồ. 

Mối quan hệ giữa nam và nữ thực sự rất kỳ lạ. Sau một cuộc tiếp xúc xuyên biên giới, mọi việc kể từ nay diễn ra suôn sẻ. Dù chúng ta vẫn nghiêm túc trước mặt người khác nhưng khi hai người ở một mình, sự thân mật dường như đã trở thành nghi thức khi gặp gỡ. Chúng tôi cũng không ngoại lệ. Chúng tôi thường trêu chọc nhau khi không có ai ở bên và thỉnh thoảng hôn nhau.

Khi nấu ăn, hai gia đình chúng tôi nấu riêng. Trong khi một gia đình đang nấu ăn, gia đình kia sẽ đợi và quay lại sau khi gia đình này nấu xong. 

Hôm đó tôi đang nấu ăn trong bếp, chồng tôi đi làm thêm chưa về nên họ đang trò chuyện trong nhà.

Lúc này Từ Kiến hỏi tôi: “Người nhà cậu khi nào mới về?”

"Tôi không biết. Ai biết khi nào thì hết giờ làm thêm? Cậu có đói không? Hay tôi chuẩn bị chút gì đó và ăn cùng nhé?" 

"Không có rắc rối."

Từ Kiến trả lời.

“Hay là chúng ta thêm hai món nữa và cùng ăn nhé?” Tiểu Văn bày tỏ ý kiến ​​​​khác với Từ Kiến. 

"Trước hết tôi nói rõ là lương thực cơ bản không đủ, sao cậu không mua mấy cái bánh xèo, tôi sẽ thêm hai món nữa? Đầu đường có một nhà hàng Sơn Đông Thiệu Bình mới mở, khá ngon. Hôm nay tôi mua rất nhiều rau, đến ngày mai mới ăn được. Trời nóng quá, cậu đừng khởi động nữa." Tôi đáp lại nhanh chóng.

"Đó là một ý kiến ​​hay, sao cậu không đi mua mấy chai bia lạnh nhỉ? Thay quần áo cho tôi phiền phức quá." 

Anh nghe thấy Từ Kiến nói với Xiaowen.

"Được rồi, tôi nên mua bao nhiêu chai?"

“Có thể gánh thì mua một bó, không gánh được thì mua nửa tá. Quán đó có món bánh xèo nào thì mua một ít mang về. Tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối một chút nhé.”

Tiểu Văn mang dép lê đi ra ngoài, Hứa Kiện đi vào bếp, ôm lấy eo tôi, thọc một tay vào váy tôi, ôm chặt tôi trong không gian nhỏ. 

"Tôi ghét nó, trời nóng quá. Buông ra, tôi đang nấu."

“Anh vẫn còn mặc đồ lót à?” Anh nói rồi đút tay vào quần lót của tôi. 

"Ngươi đang tìm chết sao? Chồng ta sẽ sớm trở lại."

Bàn tay anh nhẹ nhàng bóp và liếm âm đạo của tôi. 

“Thật là một kẻ biến thái, bảo vệ một người vợ xinh đẹp như vậy mà còn tán tỉnh phụ nữ.”

“Em xinh đẹp hơn. Hơn nữa, vợ luôn là của người khác phải không?”

Tôi rất hồi hộp, sợ chồng về vào lúc này, trời nóng nực như vậy, không ai có thể cảm nhận được. 

"Ra khỏi đây!"

Thay vì rời đi, anh ấy còn tiến xa hơn và đưa ngón tay vào âm đạo của tôi, di chuyển ra vào như thể đang làm tình. 

Tôi vùng vẫy muốn rút ngón tay của anh ta ra. 

Anh ôm tôi thật chặt và nói: “Nếu không thả ra, anh sẽ nghẹn chết.”

“Đi tìm vợ anh đi.”

Tôi thấy mình không thể ngừng vùng vẫy mà thức ăn vẫn còn trong nồi nên để lại cho anh ấy. 

Khoảng năm sáu phút sau, tôi nghe thấy tiếng vợ chồng tôi từ ngoài hành lang truyền đến, rồi tôi rút tay ra, thất vọng bỏ lại quần lót, bất lực nhéo mông mình. 

Tôi chợt thấy hả hê và muốn cười. 

“Anh đang bóp cổ mình đến chết à?”

Anh ta tát vào mông tôi, ấn đứa con cứng ngắc của tôi ra ngoài. 

Chồng cô mang rượu Tiểu Văn mua cùng cô vào nhà. Sau khi đặt rượu xuống, anh đi thay quần áo. Tiểu Văn đi vào bếp xem có thể giúp được gì không. 

"Không cần rửa, tôi mua ít rau về ăn bánh xèo. Ồ, để xem chúng cay đến mức nào." Thấy tôi đang rửa rau để cho vào, Tiểu Văn ngăn tôi lại, dùng khăn lau mồ hôi cho tôi rồi hét ra ngoài: “Mau xếp ghế lại.”

Nói xong tôi đi ra ngoài với hai đĩa rau tôi đã nấu. 

"Em yêu, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ." Chồng tôi bước vào sau khi thay quần áo. Tôi đưa mặt ra cho anh hôn rồi nói với anh: “Gạo không nhiều đâu, dùng bát nhỏ đi, anh lấy cơm ra trước”.

"Không sao đâu, tôi sẽ ăn bánh. Thôi nào, đừng nóng quá." Nói xong anh ta xách cơm đi ra ngoài. 

Tôi cởi tạp dề, rửa tay và họ đã rót bia rồi.

Dây treo và áo ngực của tôi ướt sũng. Tôi bước đến chiếc bàn làm bằng ghế đẩu, mỉm cười nói với họ: “Tôi phải giặt và thay quần áo trước, các bạn có thể ăn trước.”

"Đó là đâu? Đi nào, chúng tôi sẽ đợi bạn." Tiểu Văn nói: "Tôi biết mùa hè đốt lửa trong bếp là như thế nào. Nào, chúng ta uống một ly bia cho nguội trước đã, lạnh quá." Cô ấy nhấc ly của tôi lên và đưa cho tôi.

"Đàn ông các anh xem, phụ nữ chúng tôi vẫn còn chu đáo." Tôi nói rồi nhận lấy chiếc cốc, mỉm cười và nói với cô ấy: “Hãy đến đây, chúc mừng sự hiểu biết giữa phụ nữ chúng ta”. Sau khi uống một ngụm lớn, cảm giác thật tuyệt!

Để không để họ phải đợi, tôi vội lấy quần áo vào phòng tắm để thay. Sau khi cởi quần áo ướt ném vào chậu ngâm, tôi mới nhận ra mình chưa lấy áo lót và quần lót mà chỉ mặc áo yếm và váy.

"Nhanh lên, chúng ta đi ăn."

Thấy quần áo ướt trong chậu không thể mặc lại được, tôi đau lòng nên ra trận mặc áo yếm và váy. 

Khi đang ăn, tôi ôm chặt chân và thậm chí không dám gập eo. Nhưng khi ăn cơm tôi phải nhặt rau. Lúc đầu tôi có thể chú ý đến nó, nhưng sau đó tôi quên mất nó. Tiêu chảy mùa xuân là điều không thể tránh khỏi và không ai để ý nhiều đến nó.

Hai người ăn uống ướt đẫm, cuối cùng còn cởi trần, ăn uống không mặc áo.

Tiểu Văn cũng đổ mồ hôi đầm đìa, quần áo dính chặt vào người, hoa văn trên quần lót hiện rõ. 

Từ Kiến nói với Xiaowen: "Nhìn em nóng bỏng quá, cởi ra đi?"

Tiểu Văn hung hăng trừng mắt nhìn hắn, nhìn tôi và chồng tôi, không nói gì. 

Thật sự rất khó chịu khi quần áo ướt dính vào người nhưng bên trong cô chỉ có mỗi chiếc quần lót. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng ba chiếc quần lót và hai chiếc áo phông của Tiểu Văn đã được giặt khi cô ấy quay lại hôm nay. Nhiệt độ ở Thâm Quyến tuy cao nhưng rất ẩm ướt và quần áo không khô. Bây giờ tôi không thể thay đổi chúng ngay cả khi tôi muốn. Tất cả đều là quần áo bó sát và không thể mượn của tôi được. Nhìn bộ dạng đáng thương của cô ấy, tôi không thể làm gì được.

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi sự ‘khuyến khích’ của tôi và chồng, cô ấy uống một hơi hết nửa ly rượu, đứng dậy cởi dây thắt lưng, chỉ mặc quần lót. 

Từ Kiến không có phản ứng gì, nhưng ánh mắt của chồng tôi lập tức nhìn thẳng.

Tôi giả vờ không nhìn thấy nhưng thực ra tôi còn tệ hơn cô ấy. Chiếc áo yếm mỏng dính vào người tôi, và núm vú của tôi hiện rõ. 

Sáu chai bia nhanh chóng uống hết mà không ai uống đủ. 

Chồng tôi đứng dậy và nói: “Tôi đi lấy một bọc khác nhé?”

Mọi người đều đồng ý nên anh mặc áo phông ướt và đi ra ngoài. 

Tiểu Văn thấy chồng tôi đi ra ngoài, cô ấy cởi cúc áo lót phía sau, thở một hơi dài: “Tôi ngột ngạt chết mất! Cái thứ chết tiệt này khi nhìn thấy nước thì co lại, chặt đến mức tôi không thở được.” 

Tôi chợt nghĩ đến những lời tôi đã nói với Từ Kiến trước khi anh ấy bước ra, không khỏi bật cười. Cả hai chợt cười khi nhìn thấy tôi và không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Tôi cười đến không nói được nên chỉ vẫy tay chào họ. Từ Kiến sau đó nói với Xiaowen: "Tôi đã nói với bạn rằng đó là sự thật, chỉ cần cởi nó ra khi bạn không thể thở được." 

Tiểu Văn đá hắn một cái, nói: "Đồ khốn kiếp!" 

"Nhìn ngươi, ý tốt của ngươi bị sét đánh." 

"Ngươi chính là nói như vậy, đừng hối hận, ngươi cho là ta không dám sao?" Tiểu Văn trả lời.

"Không không không, chồng tôi là người nhu nhược, không ổn định, đừng để anh ấy phạm sai lầm." Tôi tiếp tục cười và nói với Xiaowen.

"Hôm nay tôi sẽ để anh ấy phạm sai lầm." Tiểu Văn vừa nói vừa cởi chiếc áo lót ướt sũng ra, cố tình dựng lên bộ ngực cao và đung đưa trước mắt tôi, khiến tôi càng cười càng dữ dội. 

Anh nói với cô: "Được rồi được rồi, mặc vào nhanh đi, nếu không anh ấy dù không muốn cũng không thể mắc lỗi."

Cả hai cũng bắt đầu cười và chúng tôi chơi đùa như vậy một lúc. Tôi đoán chồng tôi sẽ sớm quay lại. Tiểu Văn đứng dậy nói: "Tốt nhất là ta nên mặc vào, không thể cho hắn cơ hội phạm sai lầm, cứ coi như bơi lội đi."

Đúng lúc đó, chồng tôi bước vào với một bọc bia. Tiểu Văn vội vàng xoay người, che ngực. Tôi và Từ Kiến cười ngặt nghẽo, Từ Kiến kéo vợ lại gần, kéo tay cô ấy đang che ngực xuống và nói: "Miệng mạnh lên nhé."

Chồng tôi đứng đó, ngơ ngác nhìn chúng tôi, cười ngốc nghếch và hỏi: “Em bị sao vậy?”

Chúng tôi càng cười nhiều hơn, và Xiaowen phải vật lộn với khuôn mặt đỏ bừng. Thở hổn hển, tôi chỉ vào cô ấy và nói với chồng: “Cô ấy, cô ấy, cô ấy muốn hôm nay anh phạm sai lầm.”

Sau khi ngồi xuống, chồng tôi nói: “Ý em là gì? Dù phải đối mặt với một mỹ nhân vô song nhưng anh là người có ý chí kiên cường và kiên định”. 

Cả ba chúng tôi càng cười lớn hơn khi nghe điều này.

Từ Kiến cười nói với chồng: “Vừa rồi vợ anh nói anh nhu nhược, không kiên định, nhưng bây giờ anh đã trở nên kiên cường và kiên định! Được rồi, được rồi, hai người đẹp tuyệt thế, tôi nghĩ hôm nay anh đừng cứng rắn nữa. Anh không có quần áo để thay.” 

Nói xong, anh đẩy vợ xuống ghế, cởi chiếc áo ngực ướt đẫm ném vào chậu rửa dưới gầm giường.

Tiểu Văn cũng cười đến không thở được. Cô ấy chỉ vào tôi và nói: “Không, như vậy là không công bằng! Tại sao cô ấy vẫn mặc quần áo?”

Chồng tôi cũng bị nhiễm bệnh và nói với tôi: “Em có nghe thấy không? Thật không công bằng”.

Tôi đá chồng: “Sao anh dám phản bội tôi?”

"Ai đã phản bội bạn? Tôi đang cố gắng cân bằng." 

"Mẹ kiếp."

Bạn cùng lớp của tôi cũng ngừng cười và nói với tôi: "Ừ, nó cân bằng. Bây giờ nó không cân bằng. Bạn có hình dung ra được không?"

“Vậy nếu nó không cân bằng thì sao?”

"Chúng tôi sẽ áp đặt chế độ độc tài đối với những người không có ý thức tuân thủ các quy tắc cân bằng. Hãy nói điều gì đó."

Từ Kiến đang chữa bệnh cho chồng tôi.

"Những gì cần nói tôi đã nói rồi. Tôi còn có thể nói gì nữa đây? Cô ấy là người phụ trách cả hai chúng ta."

"Được rồi, tôi xem cậu có xấu hổ không." Tiểu Văn đột nhiên buông ra, vừa nói vừa mở chai rượu, thân hình cởi trần rót đầy ly của chúng tôi.

Mọi người cười lớn và bắt đầu ăn lại. 

Trời nóng và mọi người đều không thèm ăn nên chúng tôi chỉ uống.

Rượu đã hết, đồ ăn cũng đã ăn hết, nhưng cơm vẫn còn rất nhiều.

Dù say, say nhưng trời nóng nực không ai muốn ngủ, không ngủ được. 

Người chồng say sưa nhìn bộ ngực trắng nõn của Tiểu Văn, say sưa nói. Hai người họ cũng cực kỳ phóng túng, thiếu một buổi biểu diễn khiêu dâm trực tiếp. 

Tôi cũng có chút bối rối, nhưng nghĩ đến việc ngày mai phải đi làm, tôi nói: “Ngày mai tôi phải đi làm, đóng cửa hàng thì sao?” 

Hứa Kiện nói không mạch lạc: "Ngươi, ngươi, ngươi không tuân theo quy củ, không có quyền lên tiếng." 

Chồng tôi cũng bối rối nói: “Sao em cứ phá hoại cuộc vui của mọi người thế?” Khi thấy họ làm như vậy, tôi nói với Tiểu Văn: “Chúng ta hãy cất bộ đồ ăn đi và đun một ít nước cho mọi người rửa. Nếu không thì ngày mai chúng ta làm sao đi làm được?”

Nước đã đun sôi và tôi sẽ giục mọi người đi tắm.

Hai người say thật sự, bất kể vợ chồng tôi có mặt, họ cởi quần áo ngay tại chỗ, ném xuống sàn rồi cùng nhau bước vào phòng tắm.

Tắm rửa xong, họ nằm xuống giường ngủ thiếp đi mà không tìm được quần áo để mặc. 

Thấy họ đang ngủ, tôi mạnh dạn cởi quần áo ướt rồi kéo chồng tôi đang ngủ trên giường vào phòng tắm. Anh ấy gần như bất tỉnh nên tôi tắm cho anh ấy rồi để anh ấy ra ngoài trước. 

Tôi nhìn quần áo trong chậu và thực sự không muốn di chuyển chúng, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc giặt chúng một lát trước khi đi tắm. 

Khi bước ra, tôi thấy chồng mình đang ngủ trần truồng. Sau đó tôi nhìn hai người họ. Tôi thực sự tức giận và buồn cười. Tôi cũng có thể ngủ khỏa thân.

Chúng tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức gần như cùng một lúc vào buổi sáng. Khi đứng dậy, tất cả chúng tôi đều hoảng sợ và đang bận rộn tìm kiếm quần áo. 

"Lần này mọi người thực sự gặp nhau một cách chân thành. Chà, cảm giác khá tốt..."

Chưa kịp nói xong tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn ở dưới đó. Tôi chạy vào phòng tắm mà không buồn thay quần áo. Tôi ngồi xổm trên bồn cầu mà không hề đóng cửa. Một dòng máu chảy ra. Đó là thời kỳ của tôi!

Ba người không biết chuyện gì đang xảy ra, cũng không thèm để ý tìm quần áo. Họ cùng nhau chen chúc đến cửa phòng tắm.

Tiểu Văn liếc nhìn tôi, vỗ ngực nói: "Tôi sợ chết khiếp. Anh nghĩ mình bị sao vậy?"

Nói xong cô quay lại lấy băng vệ sinh cho tôi. Một lúc sau, tôi lại nghe cô ấy hỏi: “Anh để đồ lót ở đâu?”

"Trong chiếc túi du lịch màu đỏ đó." 

"Tránh ra, tránh ra, tôi chưa bao giờ thấy phụ nữ có kinh nên hãy cẩn thận. Đây, thử nhãn hiệu này của tôi đi." 

Cô đẩy hai người đàn ông trần truồng vẫn đang đứng ở cửa ra, nhìn thẳng vào tôi: “Có muốn tôi mặc vào cho anh không?”

“Cám ơn, tốt nhất là tôi nên tự mình làm.” Tôi lấy băng vệ sinh và quần lót của cô ấy rồi gắn băng vệ sinh vào quần lót của tôi.

Khi tôi mặc quần lót và bước ra, tôi thấy họ vẫn khỏa thân. Chồng tôi đang tìm quần áo, hai người cũng đang lục lọi khắp nơi. “Anh để quần áo của tôi ở đâu?” Chồng tôi quay lại và hỏi tôi.

"Trước tiên đánh răng đi, ta sẽ tìm cho ngươi."

Người chồng lưỡng lự và không cử động.

"Chúng tôi đã gặp nhau một cách chân thành nên chúng tôi không ngại thành thật hơn." Tôi mỉm cười nói với chồng trong khi nhìn Từ Kiến khỏa thân.

Tiểu Văn cũng đẩy hắn nói: “Ngươi đi đánh răng trước đi, ở đây sẽ gây phiền toái.” Hai người bất lực đi đánh răng. Xiaowen và tôi nhanh chóng tìm thấy bộ quần áo mà chúng tôi và chồng của chúng tôi muốn thay. Thấy bọn họ còn chưa giặt xong, chúng tôi cùng ngồi trên giường nhìn nhau, không nhịn được cười. 

Tôi nói với cô ấy: “Cảm giác gặp nhau một cách chân thành như thế nào?”

"Tôi không cảm thấy gì cả. Thành thật mà nói thì cảm thấy rất tốt. Còn bạn thì sao?"

"Anh hùng đã nhìn thấy gì, và ưu điểm lớn nhất là về sau chúng ta có thể giặt ít hơn bao nhiêu?" 

"Vậy sau này chúng ta sẽ thành thật với nhau như thế này nhé?" cô ấy nói với một nụ cười.

"Không thành vấn đề, hai người các ngươi nghĩ thế nào?" Tôi nói khi nhìn chồng tôi vừa tắm rửa xong bước ra.

"Ta không có vấn đề, Hứa Kiên, ngươi cảm thấy thế nào?" Chồng cô vui vẻ nói, nhìn chằm chằm vào ngực Tiểu Văn.

"Không phản đối." 

"Được, nhất trí nhất trí, từ sáng nay bắt đầu, ăn sáng xong chúng ta sẽ thay quần áo, đi nấu cơm." Sau đó, tôi chỉ vào vợ chồng Từ Kiến và nói: “Hai người không được phép vi phạm nội quy”. 

Tôi và Tiểu Văn cười lớn bước vào bếp. Tôi rán cơm và bánh xèo còn sót lại từ tối qua trong khi cô ấy rửa bát đĩa từ tối qua.

Không lâu sau, chúng tôi bước vào phòng với bốn đĩa cơm chiên. Hai người đàn ông thực sự nghe lời. Họ không mặc quần áo và đang hút thuốc và trò chuyện.

Sau bữa sáng, chúng tôi thay quần áo và bắt đầu ngày bận rộn. 

Mặc dù mọi người đều thống nhất sẽ gặp nhau một cách chân thành khi về nhà vào buổi sáng, nhưng sau giờ làm việc, tôi đã cố tình trì hoãn việc mua đồ tạp hóa nửa tiếng khi về đến nhà. 

Tôi có thể rất dễ dãi khi ở bên một người đàn ông, nhưng tôi vẫn không dám đối mặt với nhiều hơn hai người đàn ông. 

Khi tôi mở cửa và bước vào nhà một cách lo lắng, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Tất cả họ đều quay lại và không có ai giống như vậy. 

Vợ chồng Từ Kiến đang nấu ăn, chồng cô thì ngồi dưới quạt uống trà. 

Vẫn còn một số thay đổi. Vợ chồng Từ Kiến chỉ mặc quần đùi, còn Xiaowen chỉ mặc đồ lót. Có vẻ như ai cũng có nỗi băn khoăn giống tôi.

Sau khi đặt bát đĩa xuống, tôi do dự một lúc rồi thấp giọng hỏi chồng: “Sao anh lại ăn mặc như thế này?” 

Chồng tôi thì thầm: “Lúc về anh đã thấy họ như thế này. Anh xấu hổ quá không thể làm như thường lệ. Hơn nữa, thời tiết nóng bức đến mức người ta muốn khỏa thân. Đừng nài nỉ, nếu không họ sẽ xấu hổ. Cứ nghĩ là ở bể bơi đi”.

Tôi nghĩ nghĩ rồi cởi áo phông và váy, chỉ mặc đồ lót.

Nhưng đây rốt cuộc không phải là bể bơi, nên tôi không khỏi cảm thấy trên mặt có chút sốt.

Khi đi trên đường, trời rất nóng và phần eo quần lót của tôi ướt đẫm. Lưng tôi ướt đẫm mồ hôi. Chồng tôi lau nó cho tôi bằng một chiếc khăn. 

Thấy họ vẫn đang nấu ăn, tôi lấy bộ quần áo ướt mà vợ chồng tôi đã thay mang vào phòng tắm giặt. Giặt xong, xấu hổ quá không dám ra ban công phơi khô nên đành để chồng đi.

Lúc này, họ đã nấu xong đồ ăn và lịch sự yêu cầu chúng tôi chia sẻ với họ. Chúng tôi từ chối và bắt đầu tự nấu ăn.

Sau bữa tối, không có TV và không có gì khác để làm. Tôi muốn ra ngoài đi dạo, nhưng kinh nghiệm cho chúng tôi biết rằng đường phố bên ngoài, nắng nóng cả ngày, cũng chẳng khá hơn bên trong là mấy. Sau khi đi ra ngoài, tôi quay lại với một đống quần áo ướt nhưng vẫn không có cách nào. 

Vì vậy, mọi người chỉ có thể tắt đèn và trò chuyện như thường lệ. Lúc đầu họ phàn nàn về thời tiết và mong chờ mùa thu đến, sau đó họ kể về những giai thoại mà họ đã nghe. 

Không hiểu sao hôm nay tôi cảm thấy vô cùng kích động và đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng không có hiện tượng bất thường nào khác. Khi thay băng vệ sinh, tôi phải thay quần lót. Chiếc quần lót ướt đến mức không thể dính vào băng vệ sinh.

Sau khi trở lại, Tiểu Văn hỏi tôi: "Số lượng có lớn không?"

"Không sao đâu, khá bình thường."

"Tôi cảm thấy như nó cũng đang đến."

"Vậy cậu sẵn sàng chưa?"

"Đã đính kèm rồi."

"Chúa thật bất công với phụ nữ. Hàng tháng ông ấy vẫn hành hạ chúng tôi như thế này".

“Trời nóng thế này làm sao tôi có thể ngủ được?”

Người chồng tiếp lời: “Đã lâu lắm rồi tôi mới đến đây, thật là khó chịu”.

Tôi tức giận tát anh một cái: “Thử bôi vào người anh xem?”

"Tôi không thể làm được. Đây là cách Chúa tạo ra con người. Tôi nghĩ vậy, nhưng điều đó là không thể thực hiện được."

Thấy chúng tôi sắp cãi nhau, Từ Kiến đề nghị chơi bài poker. Nghĩ rằng không còn gì để làm, mọi người đều đồng ý. 

Vì vậy, tôi bật đèn, kéo rèm, xếp 'bàn' lại, dọn ghế và bày quầy hàng.

Chơi bài Four of Hearts, tôi và Tiểu Văn ngồi đối diện nhau. 

Từ Kiến còn gợi ý rằng nếu thua sẽ bị trừng phạt và chúng tôi đã tranh cãi về phương pháp trừng phạt. 

“Nếu thua thì hãy cởi quần áo ra.”

Từ Kiến nói đùa. 

"Như thế này, làm sao cởi ra được? Anh chỉ có một bộ, chúng ta chỉ có thể mặc hai bộ." Tiểu Văn phản bác. 

Chồng tôi xen vào: “Em không thể nói thế được, đó là hai điều mấu chốt”.

Từ Kiến cũng nói: "Đúng vậy, thế nào? Tôi mất hết quần áo, người thắng vẽ một tên khốn nạn lên ngực kẻ thua cuộc."

"Được rồi, nhưng tôi phải nói rõ ràng, thể chất của tôi không thoải mái, Tiểu Văn cũng có thể sắp chết, chúng ta chỉ có thể có một mảnh."

Tôi mạnh dạn nói. 

“Được rồi, hai tiểu cô nương, tôi không tranh cãi với các cô nữa.”

Không lâu sau, bốn người chúng tôi đã mất hết quần áo lẽ ra phải mất, bốn con sâu thịt trần truồng tụ tập lại chơi bài. Nếu không có 'cái bàn' chặn phần thân dưới của chúng tôi thì tất cả chúng tôi đã bị lộ. 

Tiểu Văn còn dùng son môi vẽ hai tên khốn lên ngực chồng. 

Trò chơi này Tiểu Văn thua, nhưng chồng cô lại thắng. 

Người chồng cầm thỏi son, nhìn bộ ngực của Tiểu Văn, tự nhủ: “Bức tranh đâu?”

“Trên ngực,” tôi nói dỗ dành.

“Chỉ cần hủy hoại chính mình.” Xiaowen chỉ vào tôi và nói với một nụ cười. 

Từ Kiến nói với tôi: "Nếu bạn sẵn sàng nhận thất bại, hãy vẽ nó lên ngực bạn. Khi tôi thắng, bạn cũng sẽ làm như vậy."

Chồng tôi bắt đầu vẽ lên ngực trái của Tiểu Văn, nhưng ngực hơi lắc lư từ bên này sang bên kia khiến không thể vẽ được. 

Chồng cô yêu cầu Tiểu Văn dùng tay ôm ngực, nhưng Tiểu Văn trả lời: "Cô vẽ hay tôi? Bắt nạt quá. Cô vẽ lên người tôi và mong tôi hợp tác với cô. Tay cô đang làm gì vậy?"

Vì vậy, bất chấp sự có mặt của Từ Kiến và tôi, chồng tôi đã giữ ngực trái của Xiaowen và cẩn thận vẽ một con rùa lên đó. Bản vẽ thực sự tốt. 

Quả báo đến, tôi thua và Từ Kiến thắng, Từ Kiến trực tiếp nâng ngực trái của tôi lên, dùng núm vú của tôi làm quy đầu để vẽ một con rùa nhỏ. 

Một ván nữa, Từ Kiến lại thắng. Lần này Từ Kiến trực tiếp nâng ngực phải của tôi lên, đặt dương vật của anh ấy lên ngực tôi làm khuôn đầu rùa, dùng son môi vẽ đầu rùa lên ngực tôi theo đường viền quy đầu của anh ấy. Sau đó anh ta lấy dương vật đi và thêm mắt và cơ thể. Con rùa có đầu to và thân nhỏ, trông rất ngộ nghĩnh. Mọi người cười ngặt nghẽo đến nỗi tôi tức giận đấm anh ta vài cái rồi mọi người tiếp tục chơi. 

Người chồng lại thắng, Tiểu Văn lại thua, nên người chồng dùng toàn bộ ngực phải của Tiểu Văn làm mai rùa và vẽ một con rùa, quy đầu dài ra cắn vào núm vú trái của Tiểu Văn. 

Cuối cùng đến lượt tôi thắng còn Từ Kiến lại thua nên tôi đã thô bạo vẽ một con rùa đang úp đầu xuống bụng Từ Kiến. Con rùa đó không có đầu. Quy đầu ở đâu? 

Tất nhiên quy đầu là quy đầu của Từ Kiến, và tất cả chúng tôi đều cười vui vẻ. 

Mười một giờ, thời tiết trở nên mát mẻ hơn, và vì ngày mai tôi phải đi làm nên trò hề kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập ba: Trao đổi ngôi nhà chung ở Thâm Quyến (Bản màu bổ sung, Tập Thâm Quyến) Tác giả: Supreme Baby Chapter

Chương 3 Trao đổi

Kỳ kinh của Tiểu Văn cũng đã đến, và vì cả hai chúng tôi nên chủ nhật này chúng tôi đã không đi bơi ở biển. 

Nhưng Chủ nhật tuần này chúng tôi cũng đã tìm được một địa điểm tốt - một trung tâm mua sắm hoặc siêu thị lớn, nơi có máy lạnh. 

Nhưng đó chỉ là động thái tạm thời. Trung tâm mua sắm đóng cửa tương đối sớm và không có chỗ ngồi bên trong, điều này càng khiến tôi mệt mỏi hơn. Sau khi đến đó vài lần, tôi thực sự không muốn đi. 

Chúng tôi cũng cố gắng ra ngoài tận hưởng không khí mát mẻ nhưng muỗi bên ngoài có thể ăn thịt người nên chúng tôi phải ở nhà nên chúng tôi nghĩ ra cách khác để giết thời gian. 

Thời tiết nóng bức đến mức chúng tôi không có hứng thú sống chung như vợ chồng, không thể vượt qua kỳ kinh nguyệt nhưng lại bị cám dỗ không thể cưỡng lại bởi những kích thích tình dục khác ngoài vợ chồng mình, vì vậy chúng tôi tiếp tục chơi trò chơi tình dục ở ranh giới. 

Đầu tiên, hãy cởi bỏ quần áo ở mức tối thiểu khi về đến nhà, nhưng trước tiên không ai khỏa thân hoàn toàn. 

Lại là thứ bảy. Chúng tôi dậy rất sớm vào buổi sáng. Trong bữa sáng, chúng tôi thảo luận về việc sắp xếp cho ngày mai. Cả tôi và Xiaowen đều có kinh nguyệt rõ ràng.

Thế là chúng tôi đồng ý đi bơi ở biển. 

Tôi và Tiểu Văn thỏa thuận sẽ đi mua đồ ăn, hai người sẽ đi xem lều. 

Xiaowen và tôi gặp nhau ở siêu thị đã hẹn sau giờ làm việc. Chúng tôi mua rất nhiều món ăn ngon theo sở thích của mình. Chúng tôi nán lại trong siêu thị mát mẻ một lúc rồi miễn cưỡng đi bộ về nhà. 

Khi đi ngang qua một vũ trường, tôi nhìn thấy một tấm áp phích ở cửa có dòng chữ 'đặc biệt hai bước'. Loại múa này lúc bấy giờ rất phổ biến nhưng chưa ai trong chúng tôi từng xem chứ đừng nói đến việc nhảy. 

Tôi hỏi Tiểu Văn: “Cậu có thể nhảy hai bước được không?”

"Không, Hứa Kiện của chúng tôi nói, buổi trưa người trong công ty của anh ấy khiêu vũ. Tôi nghe nói nó rất đơn giản, dễ học hơn nhiều so với tiêu chuẩn quốc gia mà chúng tôi đã học ở trường."

"Tôi cũng nghe người nhà Khang Giải của chúng tôi nói rằng những người trong khoa của anh ấy cũng nhảy trong giờ nghỉ trưa. Anh ấy cũng nói rằng loại nhảy này chỉ có nam và nữ mới có thể nhảy. Khiêu vũ đồng giới bị nghi ngờ là đồng tính luyến ái. Có vẻ như đó là một loại hình thân mật hơn. Buổi tối để họ dạy chúng tôi thì sao?"

“Được rồi, nhưng động tác của Hứa Kiên nhà chúng ta tệ quá, không bằng khỉ đột là bao đâu.”

"Xu Kiến của anh, tôi đã dạy anh ấy nhảy. Lúc học anh ấy suýt bóp nát chân tôi."

"Ta đã tìm ra thủ phạm! Hiện tại hắn còn giẫm người, ngươi dạy hắn thế nào?"

"Đều là bởi vì hắn quá ngu ngốc, dù sao là ta dạy hắn động tác vũ đạo, ngươi không có cảm ơn ta mà lại trách ta."

"Được, được, được, ta cho ngươi một cơ hội chuộc tội, ngươi tiếp tục dạy dỗ hắn, là phiên bản nâng cấp."

Tiểu Văn vừa nói vừa cười. 

"Nhưng liệu chúng ta có thể dựng một hình nón được không?" Tôi lo lắng về địa điểm. Tiểu Văn thở dài nói: "Ồ, điều tôi lo lắng là tối nay mình sẽ trải qua như thế nào. Mẹ kiếp, tại sao trời không mưa?"

Lời nói của cô ấy cũng khiến tôi cảm thấy cáu kỉnh và tất cả chúng tôi bắt đầu im lặng. Chúng tôi quá nóng và khát nên không nói được gì nên chúng tôi im lặng bước về phía trước. 

Chúng tôi mua mười chiếc shaobing từ một quán shaobing ở góc phố, nhưng vẫn không có bánh xèo trong suốt chuyến đi chơi. 

Khi tôi về đến nhà, hai người đàn ông cởi trần đang thưởng trà và chơi cờ. Thấy họ không nấu ăn, tôi yếu ớt hỏi: “Hai vị, các vị không nấu ăn à?”

"Ta không biết ngươi muốn ăn cái gì, ta chờ ngươi trở về quyết định." Chồng tôi nói mà không ngẩng đầu lên. 

“Hãy làm đơn giản thôi, xào hai loại rau và ăn bánh xèo chúng ta mua nhé?”

Xiaowen và tôi không tránh né họ. Chúng tôi cởi áo phông, váy và áo lót trước giường, mặc áo yếm, mặc quần đùi vào bếp lấy ra hai gói bánh xèo và dưa chua đã mua. Mỗi người chúng tôi xào một loại rau và nấu một món súp trong. Hai gia đình cùng nhau ăn uống.

Trong bữa ăn, mọi người bàn tán về chuyến đi tắm biển ngày mai. Chồng tôi và Từ Kiến cũng cho chúng tôi xem chiếc lều họ đã mua và quyết định dậy sớm khởi hành khi trời còn mát. 

Tiểu Văn đột nhiên nhớ tới khiêu vũ, hỏi: "Các ngươi ai có thể nhảy bước thứ hai?"

"Bạn muốn nhảy?" Chồng tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Cái gì? Không?" Tôi hỏi chồng tôi. 

"Không có gì là không tốt, nhưng còn gọi là 'múa'? Chẳng có kỹ năng gì cả, chỉ là hai người ôm nhau thật chặt, đu đưa ở một nơi chưa đến một thước vuông, không tin thì hỏi Hứa Kiên."

Từ Kiến sau đó nói thêm: "Quả nhiên, những người trong công ty chúng tôi đã mở nhạc trong giờ nghỉ trưa trong văn phòng và đi chơi theo cặp. Thực sự không có gì để học cả. Ưu điểm duy nhất là sự thân mật. Nếu bạn muốn học, tôi sẽ dạy bạn vào một ngày khác."

Tiểu Văn tức giận nói: “Cho nên các ngươi buổi trưa làm loại chuyện này?”

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, có thể xảy ra chuyện gì? Trong văn phòng có rất nhiều người, có thể xảy ra chuyện gì?"

“Tối nay cậu sẽ dạy chúng tôi chứ?” Thấy hai người có khả năng xảy ra cãi vã, tôi vội vàng xen vào. 

"Được rồi, đêm nay là đêm." Ăn tối xong, sau khi dọn dẹp bát đĩa, đám đàn ông tiếp tục chơi cờ, tôi và Tiểu Văn bắt đầu giặt quần áo đã thay. 

Tiểu Văn đang giặt giũ trong bếp, tôi lấy một chiếc quần lót, xách bộ quần áo mà tôi và chồng đã thay rồi đi vào phòng tắm. Sau khi vào, tôi khóa cửa lại. 

Tôi muốn cởi bỏ bộ quần áo đang mặc không quá ướt để tôi không phải giặt đống này và lại bị ướt. 

Tôi cởi áo yếm và quần lót ướt sũng, cởi trần và bắt đầu giặt đồ. 

Mặc dù được giặt bằng nước lạnh nhưng cường độ hoạt động và cái nóng ngột ngạt trong không gian nhỏ hẹp đồng nghĩa với việc khi giặt xong quần áo, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Lúc này, Tiểu Văn đang gõ cửa. Tôi mở cửa, Tiểu Văn bước vào, thấy tôi không mặc quần áo, sửng sốt một chút, vui vẻ nói: "Anh đang tắm à? Tôi tưởng anh đang giặt quần áo, tôi đi vệ sinh."

"Tôi chỉ giặt quần áo thôi, còn chưa giặt xong đống quần áo trên người, đã đến lúc giặt lại quần áo trên người rồi, mát mẻ, dễ dàng và tiện lợi, lát nữa giúp tôi mang bình giữ nhiệt đến."

"Không có gì." Tiểu Văn vừa nói vừa cởi quần lót ngồi xổm xuống để giải tỏa. 

Khi đứng dậy, cô ấy nói với tôi: “Phương pháp của anh hay đấy, sau này tôi cũng sẽ rửa ở đây”. Dừng một chút, cô ấy nói với tôi một cách ác ý: “Anh dám ra ngoài thế này à?”

"Có chuyện gì vậy? Cậu dám thì tôi cũng dám. Không phải là tôi chưa cho bọn họ xem đâu."

"Được rồi, để xem cậu vất vả đến mức nào. Tôi có thể để cửa mở được không? Bên trong nóng quá."

"Mở nó ra."

Cô ấy đi ra ngoài mang cho tôi một nồi nước sôi, rồi quay lại bưng chậu vào. Cô ấy cởi quần áo ướt sũng và bắt đầu giặt trần như tôi. Sau khi giặt xong, cô lao ra ngoài và hét lên: “Ra ngoài, giúp chúng tôi phơi quần áo.” Chồng tôi và Từ Kiến đã đến. Nhìn thấy chúng tôi như vậy, họ sững sờ một lúc. Họ cười nham hiểm rồi mang quần áo ra ban công phơi. Khi họ sấy xong quay lại, chồng tôi kéo rèm lại và nói với chúng tôi: “Ra ngoài, anh đã kéo rèm rồi”.

Cả hai chúng tôi đều đi tắm và khỏa thân bước ra ngoài, không hề có cảm giác dâm đãng. Sau khi ra ngoài, chúng tôi ngồi trên giường và trò chuyện. Trò chuyện một lúc, chúng tôi đến nằm trên lưng chồng xem họ đánh cờ.

Hai người gần như đồng thời hét lên: "Tránh ra, nóng quá!" Tôi nhéo cổ chồng, lắc lắc nói: "Anh thấy em chưa nóng lắm. Đứng dậy đi, Tiểu Văn, chúng ta xuống thôi."

Xiaowen cũng kéo Từ Kiến đi, và hai chúng tôi tiếp tục trò chơi cuối cùng của mình. Lúc này, tôi nghe thấy chồng tôi thì thầm với Từ Kiên: “Em không thể ngồi lâu như vậy được, nếu em lại ngồi xuống, anh sẽ ứa nước mắt.” 

Tôi tiếp thu lời anh nói: “Anh cảm thấy mình đang che đậy thì cứ cởi ra. Nếu thật sự che đậy thì đừng trách anh không muốn em.” Chồng tôi thực sự đã cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng trên người, Từ Kiến cũng cởi bỏ quần áo của anh ấy. Bây giờ bốn người chúng tôi đã có thể nhìn nhau một cách chân thành.

Tôi đã thắng ván cuối và muốn chơi lại. Tiểu Văn không muốn thắng nữa nên nói: "Chúng ta đừng thắng nữa, để bọn họ dạy chúng ta nhảy hai bước." Vì vậy, Từ Kiến đã đặt một đoạn băng nhảy chậm vào máy ghi âm và bắt đầu nhảy trong khi ôm Xiaowen. Chồng tôi cũng ôm tôi và bắt đầu nhảy. 

Tôi vòng tay qua cổ chồng, áp mặt vào ngực anh, còn anh thì vòng tay qua eo tôi. 

Khiêu vũ được một lúc, Từ Kiến nói: “Tôi nghe nói trong phòng khiêu vũ phải tắt đèn mới có thể khiêu vũ như vậy.”

"Vậy thì tắt nó đi." Tiểu Văn vừa nói vừa đi tới công tắc tắt đèn. Căn phòng tối đến nỗi chúng tôi không thể nhìn thấy nhau, và cảm giác thật tuyệt. Chồng tôi nói, "Nhắm mắt lại và bắt đầu mơ mộng. Em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Tôi đã làm như được bảo, và nó thực sự rất tốt. Tôi ngồi thiền và khỏa thân khiêu vũ trên bãi biển với một người đàn ông lạ. Vô tình, tôi rơi vào trạng thái nhẹ nhàng, thoáng đãng, không còn cảm thấy nóng nữa. 

"Sao anh cứ giẫm lên tôi? Tôi có thể đổi bạn nhảy." Giọng nói trầm thấp của Xiaowen phát ra từ bóng tối. 

"Khang Giải, em có muốn đổi bạn nhảy không?" Giọng nói của Từ Kiến lại vang lên. 

Chúng tôi không nói chuyện, nhưng đối tác đã thay đổi. Trong bóng tối, với tiếng nhạc chậm rãi vang lên, tôi vòng tay qua cổ Hứa Kiên và áp mặt vào ngực anh. 

Hai nam nữ khỏa thân lắc lư lắc lư theo bước nhảy. 

Ngay sau đó, cả Từ Kiến và tôi đều có phản ứng. Thứ bên dưới anh ấy ấn mạnh vào bụng tôi, cọ xát vào vùng kín của tôi, thỉnh thoảng di chuyển ra vào giữa hai chân tôi. Tôi vô thức siết chặt đùi, nhưng vô tình lại càng kích thích anh và tôi nhiều hơn. 

Tay anh xoa lên xuống eo tôi, từ vai đến mông, thậm chí có khi dọc theo mông đến âm hộ của tôi. Những ngón tay anh ngập ngừng đưa vào âm đạo của tôi từ phía sau. Tôi rõ ràng cảm thấy ướt át, tê dại, ngứa ngáy và có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được ở dưới đó. 

Tay anh di chuyển về phía trước, từ bụng tôi, đến gót chân tôi rồi đến ngực tôi. 

Tôi vùng vẫy chống cự, anh một tay ôm chặt eo tôi, kéo phần dưới của chúng tôi lại gần nhau hơn, một tay xoa bóp ngực tôi, bóp đầu vú tôi, có lúc khiến tôi hơi đau. 

Chồng tôi ở ngay cạnh chúng tôi, tôi không thể mắng anh ấy thành tiếng, cũng không đủ sức để thoát khỏi bàn tay ngỗ ngược của anh ấy. 

Hoàn cảnh bên chồng tôi cũng tương tự. Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề của chồng cô và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không tự chủ của Xiaowen. 

May mắn thay, rèm đã được treo và đèn đã tắt. Không ai trong phòng có thể nhìn rõ, chỉ có những cái bóng. Tiếng nhạc át đi tiếng rên rỉ. Cứ như vậy, áp lực dần dần biến mất, tựa hồ trong phòng còn có những người khác. 

Từ Kiến cố gắng đi vào cơ thể tôi nhiều lần nhưng tôi vùng vẫy ra khỏi cơ thể nhưng anh ấy vẫn không ngừng cố gắng. 

Cuối cùng, tôi vẫn không thoát khỏi anh ta, và tôi thực sự không muốn thoát khỏi anh ta. Lúc đó, tôi đã hơi bối rối trước sự kích thích của anh ấy.

Anh ta cầm thứ đó bằng tay và hơi ngồi xổm xuống. Tôi vô tình hơi mở chân ra, được bôi trơn bởi tinh dịch ẩm ướt, anh tiến vào cơ thể tôi. Đồng thời, tay kia anh giữ chặt mông tôi rồi đẩy vào thật sâu. 

Tôi vùng vẫy trong tiềm thức, làm sao tôi có thể thoát được? 

Cảm giác sung mãn đã lâu, quen thuộc nhưng có phần xa lạ đó khiến tôi siết chặt chân. 

Khi anh ấy tiến vào cơ thể tôi, tôi phát ra một tiếng “ah” nhẹ nhàng, không lâu sau, âm thanh tương tự cũng phát ra từ Tiểu Văn. 

Tôi không còn quan tâm đến họ nữa. Tôi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác thoải mái căng phồng khi Từ Kiến rón rén ra vào cơ thể tôi. 

Tôi cũng ôm chặt lấy cổ anh, kiễng chân phối hợp với anh. Đồ của anh ta ngày càng cứng hơn và tốc độ của anh ta ngày càng nhanh hơn. Hơi thở nặng nề của anh phả ra từng luồng khí nóng phả vào cổ tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tay anh giữ lấy mông tôi và ấn mạnh vào cơ thể anh. 

Tôi càng hưng phấn hơn nhưng vẫn cắn chặt môi để không phát ra âm thanh. Anh ấy đang cào mạnh vào bên trong cơ thể tôi, và tôi không thể giữ mình được nữa. Cuối cùng, sau một cú va chạm dữ dội và mạnh mẽ hơn, tôi cảm thấy những làn sóng nhiệt ùa vào sâu trong cơ thể mình. Toàn thân tôi mềm nhũn và rất thoải mái. Một cảm giác thoải mái, nhẹ nhõm khi áp lực tích tụ bấy lâu nay trong cơ thể tôi đột nhiên được giải tỏa. Tôi ôm anh chặt hơn.

Dần dần, chúng tôi bình tĩnh lại, vật nhỏ của Từ Kiến trở nên mềm mại và bị ép ra khỏi cơ thể tôi. 

Lúc này, một mặt của cuộn băng đã được phát. Sau khi im lặng, tôi nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của chồng tôi và Tiểu Văn. Chắc hẳn họ cũng đã làm điều tương tự như chúng ta. 

Từ Kiến thả tôi ra và thay mặt kia của cuộn băng. Nhạc lại bắt đầu vang lên, nhưng cả hai chúng tôi đều không có được ham muốn như vừa rồi. 

Chồng tôi khuyên tôi nên đi ngủ sớm để ngày mai tôi có thể dậy sớm và mọi người đều đồng tình. 

Vừa bật đèn lên, tôi liền đi thẳng vào phòng tắm. Thứ thứ mà tên nhóc Từ Kiến phun vào cơ thể tôi đã chảy từ đùi xuống đầu gối. Khi tôi đang đi tiểu vui vẻ, phần còn lại cũng được thải vào hố vệ sinh. Tôi lấy giấy lau vết cặn trên chân rồi đứng dậy thoải mái. 

Vừa bước ra đã thấy Tiểu Văn đang dựa vào cửa. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy vội vàng cúi xuống. Lúc này, tôi thấy có thứ gì màu trắng chảy ra ở mặt trong đùi và dưới chân cô ấy. Chỗ cô vừa đứng còn có vài giọt. Đó là những gì chồng tôi được cho là đang chảy vào cơ thể tôi. 

Sau khi tắm rửa xong, mọi người đều trần truồng đi ngủ. 

Tôi đã không ngủ thoải mái như tối nay kể từ đầu hè, và lạ thay tôi không còn cảm thấy nóng nữa. Có lẽ là do dục vọng tích tụ lâu ngày trong cơ thể đã bị loại bỏ. 

Sáu giờ sáng, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức. Tôi ngồi trên giường, duỗi người thoải mái và tự nhủ: “Mình ngủ thoải mái quá nên không nhớ nữa”. Xiaowen tiếp tục nói: "Tôi cũng vậy, tôi biết tại sao việc kinh doanh vũ trường vào mùa hè lại tốt như vậy. Xem ra khiêu vũ thực sự có thể giúp tôi thư giãn!"

Chúng tôi khởi hành ngay sau khi ăn sáng và vội vã đến bãi biển mà chúng tôi đã ghé thăm lần trước khi trời vẫn chưa quá nóng. Khi chúng tôi đến nơi, nắng đã hơi gay gắt và trên bãi biển không có ai cả. 

Hai người bắt đầu dựng lều, tôi và Tiểu Văn bơm phao cứu sinh và đệm hơi. 

Lều đã được dựng lên và bốn người chúng tôi chen chúc nhau. Bởi vì chúng tôi mua một chiếc lều lớn nên bốn người chúng tôi ở bên trong không quá đông đúc. 

Chúng tôi thay đồ bơi bên trong, Tiểu Văn đặc biệt mặc bộ bikini mới mua, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

Từ Kiến và Xiaowen nhìn qua nhìn lại hồi lâu, tán thưởng nói: "Thật sự rất tốt, Khang Giải, cậu cũng có thể mua một cái cho người nhà của mình được không?"

"Nếu cô ấy thích thì đã mua rồi. Tại sao còn cần bàn bạc với tôi?"

"Từ Kiến nói anh mua cho tôi một bộ, tôi không phải tự mình mua, đó là quà chồng tôi tặng vợ, anh hiểu không?" Tôi đáp lại. 

Chồng tôi vui vẻ nói: “Theo anh, hôm nay dù có ai đi biển thì tắm khỏa thân cũng không sao cả”.

"Tại sao bạn không lo lắng về việc cảnh sát sẽ bắt giữ bạn nếu bạn cố gắng bơi khỏa thân?"

"Nhìn xem, em lại vội rồi. Được rồi, khi về anh sẽ mua cho em thứ gì đó, em có thể mặc nó đi khắp Thâm Quyến, thế nào?" Nghe anh ta nói, tôi giơ chân đá anh ta, quay người đi ra ngoài, bọn họ đều cười theo tôi. 

Vẫn như lần trước, Tiểu Văn luyện công trên bờ, ba người chúng tôi bơi xuống biển sâu. 

Sau khi bơi vào hơn trăm mét, chúng tôi bắt đầu bơi dọc theo bờ biển đến góc núi đằng kia, muốn xem xung quanh góc núi có gì.

Nó trông không xa lắm, nhưng nó khác hẳn khi chúng tôi bơi. Bơi được một lúc, chúng tôi cảm thấy hơi mệt nên bơi vào chỗ nước nông, đứng ở chỗ nước nông nghỉ ngơi một lúc rồi tiếp tục bơi. Cuối cùng chúng tôi cũng đến được góc núi. Ở đó chẳng có gì cả, chỉ có một bãi biển, nhỏ hơn ở đây, chỉ có vài chiếc thuyền tam bản bị bỏ hoang, chẳng thú vị chút nào. 

Lúc này Từ Kiến nhớ ra mình đã xa Tiểu Văn đã lâu, lo lắng cô sẽ không xảy ra chuyện gì nên đề nghị quay lại. Chồng cô vẫn còn một số ý tưởng chưa hoàn thành. 

Tôi bảo Từ Kiến quay lại trước. Tôi sẽ ở lại đây với chồng một lúc, Từ Kiến về trước. 

Chồng tôi đang ngồi trên bãi biển, tôi nằm cạnh anh, kê gối lên chân anh và trò chuyện. 

Chồng tôi chạm vào vùng da hở trên mặt và ngực của tôi và nói với tôi: “Đã lâu rồi chúng ta chưa quan hệ tình dục, em có muốn không?”

Tôi mỉm cười quyến rũ với anh và vòng tay qua cổ anh. Anh cúi xuống và để tôi ôm anh. Tay anh ấy thò vào áo tắm của tôi và gãi vào ngực tôi. Nhột quá, tôi muốn cười và nói với anh ấy: “Em cũng muốn.”

Chồng tôi nhìn quanh và thấy chẳng có gì ngoài cát. Thậm chí không có một mảnh cỏ. Anh ấy nói: "Tôi thực sự hối hận vì đã không mang theo khăn tắm. Đừng để cát vào đó".

Tôi ngồi dậy, đẩy chồng xuống bãi biển, nằm trên người anh ấy và nói: "Chính là thế này".

Chồng tôi mỉm cười véo mũi tôi lắc lắc. Anh đứng dậy và cởi quần bơi. Tôi cũng cởi đồ bơi, nằm lên chồng và bắt đầu hôn nhau cuồng nhiệt. Chậm rãi, tôi cúi xuống đưa miệng vào háng chồng, hôn đứa bé đang cương cứng. 

Sau khi cho chồng quan hệ bằng miệng được một lúc, tôi đỡ con anh ấy, nhấc chân lên và cưỡi lên chồng. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và ấn quy đầu vào khe hở. Sau khi xoa vài lần, tôi ấn vào mông với lượng dịch âm đạo vừa đủ, quy đầu đã lọt vào. 

Tôi rên rỉ nói: “Chồng ơi, anh lớn quá, thật không thể tưởng tượng được, anh có thể giết người.”

Quy đầu của chồng tôi rất to. Có lần tôi hỏi anh tại sao lại như vậy. Anh ấy nói rằng trước đây anh ấy đã thủ dâm rất nhiều, quy đầu bị kích thích rất nhiều và ngày càng to ra do tắc nghẽn thường xuyên. 

Chồng tôi nhìn tôi khi cặc tôi đang dần bị nuốt chửng. Anh ấy cảm thấy rất nhẹ nhõm và nói: "Tôi thấy bạn đang thưởng thức bữa ăn."

Tôi lắc đầu nói: “Nó căng quá nên cửa âm đạo của tôi hơi đau.” Tôi lắc đầu và cử động cơ thể khiến ngực tôi rung lên vài cái. Nó rất hấp dẫn và khiến chồng tôi phải nuốt nước bọt. 

Tôi chuyển từ ngồi xổm sang cưỡi ngựa, vặn eo nghịch gậy, ôm ngực rồi bắt đầu tự mình xoa bóp, trong khi đôi mắt xinh đẹp nheo lại, cảm nhận vẻ đẹp khi làm tình với chồng. 

Cái cách tôi trông như đang tràn đầy tình yêu và say sưa với chính mình thực sự rất hấp dẫn. 

Chồng tôi đã nhìn thấy rất nhiều khía cạnh hiền lành và đức độ của tôi. Khi lần đầu tiên nhìn thấy khía cạnh dịu dàng và nữ tính của tôi, anh ấy cảm thấy tươi mới và hạnh phúc. 

Anh ấy hẳn phải nghĩ rằng phụ nữ như thế này trông đẹp hơn. 

Chồng tôi đưa tay vuốt ve đùi, eo và hông của tôi, khen làn da đẹp, đường nét đẹp, gần như hoàn hảo của tôi. 

Eo và hông tôi cứ vặn vẹo, cảm nhận được sự tác động của con cặc vào cơ thể, tôi cứ rên rỉ như đang mơ. 

Không giống như Tiểu Văn, một khi đã buông tay, tôi không hề lo lắng và dám thể hiện bản thân. 

Tiếng hét của tôi thật đẹp, thật trữ tình và thật táo bạo. 

Chồng tôi đẩy mạnh lên, tôi cũng phối hợp vuốt ve lên xuống. Chẳng mấy chốc chúng tôi lại bước vào một vòng điên loạn khác. Mặc dù cả hai chúng tôi đã có nó một lần vào tối qua nhưng rốt cuộc nó không hề trang trọng và thoải mái. Cả hai chúng tôi đều trải qua niềm đam mê chưa từng có...

Tôi đánh và vặn vẹo trên người chồng như cưỡi ngựa. Mặt tôi đỏ bừng như bông hoa, đôi mắt tôi trở nên mềm mại như nước, và bộ ngực đó nhảy lên và run rẩy theo từng cử động của tôi. Họ thực sự đẹp không thể tả và khiến mọi người phát điên. 

Chồng khen tôi: “Tuyệt quá vợ ơi, em nhìn ngon quá”. Anh ấy cũng hợp tác với tôi và di chuyển phần thân dưới của mình để cặc tôi đi sâu hơn. 

Tôi di chuyển càng lúc càng nhanh và hét lên: “Nếu thích thì cứ xem thêm”.

Tôi dùng hai tay ấn vào bụng chồng và cử động cơ thể nhẹ nhàng, bộ ngực cũng rung lên nhẹ nhàng. 

Lần này chồng tôi đưa tay ra nắm lấy từng cái một. Anh cảm thấy nó mềm mại, mịn màng và cực kỳ đàn hồi. Anh ấy có thể giữ nó đầy đủ, và núm vú mềm đến mức nước có thể vắt ra khỏi chúng. 

Kiểu tiếp xúc này càng làm tôi phấn khích hơn. Tôi thở hổn hển một chút và tiếp tục di chuyển mông của mình. Tôi ngày càng cảm thấy thích thú hơn khi được chơi cùng chồng. Nó đã khác so với trước đây. Trước đây tôi hiếm khi chủ động. Không biết có phải vì cuộc trao đổi tối qua đã giải tỏa ham muốn của tôi hay không. 

Một lúc sau, người chồng nói: “Em ơi, anh muốn bú vú em. Hạ người xuống để anh ăn”.

Tôi trừng mắt nhìn anh ta và nói: “Anh già quá rồi, anh thật vô dụng.” Nhưng tôi vẫn nghiêng người về phía trước và đặt hai tay lên hai bên vai chồng, thế là hai bầu ngực xinh đẹp của tôi lủng lẳng trước mặt chồng. 

Chồng tôi đưa miệng ra, ngậm một con vào miệng và mút, còn tay kia nghịch nghịch con kia. 

Tôi khịt mũi thở dài: “Thoải mái quá, ngứa quá, cảm giác như đang bồng bềnh vậy.”

Người chồng nhổ núm vú ướt ra và nói: "Sao thế? Em à, làm tình ở đây vui lắm à?"

"Ừm, nơi này rộng rãi, chỉ có ngươi và ta, chúng ta muốn làm gì thì làm, muốn kêu bao nhiêu cũng được."

Vừa nói tôi vừa xoa mạnh cặc mình. Cảm giác quy đầu cọ xát vào giữa cơ thể tôi thật khủng khiếp. 

Chồng tôi cười và nói: “Em yêu, em thực sự khác biệt với những người phụ nữ khác”. Sau đó, anh cúi đầu xuống và bú sữa lần nữa. Sữa úp úp ầm ĩ khiến tôi rên rỉ, la hét nhưng cũng phát ra vài tiếng reo hò, la hét. 

Sau đó, chồng tôi thấy khó chơi nên ngồi dậy, vòng tay qua eo tôi, vừa mút vú vừa đụ tôi. Anh ấy chạm vào chân tôi và bóp mông tôi. Chạm vào đâu cũng thấy thỏa mãn. 

Thỉnh thoảng nó chạm vào mông tôi và chạm vào hậu môn của tôi, điều đó mang lại cho tôi một cảm giác khác. 

Khi ngón tay của anh ấy chạm vào môi âm đạo của tôi, anh ấy có thể cảm thấy nó bị sưng lên bởi con cặc và nhỏ giọt nước, khiến ngón tay của anh ấy thậm chí còn ướt. 

Người chồng cười nói: “Em yêu, em nhiều nước chứng tỏ em là con gái hoang đàng”.

Tôi cử động thân dưới, cười nói: “Có bãi biển có sóng, khó mà không hoang đàng.”

"Tôi thực sự ấn tượng với bạn. Bạn có một tính cách độc đáo mà không người phụ nữ nào khác có thể so sánh được."

Tôi khịt mũi nói: “Tất nhiên rồi. Anh có thể nhầm về người vợ mà anh yêu không?”

Người chồng gợi ý: "Em ơi, mình đổi tư thế nhé. Để em ở trên nhưng quay mặt về phía sau. Để anh xem mông em nhé".

Tôi gật đầu và nói: "Được." Tôi từ từ đứng dậy, và với một tiếng “bốp”, con cặc của tôi chui ra khỏi lỗ, ướt sũng như vừa được tắm xong.

Cùng lúc đó, chắc hẳn chồng tôi cũng đã thấy âm đạo của tôi từ một lỗ tròn màu hồng chuyển sang một khe đứng. Trên khe đứng vẫn còn nước, trông thật dâm đãng. Thật mát mẻ khi gió thổi qua tôi.

Sau đó, tôi quay người lên trên, chống hai tay lên đầu gối rồi từ từ hạ mông xuống. Chồng tôi thấy cái mông tròn trịa và săn chắc được chia làm hai phần, lộ rõ ​​lỗ đít thâm đen và âm đạo hơi hé mở. 

Thân hình thấp như vậy, cộng với mái tóc đen, tấm lưng ngọc phẳng, cặp đùi săn chắc mịn màng, mới là khung cảnh hữu tình nhất. 

Tôi chộp lấy con cặc, nhắm nó vào mục tiêu và quan sát con cặc lớn lại được nhét vào lỗ nhỏ của mình. 

Cảm giác sung sướng ấy lại đến, tôi vừa vui vừa có chút ngại ngùng. 

Tôi ngồi xổm ở đó, dùng hai tay ấn vào bắp chân chồng, cặp mông trắng như tuyết của tôi chuyển động nhịp nhàng. Đôi khi phần lớn con cặc to lộ ra ngoài rồi biến mất, chỉ để lại phần gốc đầy lông. 

Chồng tôi đã nhìn thấy rõ sự kết hợp giữa thiết bị của tôi và con cặc của anh ấy, tận mắt nhìn thấy con cặc của anh ấy đi vào âm hộ như thế nào, và tận mắt nhìn thấy mông tôi vặn vẹo lên xuống, điều này khiến anh ấy vô cùng thỏa mãn sự phù phiếm của mình. 

Sau khi xem một lúc, chồng tôi đặt tay lên mông tôi, giúp tôi nghịch cặc và nói: “Em yêu, kỹ năng trên giường của em ngày càng tốt hơn đấy”.

Nghe vậy, tôi nuốt con cặc của mình đến cùng, dừng lại, quay đầu lại nói: "Anh không thích à?"

Người chồng mỉm cười và nói: “Ước gì tôi có thể yêu cầu điều đó!”

Tôi ngừng nói, vòng eo thon gọn vặn vẹo, mông lại hoạt động. Vẻ đẹp trong từng chuyển động và những làn sóng cảm xúc của cô vượt trội hơn rất nhiều so với những người đẹp khác, khiến chồng cô phải bối rối và mê mẩn. 

Theo gợi ý của chồng, cuối cùng tôi cũng để anh ‘lật mặt’. Hai chúng tôi đổi tư thế, tôi quỳ trên bãi biển, chồng tôi ôm mông tôi và đưa vào từ phía sau. 

Những đợt sóng đến rồi đi, quy đầu to của chồng tôi khiến môi âm hộ của tôi mở to ra như muốn vỡ tung. 

Khi thủy triều lên xuống, người chồng cảm thấy tự hào và nhét con cặc to vào cuối cùng với tiếng kêu cót két. 

Tôi nói 'À' và thở dài: "Thiết bị của bạn lớn quá, nó có thể giết chết một phụ nữ!"

Người chồng mừng quá, tiếp tục đụ cô và nói: “Thế nào, vợ anh, anh đụ em rất giỏi phải không?”

Tôi hơi vặn eo và hông, trợn mắt quyến rũ nhìn anh, nói: “Anh không thấy thoải mái hơn sao?”

Người chồng cười khúc khích rồi lại tăng tốc, phát ra tiếng đập nhẹ.

Lúc này sóng bắt đầu dâng cao, một đợt sóng lớn ập vào chúng tôi. Cả hai chúng tôi đều hét lên và lao về phía trước, chỉ để nghe thấy 'ừm, ừm, ừm, à! ’ Sau vài cuộc gọi, tôi bị choáng ngợp bởi sức mạnh của làn sóng này và hét lên rất to. Có lúc tôi chỉ nghe thấy hai tiếng sóng lớn trên bãi biển, một là sóng biển và một là sóng người. 

Lúc này, sự xuất thần của một người phụ nữ xinh đẹp trong một làn sóng còn mạnh mẽ hơn bảy tám đợt sóng lớn trên biển. Chồng tôi nghe mà tê cả xương sống. Tôi cảm nhận được những lợi ích của một người đàn ông và cảm thấy tuyệt vời cả về thể chất lẫn tinh thần. Sóng trên biển ngày càng lớn, sóng trong vợ chồng tôi cũng ngày càng cuồng nộ, ngày càng dữ dội và mất kiểm soát. 

Chúng tôi quan hệ được nửa tiếng thì chồng tôi miễn cưỡng xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào âm hộ của tôi, khiến tôi hét lên và cảm giác như đang đâm thẳng vào tâm hồn mình. 

Khi chồng tôi rút cặc ra, tôi cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ và nhỏ giọt xuống bãi biển. Cảnh tượng chắc hẳn trông đặc biệt dâm dục. 

Sau khi chồng tôi xuất tinh, tôi nằm rũ xuống trên người anh, cảm thấy muốn ngủ, anh cũng vậy, và chúng tôi ngủ thiếp đi một cách vô thức. 

Không biết qua bao lâu, tôi bị đánh thức bởi sức nóng của mặt trời. Tôi vẫn còn đứa con của anh ấy ở phần dưới cơ thể của tôi. Nhìn khuôn mặt ngái ngủ ngọt ngào của anh, trong lòng tôi chợt thấy một tình yêu sâu sắc. Tôi nhận ra tình yêu của mình dành cho anh ấy sâu đậm đến mức nào và tôi không thể không bắt đầu hôn anh ấy.

Anh ấy cũng tỉnh dậy và hôn lại tôi. Khi tay anh đang ôm lấy lưng tôi, anh chợt nhận ra điều gì đó, ngồi dậy, nói với tôi với vẻ xin lỗi và tự trách: "Chết tiệt, lưng em sắp bong tróc vì nắng mất. Nhìn anh này, ugh!"

"Không thành vấn đề, ta nguyện ý vì ngươi bao che, ngươi là ai cho ngươi làm chồng của ta?"

Chồng tôi kéo tôi lên và đến bãi biển nơi nước biển ướt. Anh để tôi nằm trên bãi cát ướt. Anh ép tôi che nắng cho tôi. Dưới cơ thể tôi thật mát mẻ và dễ chịu. Sự quan tâm của chồng khiến mắt tôi rưng rưng. 

Vì người đàn ông này, tôi sẵn sàng hy sinh tất cả, kể cả mạng sống của mình.

Chồng tôi hôn tôi và tôi muốn khóc. Chồng tôi hiểu tại sao và lặng lẽ hôn tôi mà không nói.

Một lúc sau, anh đứng dậy kéo tôi dậy: “Đứng dậy, ẩm ướt quá.” Chúng tôi mặc đồ bơi và chuẩn bị quay về.

Chúng tôi nắm tay nhau đi bộ trở lại bờ. Trên đường về, tôi cười hỏi anh: “Tối qua anh có khiêu vũ với Tiểu Văn không?”

“Không phải đối với anh cũng vậy sao?”

"Bạn đã nghĩ gì?"

"Tôi tưởng cô ấy là anh, còn anh thì sao?"

Tôi cười lớn, nắm lấy tai anh ấy và nói: "Anh cứ đi lừa quỷ đi! Nhưng ý thức của tôi lúc đó hơi mơ hồ và tôi không nghĩ được gì cả. Thực sự, tôi chỉ muốn để thuận theo tự nhiên thôi."

"Ta vốn cho rằng chỗ của nữ nhân đều giống nhau, nhưng đêm qua ta phát hiện không giống, chỗ của Tiểu Văn thấp hơn chỗ của ngươi một chút, nàng giúp ta đặt vào. Ta tìm mấy lần cũng không tìm được vị trí. Từ Giản thì thế nào?"

"Anh ấy tự mình chạm vào. Cái của anh ấy dài hơn của anh, nhưng không dày bằng của anh. Anh vẫn thích cái quy đầu to của anh."

“Lần sau cậu có đến nữa không?” Chồng tôi bắt đầu cười khúc khích. 

Tôi nhéo mạnh vào mông anh ấy và không nói gì. 

Một lúc sau, tôi mới nghiêm túc nói: "Tôi không biết tại sao? Tôi không nghĩ mình dâm đãng, cũng không nghĩ anh không chung thủy. Suy nghĩ của chúng ta có gì đó không ổn sao?"

"Tôi nghe một vài người nước ngoài trong công ty nói rằng có 'câu lạc bộ đổi vợ' ở nước ngoài, một số là thành viên, và hầu hết những người tham gia đều có địa vị nhất định. Trong một vòng tròn tương đối cố định, không chỉ thỏa mãn ham muốn tình dục mà còn rất an toàn. Sẽ là sai lầm nếu chúng ta bí mật ngoại tình sau lưng nhau, nhưng chúng ta sống với nhau như thế này và mối quan hệ của chúng ta rất mơ hồ. Chuyện như thế này xảy ra chỉ là vấn đề thời gian. Nếu nó xảy ra thì đó là chuyện bình thường. Chúng ta như thế này có thể hòa hợp hơn và mối quan hệ sẽ hòa hợp hơn. Anh vẫn yêu em với Xiaowen chỉ là nhu cầu thể xác, không hề có suy nghĩ tình cảm nào cả."

Tôi nghe xong liền ôm lấy cánh tay anh, cười nói: “Anh cũng vậy, chúng ta tiếp tục nhé?”

Đúng vậy, nếu đêm qua không trao đổi chuyện đó thì sớm muộn gì tôi và Từ Kiến cũng đã ngoại tình. 

"Ai biết chuyện gì đã xảy ra với cặp đôi này?"

Khi rẽ vào góc núi, tôi phát hiện vợ chồng Từ Kiến không có ở dưới biển. Tôi đoán có thể họ đang ở trong lều. Đó là sự thật. Họ cảm thấy quá nóng và trốn trong lều. 

Khi mở lều ra, tôi thấy hai người đàn ông trần truồng nằm trên nệm hơi và ngủ thiếp đi. 

Tôi bước vào, ngồi lên người Từ Kiến, vừa lắc anh ta vừa hét lớn: “Con lợn lười, dậy đi, đã đến giờ ăn trưa rồi.”

Chồng cô cũng đi vào, ôm ngực Tiểu Văn mà bóp. 

Hứa Kiện mở mắt ra, nhìn thấy chúng tôi hai người liền xoay người lại, đè tôi xuống dưới, nói: “Chúng ta bắn một phát trước đi.”

Tiểu Văn cũng tỉnh dậy, ôm chồng và hôn anh. Chắc vì tối hôm qua say đắm nên họ đã buông nhau ra rồi. 

Từ Kiến cởi bỏ bộ đồ bơi của tôi trong vài giây và bắt đầu chạm tay vào tôi. 

Có lúc, chồng tôi cũng cởi quần bơi, dương vật xuất tinh của anh ấy lại cương cứng trước mặt Tiểu Văn. 

Người chồng ôm Tiểu Văn khỏa thân và bắt đầu hôn và vuốt ve cô, từ ngực đến âm đạo. Tiểu Văn hôn chồng, dùng tay vuốt ve dương vật của chồng. 

Nhìn thấy vậy, tôi không khỏi bắt đầu vuốt ve dương vật của Từ Kiến. 

Đó là lần đầu tiên tôi chạm vào dương vật của một người đàn ông không phải chồng tôi. Tay tôi không khỏi run lên một chút. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy dương vật và vuốt ve bao quy đầu lên xuống. Các quy đầu màu đỏ xuất hiện và biến mất.

Cùng lúc đó, vợ chồng Xiaowen cũng đang ân ái. Anh vuốt ve hai bầu ngực sưng tấy của cô, trong khi cô hăng hái lao vào vòng tay anh và quấn môi quanh dương vật anh. 

Sau đó Tiểu Văn nằm lên chồng cô và cả hai cùng thực hiện 69 tư thế.

Sau đó, chồng tôi nói với tôi rằng khả năng nói tiếng bụng của Xiaowen thực sự là độc nhất của cô ấy. Không phải là tôi vô tình dùng răng chạm vào dương vật của chồng mà nó hoàn toàn ở trong một môi trường xác thịt chuyển động thuần khiết. Điều này khiến tôi quyết tâm cải thiện kỹ năng tình dục của mình...

老公在小雯的阴户间忙活,一副贪婪的样子,虽然已Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Bạn có thể làm điều đó không?

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Bạn có thể làm được điều đó.

Lúc này anh mới ngẩng đầu nhìn chồng và Tiểu Văn. Tiểu Văn đang ôm dương vật của chồng và dẫn nó vào trong cơ thể mình. Điều này dường như đã tiếp thêm dũng khí cho Từ Kiến và tôi. Từ Kiến xoay người lại và từ từ đưa dương vật của mình vào trong âm đạo vốn đã ướt đẫm của tôi.

Bằng cách này, chúng tôi bắt đầu làm tình trong lều. Vì chồng vừa mới giao hợp với tôi nên tôi dần dần nhận ra sự khác biệt giữa hai người đàn ông quan hệ tình dục và sự khác biệt giữa hai dương vật. 

Con của Từ Kiến dài hơn của chồng tôi một chút, có thể chạm tới tận trung tâm trái tim người phụ nữ, điều này khiến tôi cảm thấy một niềm vui chưa từng có. Nhưng con của chồng tôi dày hơn, cọ xát vào thành thịt âm đạo sẽ thoải mái hơn. Tôi có thể so sánh trải nghiệm của những người đàn ông khác nhau khi quan hệ tình dục với tôi và tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. 

我更加张开了大腿,让许剑的阳具在我那个刚被老公弄完, 还在溢出淫液浪汁的肉洞里能更加深入。

许剑兴奋的抽送着,我也热情地将他环抱,两条肉虫开始在气垫扭来扭去,玩个不乐亦乎。

Lúc này, Từ Kiến và tôi cũng đã thay đổi vị trí. Tôi để Từ Kiến ngồi trên đệm hơi, sau đó ngồi vào vòng tay anh và nhảy. Một mảnh cặc của Từ Kiến đã bị lỗ âm đạo của tôi nuốt chửng, phần thịt mềm bên trong âm đạo của tôi bị kéo ra lộ ra ngoài. Chỗ nối bộ phận sinh dục của tôi và bộ phận sinh dục của anh ấy thỉnh thoảng phát ra âm thanh “tsk, tsk, tsk”. 

再看小雯,她舒服得闭上眼睛在享受,看来很满意老公这样玩她。

Vợ chồng tôi thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn nhau. Mặc dù tôi có quan hệ tình dục với Từ Kiến nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn tán tỉnh chồng mình. 

后来, 我进入了高潮,双目潮湿,脸红耳赤地紧紧地抱着许剑。

Lúc này tôi mừng quá nên không còn quan tâm đến chồng nữa. 

Từ Kiến quả thực là bậc thầy trên giường. 

Anh ấy để tôi chủ động lâu như vậy mà tôi vẫn không đánh bại được khẩu súng vàng. Lúc này, anh bắt đầu chủ động thay vì bị động. Giống như chồng tôi, anh ấy quất vào mắt cá chân tôi rồi đặt chúng lên vai và thường xuyên vỗ về tôi. 

Lúc này, mặc dù chồng tôi đang đụ Tiểu Văn nhưng anh ấy có thể nhìn thấy rõ ràng tôi bị Từ Kiên cưỡng hiếp. Chắc hẳn anh ấy cảm thấy rất phấn khích nên chồng tôi đã trút hết cảm xúc lên Xiaowen và đụ cô ấy một cách thô bạo. 

Bạn có thể làm được điều đó.

Người chồng đẩy mạnh và bạo lực, Tiểu Văn nhanh chóng bị chồng đẩy lên cực khoái. Lúc đầu cô co giật thật chặt, lượng dịch tiết lớn trong âm đạo khiến nơi chồng làm tình với cô lần lượt phát ra những tiếng động buồn cười.

接着, 她慢慢平静下来,睁开眼睛向老公抛过来感激的媚眼。

Từ Kiến và Xiaowen lẽ ra đã làm điều đó một lần trước đó, vì vậy lần này hai người đã tồn tại rất lâu; có thể họ không muốn cuộc trao đổi đẹp đẽ này kết thúc quá sớm, hoặc có thể họ đang cạnh tranh về khả năng tình dục của mình. Khi họ dùng những cú đâm mãnh liệt để đưa tôi và Tiểu Văn lên cao trào thì lại chuyển thành những cú đâm chậm rãi.

Bạn có thể làm được điều đó.

Đây là hành vi trao đổi trắng trợn giữa hai vợ chồng giữa ban ngày. Nếu không có sự tích lũy dần dần những mong muốn của chúng ta và sự cởi mở dần dần các ý tưởng của chúng ta thì sẽ không có niềm đam mê táo bạo và táo bạo mà chúng ta có ngày nay. 

Chúng ta dường như đã được tái sinh, vượt qua những ràng buộc và cấm kỵ của thế gian, từ bỏ hổ thẹn và đạo đức, hoàn toàn khai mở cơ thể, buông bỏ thân tâm để tận hưởng. 

Nhìn chồng tôi thọc vào cơ thể người khác, chồng tôi nhìn dương vật của người khác co giật trong cơ thể mình, không ai ghen tị hay oán giận. Chúng tôi trao nhau những ánh mắt hạnh phúc, bày tỏ vẻ hài lòng và mỗi người đều hét lên vui sướng và to hơn người kia.

无比的春色弥漫开来,决堤的欲望充满了整个帐篷。

Giai đoạn chạy nước rút cuối cùng đã đến. Hai người đàn ông tranh giành tốc độ và sức mạnh, hai người phụ nữ cũng thể hiện sự quyến rũ và quyến rũ của mình. Khi bốn người họ thở hổn hển và rên rỉ, chồng tôi lần đầu tiên xuất tinh vào bên trong Xiaowen, và ngay sau đó Từ Kiến cũng xuất tinh một cách vui vẻ bên trong tôi. 

我和小雯也爽翻了,从来没尝试过这么舒畅激情猛烈持久的性交。

Sau niềm đam mê, bữa trưa bắt đầu. Tôi nằm trong vòng tay của Từ Kiến, còn Tiểu Văn nằm trong vòng tay của chồng cô ấy. Cứ như vậy, bốn người chúng tôi hoàn toàn khỏa thân và ăn trưa.

Có vẻ như Tiểu Văn rất thích con của chồng. Cô ấy ăn gì đó bằng một tay và liên tục vuốt ve dương vật của chồng bằng tay kia. Cô thực sự không thể đặt nó xuống. 

Sau này, khi tôi và Tiểu Văn chia sẻ kinh nghiệm, cô ấy còn nói rằng dương vật của chồng tôi dày hơn của chồng cô ấy nhưng không dài bằng của chồng anh ấy. Điều này sẽ tốt hơn cho cô ấy vì nó sẽ sưng lên thoải mái và không gây đau đớn do va vào cổ tử cung.

我想这也许是小雯阴道短的原因许剑的长宝贝Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Dù sao thì tôi nghĩ họ đều có giá trị riêng. Những cái dày hơn có cảm giác sưng hơn và dễ dàng thâm nhập hơn; những cái dài hơn có thể được cắm sâu hơn và đẩy vào giữa bông hoa, mang lại cảm giác thích thú khác. 

Xiaowen cũng cho biết, được gặp những người đàn ông khác nhau là một điều may mắn, nhưng nếu là người khác ngoài tôi và chồng, cô ấy chắc chắn sẽ không đồng ý vì chúng tôi quá hợp nhau. Quan điểm này phù hợp với quan điểm của tôi.

Tiểu Văn còn nói, nếu không biết tôi và Từ Kiến là bạn học cũ, hồi đại học không có chuyện gì xảy ra, cô ấy đã không đồng ý ở chung phòng với chúng tôi. Nhưng đến bây giờ cô ấy mới nhận ra rằng có thể tôi và chồng cô ấy chính là cặp đôi bị bỏ lỡ.

Tôi nói không, kiểu anh chàng đẹp trai của Từ Kiến không phải là kiểu tôi thích, ở bên anh ấy tôi không thấy an toàn. Tôi không tìm chồng nhưng Khang Giải chính là mẫu người chồng tôi đang tìm. Tôi cũng nói với Xiaowen rằng tôi và chồng sẽ giữ trinh tiết cho đến đêm tân hôn, đồng thời kể cho Xiaowen một số câu chuyện về những việc làm của Từ Kiến mà tôi đã nghe ở trường đại học. Khi nhắc đến những khoảnh khắc vui vẻ, cả hai chúng tôi đều bật cười.

Xiaowen cũng nói với tôi rằng cô ấy và Từ Kiến không kiên nhẫn như vợ chồng tôi. Họ đã ăn trái cấm từ khi còn học đại học. Tôi nghĩ đây là lý do tại sao họ có nhiều trải nghiệm tình dục hơn chúng tôi và có quan niệm tình dục cởi mở hơn chúng tôi.

Tôi nghĩ lại về sự tiến triển của mối quan hệ của chúng tôi. Ngoài những bất tiện và tai nạn do chính căn hộ chung cư gây ra, Từ Kiến về cơ bản là người chịu trách nhiệm. Lẽ ra Từ Kiến phải luôn dành chút tình cảm cho tôi xinh đẹp và hào phóng. 

Và khi tôi hiểu Từ Kiến hơn sau khi chúng tôi ở chung nhà, tôi dần dần không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của anh ấy và bắt đầu có ấn tượng tốt về anh ấy. 

Sự quan tâm, chu đáo của một người đàn ông tốt như chồng cô sẽ rất có hại cho những người xung quanh hàng ngày cùng cô, Tiểu Văn không thể không bị ảnh hưởng. 

Còn chồng tôi thì có phần thích Tiểu Văn, xinh đẹp và chủ động trên giường. 

Vì vậy, dưới sự lãnh đạo của Từ Kiến, chúng tôi đều tự nguyện ngoại tình trong hôn nhân. Tuy nhiên, việc ngoại tình như vậy không khiến chúng tôi cảm thấy tội lỗi, buồn bã hay bị phản bội, cũng không ảnh hưởng đến hôn nhân của chúng tôi. Thay vào đó, nó cho phép chúng ta tận hưởng niềm hạnh phúc tình dục chưa từng có. 

Tình dục chắc chắn có một khía cạnh xã hội, nhưng nó cũng có những thuộc tính sinh lý. 

Tất nhiên, tình yêu có thể tạo ra tình dục, vốn là thuộc tính xã hội của tình dục, nhưng tình yêu có thể hạn chế tình dục không? 

Tình dục, như một hiện tượng sinh lý, là một nhu cầu, một loại thú vui của con người và của vạn vật. 

Khi cả hai bên mất đi “sự ích kỷ” thì tình dục không còn ham muốn mà trở nên vui tươi. 

Khái niệm cởi mở về tình dục của châu Âu và Mỹ vẫn còn thấp hơn điểm mấu chốt về mặt đạo đức ở Trung Quốc vào thời điểm đó, nhưng chúng tôi đã vượt qua điểm mấu chốt này. 

Từ đó chúng tôi bắt đầu cuộc sống “trao đổi”. Không có điều gì cấm kỵ và chúng tôi chỉ thực hiện các biện pháp cần thiết trong giai đoạn nguy hiểm của thai kỳ. 

Với sự khởi đầu ở bờ biển, việc ‘trao đổi’ tiếp theo sẽ trở thành lẽ đương nhiên! 

Những ngày tiếp theo tất nhiên sẽ là những ngày ngập tràn hạnh phúc tình dục. 

Chúng ta không cần phải kéo rèm khi quan hệ tình dục. Hai cặp đôi đang trực tiếp đối mặt với nhau, trước mặt họ là một cung điện sống động gợi tình. Nó thú vị hơn là xem bất cứ thứ gì.

Lúc đầu, khi nhìn chồng đâm vào cơ thể Tiểu Văn, tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nhưng khi hắn thu hồi ánh mắt, nhìn Từ Kiên chăm chỉ làm việc với mình, liên tục cảm thấy khoái cảm, hắn liền không thèm để ý nữa. 

Vì trước đây bị kìm nén quá nhiều nên trong thời gian đó, cơn đói khát tình dục của chúng ta được giải phóng. Chúng tôi quan hệ tình dục hầu như mỗi ngày, luôn thay đổi qua lại trong suốt quá trình. Trong thời gian ân ái, Từ Kiến và chồng ít khi giao tiếp nhưng hai người phụ nữ chúng tôi lại không biết xấu hổ, lớn tiếng với nhau, thổ lộ tình cảm và trêu chọc người đàn ông đối diện. 

Đàn ông phấn khích nhất khi chúng ta tương tác với nhau. 

Có khi đang ân ái, hai người phụ nữ sẽ nói nhớ chồng, vừa nói chuyện thì hai người sẽ hét lên: “Trở lại đi”. Sau đó, hai người sẽ khỏa thân di chuyển từ giường này sang giường khác, khi trao đổi giữa giường sẽ bắt tay hoặc hôn nhau để chào hỏi. 

Nhưng sau này tôi mới có ý kiến: "Tại sao phụ nữ chúng ta luôn thay đổi? Thật bất công. Tại sao đàn ông các bạn không thay đổi?"

Vì vậy, tôi đẩy Từ Kiến đứng dậy và bảo Từ Kiến nhanh chóng ra khỏi giường, đồng thời gọi chồng tôi nhanh chóng đến. 

Mà Tiểu Văn cũng ở bên kia hô lớn tên Hứa Kiên, mời Hứa Kiện đi tới. 

Vợ chồng Từ Kiến bất lực và không còn cách nào khác là phải khỏa thân bước ra ngoài và trở về với vợ. 

“Thay đổi như thế này mãi cũng phiền phức, sao chúng ta không ngủ cùng nhau đi.”

Hứa Kiện đề nghị. 

Đầu tiên tôi đồng ý và chồng tôi cũng đồng ý. Chúng tôi kéo rèm xuống và ghép hai chiếc giường lại với nhau. 

Đây là lần đầu tiên hai cặp đôi quan hệ tình dục gần nhau như vậy trong một ngôi nhà, vợ chồng của nhau cũng quan hệ tình dục. 

Chúng tôi bật đèn và tận mắt chứng kiến ​​cảnh dương vật của người chồng đưa vào âm đạo của vợ người khác, đồng thời để người chồng tận mắt chứng kiến ​​cảnh dương vật của người khác đưa vào âm đạo của chính vợ mình. 

Trong lúc hai vợ chồng Từ Kiến đang quan hệ tình dục thì anh ta đã đưa tay chạm vào vợ. 

"Đi sang một bên, chạm vào Tiểu Văn." Tôi đẩy tay chồng ra. 

"Không phải anh luôn nói mông của vợ hai rất đẹp sao? Sao anh không chạm vào? Sao anh lại chạm vào tôi?" Xiaowen cũng từ chối Từ Kiến. 

Làm tình theo cách này rất thú vị. Hai người phụ nữ có thể dễ dàng lên đỉnh. Một lúc sau, họ rên rỉ ở hai nơi và nói những điều vô nghĩa. 

“Chồng ơi, đụ vợ hai của anh đi.” Tiểu Văn là người đầu tiên bắt đầu dâm đãng, dùng tay đẩy mông Từ Kiến. 

“Được rồi, các người dám hợp lực khi nạt vợ tôi!” Khang Giải cau mày và đụ Xiaowen mạnh hơn: "Đừng sợ, vợ ơi, anh sẽ trả thù cho em."

Chỉ cần bắt đầu chơi, chúng ta sẽ tìm ra những cách chơi mới mỗi ngày, điều này sẽ thú vị hơn. 

Bình thường, Từ Kiến và chồng ngồi đối diện nhau, Tiểu Văn chơi với con cặc của chồng, còn tôi chơi với con cặc của Từ Kiến, thỉnh thoảng bịt miệng lại rồi quan sát biểu cảm của chúng. 

Kỹ năng nói của Xiaowen rất tốt, cô ấy có thể đưa cặc của chồng mình vào tận gốc trong một ngụm, nhưng tôi không thể làm được điều này. Tôi cố gắng đưa con cặc của Từ Kiến vào miệng, nhưng khi nó chạm vào cổ họng tôi, tôi lập tức cảm thấy ghê tởm và buồn nôn nhiều lần. 

Từ Kiến rất ân cần với tôi và bảo tôi ngậm một nửa miếng vào miệng. 

Vào ngày này, Từ Kiến muốn xuất tinh vào miệng tôi nên anh ấy đã dùng tay ấn vào đầu tôi. Chồng tôi nhìn thấy ý định của Từ Kiến cũng ấn đầu Xiaowen. 

Hiểu rõ, Từ Kiến và chồng nhìn nhau, cùng nhau quỳ xuống giường, xoay mông qua lại và nhét cặc vào miệng. Kết quả là cả hai đều xuất tinh. 

Tôi lại nôn ói và nhanh chóng nhổ tinh trùng của Từ Kiến xuống đất. 

Xiaowen thực sự là tốt nhất. Cô há to miệng cho chúng tôi xem: "Anh ấy không xuất tinh. Anh ấy không xuất tinh. Bạn có thấy nó trong miệng tôi không?"

Nhưng ai cũng biết cô đã nuốt tinh trùng của chồng vào bụng. 

Sau này, tôi cũng noi gương Tiểu Văn nuốt tinh trùng của Từ Kiến vào bụng nhưng mấy lần đều không thành công. Cuối cùng khi tôi thành công, tôi lại nôn ói. 

Vì hai chúng tôi thẳng thắn về tình dục nên chúng tôi cũng thoải mái hơn ở những khía cạnh khác. Trong bữa ăn, chúng tôi khỏa thân ngồi trên bàn. Lúc đó đang là giữa hè và mọi người đều rất mát mẻ. 

Tuy nhiên, hôm đó tôi mặc quần đùi nên mọi người nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

“Không phải là anh không biết chuyện của phụ nữ.” Tôi mở quần ra, bên trong có một mảng màu đỏ. 

"Ha ha, tối nay Tiểu Văn là của ta, Hứa Kiện, ngươi đừng cướp đi nàng." Chồng cô ôm lấy Xiaowen và giữ chặt. 

"Không sao đâu, hôm nay tôi sẽ dùng miệng." Tôi ôm Từ Kiến và nói. 

"Không, thật xui xẻo cho anh. Hôm nay tôi muốn cả hai người đàn ông." Xiaowen nói, một tay cầm một con cặc. 

"Được, ta muốn xem ngươi chơi thế nào." tôi nói. 

Vì vậy, khi quan hệ vào ban đêm, theo quy định của Xiaowen, cô quan hệ với chồng trước rồi mới đến Từ Kiến.

Xiaowen trông có vẻ rất thích thú. Cô đạt được hai lần cực khoái và sau đó nói: “Cuối cùng tôi cũng được nếm trải cảm giác bị cưỡng hiếp tập thể”.

"Ta nói cho ngươi biết, Tiểu Văn tới làm cái gì, ta cũng muốn." Tôi phấn khích đến mức hét lên từ bên cạnh.

Trong vài ngày tiếp theo, Từ Kiến và chồng cô đã quan hệ tình dục một mình với Xiaowen. 

Đôi khi nó được thực hiện song song, với âm đạo được đưa vào âm đạo và miệng ngậm trong miệng; có khi chồng nằm trên giường, Tiểu Văn cưỡi lên trên, cắm ngược ngọn nến, sau đó ngậm cặc của Từ Kiến đứng cạnh cô vào miệng ... Nói tóm lại, họ quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau mỗi ngày.

Tôi nhìn từ bên cạnh, cảm thấy khát nước và ấm lòng. Một lúc tôi hét lên để Tiểu Văn cho hai con cặc vào miệng tôi, lúc khác tôi tát vào âm đạo của mình và ghét rằng kinh nguyệt của tôi sẽ đến vào lúc này. 

Một tuần trôi qua, khoảng thời gian mà tôi hằng mong đợi cả ngày lẫn đêm cuối cùng cũng đã đến, chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục bình thường. 

Chẳng bao lâu sau, Tiểu Văn có kinh, điều này khiến tôi rất vui. 

Tôi làm theo ví dụ tương tự và lặp lại cách họ quan hệ tình dục với Xiaowen trong kỳ kinh nguyệt của tôi. 

Mặt khác, cô lại phàn nàn rằng Xiaowen đã lợi dụng điều tốt như vậy. 

Xiaowen mỉm cười không nói gì, im lặng ôm chặt con cặc của Từ Kiến rồi dựng lên, sau đó dùng tay đưa vào âm đạo của tôi. 

Tôi hét lên: “Ôi chúa ơi, thật thú vị”. Sau đó tôi nói với chồng: "Xin lỗi chồng, khi dì của Tiểu Văn rời đi, tôi sẽ tự tay nhét đồ của anh vào âm hộ của Tiểu Văn." Chồng tôi cười nói: “Em không muốn anh tự tay nhét đồ của Từ Kiến vào âm đạo của em phải không?”

"Ồ, đi thôi." Tôi nói một cách quyến rũ.

Trong cuộc sống hòa thuận như vậy, hai gia đình chúng tôi được quan hệ tình dục và tận hưởng hạnh phúc tình dục, mối quan hệ giữa hai gia đình chúng tôi càng trở nên thân thiết hơn. Haha, thật khó để không nghĩ rằng một mối quan hệ như vậy là thân thiết.

Sau này, khi chúng tôi quan hệ tình dục, đôi khi vợ chồng Từ Kiến lại lén lút tranh giành với chúng tôi; đôi khi tôi và Tiểu Văn công khai cạnh tranh với nhau. Chúng tôi muốn thay đổi vị trí, thử những điều mới, tìm kiếm sự phấn khích, học hỏi các kỹ năng, cạnh tranh sức bền và có một khoảng thời gian tuyệt vời.

Đôi khi chúng tôi dùng kiểu doggy để kích thích nhau trực diện; Chứng kiến ​​vợ chồng mình quan hệ với người khác, đồng thời quan hệ tình dục với vợ chồng người khác trước mặt vợ chồng mình khiến chúng ta vô cùng thích thú, chúng ta càng trở nên táo bạo và cởi mở hơn, không còn kìm nén ham muốn, thể hiện sự quyến rũ của mình trước mặt nhau. Năng lượng của chúng ta bị tiêu hao bởi tình dục và những ham muốn của chúng ta được thỏa mãn; 

Cuối cùng Chúa cũng mở mắt ra. Cơn mưa lớn kéo dài một ngày đã xua tan cái nóng thiêu đốt. Thật hiếm khi có thời tiết tốt như vậy. Chúng ta muốn có một đêm ngon giấc và sau đó có một giấc ngủ ngon. 

Chúng tôi đã kê hai chiếc giường cạnh nhau, cạnh cửa sổ, bên trong có một không gian rộng. Nếu có đủ tiền mua một chiếc bàn, chúng tôi mua một chiếc bàn vuông và bốn chiếc ghế, nối một chiếc đèn huỳnh quang phía trên bàn để chúng tôi có thể thoải mái đọc sách, chơi bài poker và đánh cờ vào ban đêm. 

Chỉ là thời tiết quá nóng nên chúng ta không thể tận hưởng được việc mình làm. Hôm nay trời mưa to khiến mọi người rất phấn khởi. Lòng tôi dâng lên một niềm khao khát không thể giải thích được. Những người khác cũng có cùng mong muốn như tôi. Có thể thấy điều đó qua hành vi của mọi người sau khi trở về nhà. 

Khi thời tiết trở nên lạnh hơn, việc khỏa thân trở nên phi thực tế. Không ai muốn bị cảm lạnh nên không ai cởi quần áo. Tôi và Tiểu Văn mặc áo phông và váy rất đẹp. 

Như đã hẹn trước, chúng tôi đều mua đồ ăn sẵn ở ngoài về. Ăn xong vội vàng, chúng tôi bắt đầu đi tắm và leo lên giường trước khi trời tối. 

Xét theo ngày tháng, hôm nay đang đến gần thời kỳ quan trọng đối với tôi và Tiểu Văn nên chúng tôi đã chuẩn bị bao cao su. 

Tiểu Văn đè lên chồng, hai người hôn nhau thật cẩn thận. Một lúc sau, Tiểu Văn di chuyển xuống và bắt đầu bú con của chồng. 

Một lúc sau, chồng cô giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, đặt Tiểu Văn lên giường, dùng hai tay nhào nặn ngực Tiểu Văn như nhào bột. 

Đồng thời, anh cử động miệng liếm núm vú, dùng môi mút và thỉnh thoảng cắn bằng răng. 

Tiểu Văn nhịn không được, giọng điệu gắt gỏng nói: "Lão nhị, đừng gây chuyện nữa, muốn thì cứ vào đi. Anh thật tệ, thật biết tra tấn người khác."

Giọng nói như đang khóc than, vừa cảm động. 

Chồng cô thấy vui nên cũng không vội đụ cô mà thay phiên nhau chơi đùa với hai bầu ngực của cô. 

Chỉ ít phút sau khi chơi đùa, hai bầu vú đã sưng lên, to hơn cả bánh bao hấp, hai núm vú cương cứng như hạt đậu. 

Chồng tôi vui mừng đến mức hôn vào núm vú của cô ấy cho đến khi chúng phát ra âm thanh rè rè. Anh nắm lấy và ấn chúng bằng cả hai tay, làm bất cứ điều gì anh muốn.

Tiểu Văn nhịn không được, hai tay nhéo mông anh, ậm ừ: “Lão công thứ hai thân mến, nếu anh không nhét ngay vào, em sẽ không bao giờ để ý tới anh nữa.”

Chồng cô nghe thấy giọng cô nhẹ nhàng, ngọt ngào hiếm có nên trêu cô: “Em đang làm gì vậy?”

Tiểu Văn thấp giọng nói: "Đâm vào âm đạo."

Người chồng hey hai lần rồi nói: "Tiểu Văn, sao em ăn nói khách sáo thế? Thà nói chuyện thô tục hơn một chút. Nhân tiện, tôi nên dùng cái gì để thâm nhập vào cô ấy?"

Tiểu Văn lại nhỏ giọng nói: "Dùng dương vật của ngươi nhét vào."

Vừa nói, vừa dang rộng hai chân, duỗi thẳng mông và đưa phần thân dưới về phía con cặc. 

Chồng cô không muốn cô có được thứ cô muốn. Anh né tránh, cười nói: "Nói cho anh biết, em đang dùng cái gì? Nói một cách tục tĩu hơn thì nghe hay hơn."

Tiểu Văn thở hổn hển nói: “Đưa một dương vật lớn vào trong âm đạo của anh.”

Người chồng mỉm cười nói: "Tiểu Văn, nếu em không nghe lời anh, hãy xem anh trừng phạt em như thế nào."

Nói xong, cô ngồi dậy, uốn cong hai chân của Tiểu Văn và đẩy về phía trước cho đến khi hai chân cô áp sát vào ngực. 

Sau đó, anh cúi đầu, mở miệng và bắt đầu tiếp xúc thân mật với âm đạo của Xiaowen. 

Anh ta tham lam liếm, liếm khắp nơi, cho đến khi Tiểu Văn hét lên, cơ thể cô run rẩy nói: "Tha cho tôi, tôi đầu hàng anh, tôi muốn đầu hàng anh."

Cô đưa tay ra và ấn vào đầu anh, như để động viên anh. 

Làm sao chồng tôi có thể bỏ cuộc? 

Hương vị của âm hộ đó thật hấp dẫn, nó có thể kích thích ham muốn của đàn ông nhiều nhất. 

Âm đạo của Xiaowen nhạy cảm đến nỗi nó ngập nước và chảy ra trong vài cái vuốt ve. 

Chồng cô liếm âm hộ cô cho đến khi nó phát ra tiếng kêu. Thỉnh thoảng, anh lại ngậm thịt cô trong miệng, gặm núm vú cô và uống từng ngụm lớn nước ép tình yêu của cô. Anh còn tranh thủ hôn vào hậu môn nhỏ nhắn của cô. 

Kỹ năng của anh ấy rất tốt và thái độ nhiệt tình khiến Xiaowen vui mừng đến nỗi hồn bay lên thiên đường. 

Ngoài việc xinh đẹp, sảng khoái, tôi còn vô cùng xúc động.

Thân thể Tiểu Văn run rẩy kịch liệt, lời nói đứt quãng đứt đoạn: "Lão nhị, chồng ơi, chồng tốt... mau vào đi, làm ơn... nếu anh không vào, em sẽ... điên mất..."

Người chồng nhấc cái miệng ướt át nhớp nháp, cười đắc ý nói: “Vậy thì nói nhanh đi, nói một cách nịnh nọt. Nếu em nói một cách nịnh nọt, anh sẽ vui vẻ. Chỉ cần anh vui vẻ, anh sẽ bắt đầu đụ em.”

Tiểu Văn thở hổn hển nói: "Ngươi muốn ta nói cái gì? Ta không biết nên làm như thế nào."

Người chồng cười khúc khích nói: "Em không biết học, để anh dạy em. Anh chỉ cần nói 'Chồng thứ hai ơi, dùng con cặc to của anh mà đụ cái lồn bé nhỏ của em đi. Cái lồn bé nhỏ của em sẽ ngứa chết mất.'"

Tiểu Văn nghe được những lời này, mặt rất nóng. Dưới sự thúc giục của chồng, cô đành phải nói: “Chồng thứ hai, chồng thứ hai thân yêu của em, dùng…”

Nói đến đây, tôi không thể không dừng lại. 

Chồng cô giục: “Nói đi, nói tiếp đi, anh thích nghe lắm”.

Tiểu Văn không còn cách nào khác đành phải để anh xâm nhập vào mình, vì vậy cô nói với giọng như tiếng muỗi vo ve: "Dùng con cặc to của anh đụ con mèo nhỏ của tôi. Con mèo nhỏ của tôi ngứa chết đi được."

Giọng nói ngượng ngùng và mềm mại, có một sức quyến rũ độc đáo. Âm thanh này giống như âm nhạc thiên đường đến tai. Chồng tôi sao có thể chịu nổi? 

Anh ta bốc đồng đến mức nằm trên người cô, đeo bao cao su vào, áp con cặc uy nghi của mình vào lỗ của cô, cười nói: "Xiaowen, người chồng thứ hai của tôi đồng ý yêu cầu của em. Con cặc lớn đã bắt đầu đụ cái lồn nhỏ của em rồi."

Nói xong hắn dùng lực đẩy mông, một tiếng bốp, gần hết dương vật đã được đưa vào, trong chốc lát đã tới giữa bông hoa. 

Tiểu Văn phát ra âm thanh hài lòng và vui sướng. 

Cô cắn vào vai anh, ậm ừ: "Chồng ơi, em ghét anh quá. Anh dạy em nói bậy và làm chuyện xấu."

Con cặc đó lấp đầy âm hộ cô thật nhiều, cảm giác thật thoải mái!

Chồng tôi cũng rất thoải mái. Âm hộ thật chặt và con cặc nó ôm thật đẹp. 

Anh im lặng vài giây rồi bắt đầu rên rỉ. 

Mỗi lần gà vào hết, nó lại phát ra tiếng cạch cạch. 

Chồng tôi thở hổn hển không phải vì mệt mà vì cảm thấy vui. 

Tiểu Văn ôm chồng thật chặt, không khỏi nhấc chân lên ôm lấy anh, khiến anh dù có muốn cũng không thể chạy trốn. 

Tiểu Văn tự nhiên rên rỉ dưới sự kích thích của khoái cảm. Âm thanh đó thật đẹp và ngây ngất. Cao thấp, nhẹ nhàng, nặng nề khiến người ta nghe mãi không chán. 

Người chồng tỏ ra uy nghiêm như một người đàn ông, lúc đầu đụ với tốc độ ổn định, sau đó tăng tốc, giống như mưa lớn trút xuống, hay ô tô chạy tốc độ cao, hay ngựa giẫm trên đồng cỏ. 

Mỗi cú đánh đều trúng lỗ, rồi đâm mạnh đến mức Xiaowen gần như bị đâm. 

Anh đụ cô hàng trăm lần trong một hơi, Tiểu Văn không nhịn được mà lên đỉnh. 

Người chồng không cho cô đi và tiếp tục làm việc đó. Xiaowen không đầu hàng và kiên trì chiến đấu, trở nên hiệu quả hơn trước rất nhiều. 

Chỉ để cho vui, họ bắt đầu giở trò đồi bại. 

Đầu tiên anh ta bế chân của Xiaowen và đụ cô, cố gắng tận dụng sức mạnh của người đàn ông. 

Một lúc sau, anh lại đứng dậy, bế Tiểu Văn lên và đụ cô. 

Sau đó, anh ta yêu cầu cô quỳ xuống và đụ cô từ phía sau.

Phong cách này thú vị hơn. Xiaowen có bộ ngực lớn. Trong khi chồng cô đang đụ cô, anh ta đưa tay ra nắm lấy ngực cô, chơi với hai quả bóng và véo vào núm vú của cô, điều này càng làm tăng thêm sự thích thú của Xiaowen. 

Một lúc sau, anh lại rút tay ra, vừa đụ cô vừa trượt tay vào mông cô. 

Cái mông này mịn như lụa, mà cái mông này mềm quá, cảm giác như có thể vắt ra nước vậy. 

Chồng cô đang hưng phấn chơi đùa, thỉnh thoảng lại đưa tay ra gãi vào hậu môn của cô, khiến Tiểu Văn kinh ngạc hét lên ngoài tiếng rên rỉ. 

Sau này, chồng tôi lại giở trò khác, đó là cả hai ngồi chắp tay sau lưng, đồng thời giơ mông lên để cho cây gậy lớn ra vào âm hộ. 

Sau đó, chồng tôi nghĩ ra một động thái mới. 

Anh để Tiểu Văn nằm xuống rồi nâng phần thân dưới của cô lên. Khi đạt đến điểm cao nhất, anh duỗi một chân giữa hai chân cô, giẫm lên kang với hai chân cạnh đầu cô, sau đó dùng một tay nâng mông cô và tay kia nâng chân cô lên rồi đưa cặc của anh vào trong. 

Có lẽ sau mấy chục cú thúc, Tiêu Văn Kiều thở hổn hển nói: “Lão nhị, ta chịu không nổi nữa, sâu quá.”

...Ở đây, Từ Kiến và tôi cũng không nhàn rỗi. Lúc đầu chúng tôi chơi theo phong cách '69' để chống lại họ. 

Tôi ngậm con cặc của Từ Kiến vào miệng, Từ Kiến ôm mông tôi, vùi mặt vào giữa hai chân tôi và liếm âm đạo của tôi. 

Sau đó, Từ Kiến ngồi xổm xuống trên người tôi, đặt con cặc của anh ấy vào giữa ngực tôi và quan hệ tình dục bằng ngực với tôi. 

Tôi đưa tay bóp ngực, kẹp cặc rồi bắt đầu bơm cặc nhịp nhàng. 

Cây gậy giống như đầu rùa, co giãn và co lại, có tác động thị giác rất lớn. 

Từ Kiến quay lại và ấn tôi xuống. Anh đặt tay trái dưới cổ tôi và ôm tôi. Tay phải của anh ấy nhéo ngực tôi và vuốt ve chúng. Môi anh kẹp lấy dái tai tôi và mút. Hơi thở nóng hổi phả vào tai tôi. Cảm giác đó thật ngứa ngáy và tê dại. Nó thoải mái không thể tả được. Tôi vô thức rên rỉ, vặn vẹo toàn thân và thực hiện các động tác để trốn thoát trong vô thức, nhưng tôi thực sự muốn làm vậy, chỉ để có thể kiểm soát cường độ ma sát của anh ấy và điều chỉnh các bộ phận bị kích thích của mình. 

Dưới ảnh hưởng của chúng tôi, Từ Kiến cũng bắt đầu có màn dạo đầu và chồng cô ấy kéo dài lâu hơn trước. 

Tôi đáp lại anh ấy trong khi dùng tay vuốt ve toàn bộ cơ thể anh ấy. Tôi thấy cháu đặc biệt nhạy cảm với những kích thích nhẹ nhàng gần hậu môn. Khi tôi chạm vào đó, toàn bộ cơ thể anh ấy vặn xoắn như tôi, và những thứ ở dưới đó càng trở nên cứng hơn. 

Phần thân dưới của tôi đã tràn đầy và tôi thậm chí có thể cảm thấy nó đang rỉ ra ngoài. Tôi vặn mạnh hơn nữa, cố gắng đưa tay nhét thứ của anh vào trong, nhưng anh ấn quá mạnh, tay tôi không thể giữ được thứ của anh. Có vẻ như anh chàng này đang cố tình trêu chọc tôi. 

Anh ấy bắt đầu liếm cổ tôi, không phải bằng một nụ hôn mà bằng lưỡi. Toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. Tôi vòng chân quanh eo anh và ôm chặt lấy cổ anh. Phần dưới cơ thể tôi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Tôi tìm kiếm bất cứ thứ gì tôi có thể chạm vào để chà xát vào đó để giảm bớt cơn ngứa ngáy quyến rũ này. Tôi cứ lẩm bẩm trong miệng.

Từ Kiến đáng ghê tởm cuối cùng đã xé bao cao su ra. Sau khi mặc nó vào, dưới sự hướng dẫn của tôi, anh ấy đã đưa 'nhân vật phản diện' vào cơ thể tôi. Khoảnh khắc nó lấp đầy tôi, tôi thở ra một hơi và vô tình thốt ra một tiếng 'ah'. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ, bất thường đó lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Anh ấy đột nhiên rút ra lần nữa, và tôi dường như đột nhiên trống rỗng. Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi lại bị đổ đầy rồi dừng lại. Nhưng điều tôi cần nhất lúc này là sự vận động. Tôi bắt đầu vặn người và nhấc người lên thật mạnh, nhưng anh ấy chỉ đang hôn tôi. Lúc này, tôi càng cần sự kích thích ở phần thân dưới của mình. 

Cuối cùng, anh ấy bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng, và bắt đầu chỉ di chuyển ở miệng ngoài của tôi, xoa bóp, và khi tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng, anh ấy đột nhiên đẩy mạnh vào khiến tôi lần nào cũng phải hét lên, nhưng anh ấy rất phấn khích. Thành thật mà nói, lúc này tôi cũng rất phấn khích, và tôi cũng thích anh ấy như thế này. 

Chúng ta không có nhiều chiêu trò, chỉ cần đâm sâu và nông như thế này là chúng ta sướng lắm rồi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng có lẽ vì tôi đang đeo bao cao su nên anh ấy khiến phần dưới của tôi hơi đau và tê. Sự phấn khích của tôi đã giảm đi nhưng anh ấy vẫn rất chăm chỉ và không vội vàng. 

Chân tôi lại quấn quanh eo anh và tôi cố nhấc chúng lên. Bằng cách nào đó tôi đã chạm vào bộ phận của anh ấy và đột nhiên tôi cảm thấy một cơn khoái cảm dâng trào từ gần hậu môn của mình. Tôi lặp lại phương pháp tương tự một vài lần và sự phấn khích của tôi lại được kích hoạt. Tôi cứ lặp lại hành động vừa rồi, để bìu của anh chạm vào hậu môn của mình. 

Anh ta dường như cũng bị thứ gì đó đốt cháy, và chuyển động của anh ta bắt đầu trở nên nhanh hơn. Thứ đó trở nên cứng một cách đáng ngạc nhiên, đẩy và cào vào phần thân dưới của tôi và cắm sâu vào trong. Nơi nó chạm vào là nơi chồng tôi chưa từng đến và là nơi tôi chưa từng cảm nhận được trước đây. Tôi không tự chủ được dang rộng cánh tay, đẩy cơ thể mình lên cao theo nhịp điệu của anh, khẽ hét lên…

Anh ta di chuyển nhanh hơn và bắt đầu đập dữ dội và nhanh chóng. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi vặn vẹo thân mình, ôm chặt lấy cổ anh, vô tình hét lên tên anh, anh cũng đáp lại tôi...

Đó là một cảm giác thoải mái, ngột ngạt và thậm chí là đáng sợ. Nó khiến tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường và địa ngục cùng một lúc. 

Cái háng rung lên trong tôi như một chiếc máy đóng cọc. 

Tôi cảm thấy anh ấy mạnh mẽ và dũng cảm như thế nào so với chồng tôi. 

Cơn khoái cảm liên tục ập đến khiến tôi không khỏi dang rộng chân ra, chịu đựng trong vô thức. Cuối cùng, khi tôi cảm thấy mình không thể nhịn được nữa thì Từ Kiến dừng lại. Tôi thở hổn hển yếu ớt. 

Niềm khoái cảm từ phần thân dưới vẫn truyền rõ ràng vào cơ thể tôi. Từ Kiến nhìn thấy vẻ mặt của tôi không chớp mắt. Anh ta cười dâm đãng nói: “Vợ hai, em không phải rất thoải mái sao?”

Anh đi chậm lại, vì tôi không nhịn được mà siết chặt tay hơn nên anh đâm và đâm rất mạnh. Dương vật được rút ra, sau đó với một âm thanh 'Ròng rọc', nó lại được đưa vào. 

Lúc này phần dưới cơ thể tôi sưng tấy và ngứa ngáy, sự kích thích cực lớn khiến dịch tình trong âm đạo của tôi trào ra như suối. 

'Ròng rọc, rền rĩ, rền rĩ...' Tiếng nước tiếp tục truyền đến tai tôi. 'Humph... um...' Tôi cẩn thận cảm nhận từng chút khoái cảm đến từ bên dưới, và tôi rên rỉ không kiểm soát. 

Dần dần, tôi ôm chặt lấy cổ Từ Kiến bằng cả hai tay, toàn tâm toàn ý cho trò chơi vui vẻ và thoải mái này. Tôi bắt đầu vặn vẹo phần thân dưới của mình cùng với lực đẩy của Từ Kiến. 

Tôi thoải mái run rẩy, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ như khóc: "A... Tôi lên đỉnh rồi..."

Tôi cảm thấy dương vật của anh ấy đang đập một cách khó chịu trong tôi, ngày càng dày hơn. 

Ngay sau khi lên đỉnh, tôi trở nên đặc biệt nhạy cảm khi chạm vào. Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng phần rìa cứng của quy đầu và từng đường gân trên dương vật của anh ấy. 

Những thứ này được giữ lại bởi thành âm đạo căng cứng của tôi và gửi đến não tôi.

Bên trong âm đạo của tôi co rút mạnh, quấn chặt lấy dương vật dày và cứng của Từ Kiến, thậm chí con cặc của tôi còn mút cả quy đầu to lớn của anh ấy. 

‘Woo…’ Trong một khoảnh khắc, tôi như đang lơ lửng. 

Cùng lúc đó, âm đạo của tôi bắt đầu co thắt, từng dòng nước nóng không ngừng phun ra, tràn vào quy đầu và dương vật của Từ Kiến, lập tức bóp nát thành âm đạo của tôi, chảy xuống giường bên dưới. 

Tôi cắn môi, không muốn phát ra âm thanh, nhưng sau khi bị Từ Kiên xâm nhập chỉ vài lần, tôi lại không khỏi hét lên. Không, lẽ ra tôi phải khóc, vì khoái cảm quá mãnh liệt. Nếu không có lẽ tôi đã bị ngạt thở. 

Lúc này, tôi còn cảm nhận được bìu của anh ấy đập vào mông tôi, quy đầu của anh ấy đang ấn vào tử cung của tôi. 

"Uu...tha thứ...tôi...ồ...wu...wu...wu...tôi...thật sự...không thể...để...la...wu..."

'Ròng rọc, càu nhàu, càu nhàu, càu nhàu... cạch, cạch, cạch...' Cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của tôi, tiếng nước và tiếng mông tôi va vào đùi anh.

Hứa Kiện đột nhiên thở hổn hển nói: "Nhị phu nhân... ôm chặt ta, ta... sắp xuất tinh!" Đầu óc tôi chợt bừng tỉnh, tôi ôm chặt. 

Dương vật của Từ Kiến đột nhiên sưng lên rất nhiều. Anh ôm tôi thật chặt và bắt đầu đẩy mạnh hơn nữa không ngừng.

'Woo...wu...ah...' Tôi rên rỉ.

Dương vật sưng tấy trong âm đạo bắt đầu đập mạnh và đều đặn. 

Tôi không thể quan tâm được nữa, tôi ngẩng đầu lên, há miệng ra, cơ thể không khỏi uốn cong thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, sâu trong âm đạo lại phun ra từng đợt hơi nóng. 

Cuối cùng anh ấy ngã đè lên người tôi.

Khi đeo bao cao su vào, tôi không cảm nhận được tinh dịch của anh ấy. Thành thật mà nói, tôi không thích đeo bao cao su, tôi thích sự tiếp xúc trực tiếp giữa hai người và tôi cũng thích cảm giác xuất tinh bên trong mình. 

Sau một thời gian, đồ của anh đã hoàn toàn mềm mại. Tôi dang rộng hai chân ra, không muốn đồ của anh bị bóp ra, muốn anh ở trong nhà một lát, nhưng tôi vẫn bóp ra. 

Lưng anh ướt đẫm mồ hôi. Tôi lấy chiếc khăn bên cạnh lau cho anh. Tôi cắn vào tai anh, anh cũng cắn vào tai tôi.

Lúc này tôi mới nhớ quay lại nhìn chồng tôi và Tiểu Văn. Họ dường như đã ngủ quên. Tiểu Văn nằm trên người chồng, gục đầu vào gối.

Tôi nhẹ nhàng gọi chồng, anh ấy mở mắt ra, nhìn tôi và nói: "Có chuyện gì vậy?" 

“Không sao đâu, tôi tưởng cậu đã ngủ rồi.”

"KHÔNG." Tiểu Văn đột nhiên nói: "Tôi mệt quá, hôm nay tôi đã tập thể dục rồi, anh ấy cảm thấy rất tốt!" Vừa nói, cô vừa hôn lên môi chồng mình lần nữa.

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi cô ấy.

"Ừ, bây giờ anh ấy vẫn còn ở trong đó. Anh ấy ấm áp và khá thoải mái. Còn bạn thì sao?"

"Thật tuyệt. Tôi không thích đeo bao cao su nhưng tôi nhận thấy lợi ích duy nhất của nó."

"Nó là gì vậy?" 

"Bạn không cần phải đứng dậy và chà rửa sau khi làm xong." 

"Một lợi thế khác là phải mất một thời gian dài."

…

Chúng tôi đang trao đổi suy nghĩ của mình, nhưng hai người đàn ông không trả lời câu hỏi của chúng tôi. Hóa ra họ đang ngủ!

Tôi và Tiểu Văn có chút ngơ ngác. Từ Kiến vẫn đang đè lên tôi, còn Tiểu Văn thì đang đè lên chồng cô ấy.

Tôi cũng mệt mỏi, ngáp liên tục rồi ngủ thiếp đi trong vô thức…

Lúc tôi thức dậy đã là năm giờ sáng. Một lúc nào đó, Từ Kiến rời khỏi cơ thể tôi, Xiaowen vẫn nằm trên chồng tôi. Tôi đứng dậy đi vệ sinh, Từ Kiến cũng đứng dậy đi vệ sinh.

"Chờ đã, để tôi đi trước." Tôi đã nói với anh ấy.

"Hãy đến với nhau."

Tôi phớt lờ anh ta và bước vào nhà vệ sinh. Trước khi tôi kịp ngồi xổm xuống, anh ấy đã theo tôi vào trong. 

"Tôi chưa bao giờ thấy phụ nữ đi tiểu. Bạn có thể đứng tiểu như đàn ông không?"

"Bẩn thỉu." 

"Cái gì? Ngày xưa phụ nữ châu Âu không mặc quần lót chỉ để đứng tiểu. Họ thực sự rất ngu dốt. Hãy thử đứng lên xem?"

"Ra khỏi đây."

"Thử đi." Anh ấy vừa nói vừa kéo tôi lại, dang chân ra và bắt tôi đứng trên hố xí. Sau đó anh ấy ngồi xổm xuống nhìn vào âm đạo của tôi và huýt sáo. Tôi dở khóc dở cười: “Ra khỏi đây đi, tôi không nhịn được nữa”.

"Tôi không cản trở bạn."

Anh ấy không thể ngồi xổm xuống khi ôm tôi trong tay. Anh không thể nhịn được nữa nên chỉ phớt lờ nó và đứng tè. Tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Đó không phải là sự thoải mái, nhưng có lẽ đó là vì anh ấy đang quan sát.

Đi tiểu xong, tôi tức giận túm lấy tai anh nói: "Nhìn anh làm việc tốt đi. Khi anh dậy, tôi cũng muốn nhìn anh đi tiểu." 

Anh ta không coi trọng điều đó và bắt đầu đi tiểu một cách hào phóng. Nói xong, anh dùng khăn lau nước tiểu trên chân tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn một người đàn ông đi tiểu nghiêm trọng như vậy và tôi không cảm thấy gì cả. Nhưng tại sao đàn ông lại thích xem phụ nữ đi tiểu? 

Mọi người thức dậy, đi tắm, ăn sáng và đi làm một cách thoải mái hiếm có. 

Một ngày bận rộn và bình thường lại bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập ba: Trao đổi ngôi nhà chung ở Thâm Quyến (Bản màu bổ sung, Tập Thâm Quyến) Tác giả: Supreme Baby Chapter

Chương 4 Chuyến công tác

Thời tiết cuối cùng cũng trở nên mát mẻ hơn. 

Bạn cũng nên đắp chăn mỏng khi ngủ vào ban đêm. 

Sau giờ làm việc, tôi khoác tay chồng về nhà. Khi chúng tôi đi ngang qua hiệu thuốc, anh ấy chợt nhớ ra điều gì đó và bảo tôi đợi bên ngoài một lúc, anh ấy đi vào một mình. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên cũng không hỏi mà chỉ đợi anh ấy ở bên ngoài. Một lúc sau, anh bước ra với hai hộp đồ đạc. 

Tôi hỏi anh ấy: "Có chuyện gì thế? Anh đã nhận được gì?"

“Chúng tôi hết bao cao su rồi, mua hai hộp tặng họ một hộp”.

"Bạn thật chu đáo!" Tôi nói một cách chua chát. Vì lý do nào đó, tôi nghĩ đến việc anh ấy và Xiaowen quan hệ tình dục. 

Thực sự lúc mới bắt đầu trao đổi tôi cứ làm mãi vì mới lạ. Sau này, khi sự mới lạ đã qua đi, tôi vẫn thích ở bên nhau như một cặp đôi. Suy cho cùng, đời sống tình dục dù có thú vị đến đâu thì cuộc sống vẫn phải tiếp tục một cách buồn tẻ. Với Từ Kiến đó chỉ là niềm vui thể xác, còn cảm xúc thì khó giao tiếp. 

Khi một cặp đôi ôm nhau, trái tim họ hòa vào nhau nhưng khi trao đổi thì đó chỉ là sự tiếp xúc thể xác. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Chồng tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. 

"Không có gì, tôi chỉ nhớ ra cậu và Tiểu Văn vì lý do nào đó mà ở bên nhau."

"Đã lâu rồi chúng ta chưa trao đổi với nhau. Chẳng phải chúng ta đều ở cùng nhau sao?"

Đúng vậy, đã gần một tuần không có trao đổi, cũng không nghĩ tới nữa. Sau khi anh ấy nhắc nhở, ý tưởng trao đổi lại đến với tôi nên tôi nói một cách không hay: “Anh có nhớ cô ấy không?”

"Cái gì! Anh chỉ muốn em thôi."

"Hãy tiếp tục và nói dối với quỷ."

"Bạn có muốn nó không?"

"Có một chút, nhưng anh cũng không thực sự mong chờ. Chẳng ai muốn cả. Anh nói kỳ lạ đấy. Trời nóng thế này mà anh vẫn muốn. Trời càng ngày càng lạnh nên anh cũng không nghĩ nhiều. Tại sao anh lại nghĩ đến việc mua bao cao su? Phải không? Hôm nay là khoảng thời gian an toàn cho chúng ta."

"Tốt hơn là nên chuẩn bị."

Vừa đi vừa nói, tôi đã về đến nhà trước khi kịp nhận ra. Hai người họ đã quay lại rồi. Khi vào cửa, họ thấy Từ Kiến đang thu dọn hành lý và Xiaowen đang giúp anh. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Ông chủ đã sắp xếp cho tôi đi công tác ở Tứ Xuyên, ngày mai tôi sẽ rời đi và thu dọn đồ đạc."

Từ Kiến mỉm cười với chúng tôi và nói. 

"Anh đi bao nhiêu ngày?" chồng tôi hỏi. 

"Khoảng nửa tháng, Tiểu Văn, xin ngươi chiếu cố nàng."

"Ngươi không cần phải nói như vậy, hơn nữa Tiểu Văn cũng không phải con nít." Tôi nắm lấy tay Từ Kiến. 'Lúc này, chồng tôi lấy bao cao su vừa mua ra nói: "Anh mua hai hộp tặng em một hộp".

"Cám ơn, chúng ta vừa mới dùng hết chúng."

Từ Kiến cầm lấy bao cao su và nói.

Tôi vào bếp chuẩn bị nấu ăn. Nhìn thấy Tiểu Văn cúi đầu lau nước mắt, tôi tiến tới ôm lấy vai cô ấy nói: "Tiểu Văn, sao em lại khóc? Từ Kiên đang đi công tác, không phải ra chiến trường. Tối nay em tiễn anh ấy đi nhé? Hay là anh tiễn anh ấy đi? Nếu em còn khóc nữa, anh sẽ không cho em tiễn anh ấy."

Tiểu Văn nghe tôi nói, đột nhiên cười lớn, nắm lấy tai tôi nói: "Anh thật tệ, đương nhiên là tôi đưa cho anh rồi. Chúng ta cùng nhau đưa cho anh nhé?"

"Không có gì." Hai chúng tôi chơi đùa một lúc rồi bắt đầu nấu nướng và bàn việc tổ chức tiệc chia tay cho Từ Kiến. 

Đồ ăn hơi ít, trong nhà cũng không có rượu. 

Tôi hét lên với chồng: “Khang Giải, đi mua đồ uống đi. Tối nay chúng ta sẽ tổ chức tiệc chia tay cho Từ Kiến và mua đồ nguội đi kèm với rượu.”

"Ừ, ừ, ừ, anh không nói cho em biết thì anh thật sự quên mất. Từ Kiên, em hãy nghỉ ngơi, quay lại bàn ăn tối chúng ta sẽ nói chuyện." Người chồng vừa mặc áo khoác vừa nói: "Em mua rau gì vậy?"

"Quên đi, để tôi đi mua đồ." Tiểu Văn dừng lại việc đang làm, nói: "Siêu thị và nhà hàng ở hai hướng, Khang Giải, anh mua rượu, tôi mua đồ tạp hóa, lối này nhanh hơn."

“Tốt hơn là đàn ông chúng tôi đi còn hai người ở nhà nấu ăn.”

Hứa Kiện đứng lên nói. 

"Ai cũng vậy thôi. Đừng tranh cãi nữa, tôi có thể chạy qua." Chồng cô ngăn Từ Kiến lại: “Chỉ là chuyện nhỏ thôi, không cần phải làm ầm ĩ lên đâu. Nhìn xem còn thứ gì chưa cất đi, anh đi liền.” Nói rồi anh đi ra ngoài. 

Tôi và Tiểu Văn tiếp tục nấu ăn, nhưng đến lúc xào thì phát hiện không đủ muối và nước tương, cũng không có đường. 

Tiểu Văn thở dài nói: "Đã định, ta lại phải chạy."

"Tốt hơn là tôi nên đi."

Hứa Kiện nói. 

"Quên đi, ngươi không biết nên mua cái gì, kiểm tra xem có thiếu cái gì không?" Tiểu Văn nói xong mặc áo khoác đi ra ngoài. 

Không có gia vị nên tôi phải tắt lửa và vào phòng ngủ ngồi nghỉ. Nhìn thấy Hứa Kiện đang ngồi trên ghế hút thuốc, anh bước tới ngồi lên đùi anh. 

"Lần này có bao nhiêu người đi?"

“Hai, tôi và một cô gái vừa mới đến từ khoa của chúng tôi.”

Từ Kiến vừa nói vừa ôm eo tôi một cách tự nhiên. 

"Sẽ không có chuyện gì chứ? Tại sao tôi lại nói Tiểu Văn khóc?!"

"Nói nhảm, cô ấy không hỏi, tôi cũng không nói cho cô ấy biết cô ấy đi cùng ai. Cô ấy chưa bao giờ rời bỏ tôi kể từ khi chúng tôi kết hôn. Đó chỉ là phản ứng tự nhiên thôi."

“Tối nay tôi tiễn cậu nhé?”

"Chúng ta hãy nhìn vào Xiaowen."

"Thằng nhóc này, cậu còn muốn ăn bánh không? Tôi sẽ tự mình giao bánh đến tận nhà cho cậu, cậu thật tuyệt vời."

"Không được, bởi vì Tiểu Văn có chút tâm tình, chúng ta ai nên đi theo ai?"

Từ Kiến nói rồi tắt điếu thuốc, đưa tay vào trong quần áo tôi và bắt đầu xoa bóp ngực tôi. 

"Tôi muốn bạn ngay bây giờ."

- Cút đi, tôi không cho anh nữa!

“Vậy thì tôi sẽ khó khăn đây.” Nói xong anh bế tôi lên giường yêu cầu cởi quần áo cho tôi. 

"Em còn muốn nấu ăn không? Họ sẽ quay lại sớm thôi. Chúng ta hôn nhau một lát nhé."

Từ Kiến ngừng cởi quần áo của tôi, ôm chặt lấy tôi và bắt đầu hôn tôi. Dương vật của anh trở nên cương cứng. Tôi ngậm lưỡi anh vào miệng và hôn anh trên giường. Một lúc sau, chúng tôi tách ra thì nghe thấy tiếng bước chân của Tiểu Văn trên cầu thang. 

Ăn xong, chúng tôi mở rượu, vừa ăn vừa trò chuyện…

Ngay sau bữa tối, trước khi bàn ăn được dọn sạch, máy nhắn tin của chồng tôi reo lên. 

"Của ai?" Tôi hỏi. 

"Xảy ra chuyện gì? Nó thuộc về ông chủ của chúng tôi. Tôi sẽ quay lại." Người chồng vừa nói vừa bước ra khỏi cửa. 

Một lúc sau, chồng tôi mới quay lại vừa bước vào vừa nói: "Xui xẻo quá. Ông chủ yêu cầu chúng tôi khẩn trương tăng ca để chuẩn bị nguyên liệu. Ngày mai các doanh nhân nước ngoài sẽ đến và tối nay họ sẽ không thể về được. Từ Kiến, anh không thể tiễn em được. Trên đường đi cẩn thận nhé." Anh quay lại, ôm tôi và hôn tôi: "Em yêu, anh đi đây. Xem Xu Jian còn giúp được gì nữa không, em hãy cố gắng lên nhé." Rồi anh thì thầm vào tai tôi: “Tối nay chúng ta không thể trao đổi được”.

Tôi đá anh ta và nói: "Ra khỏi đây." 

Anh cười đi ra ngoài.

Sau khi chồng tôi rời đi, bầu không khí trong phòng trở nên hơi kỳ lạ. Tôi và Tiểu Văn im lặng thu dọn bát đĩa. 

Tiểu Văn muốn rửa bát, tôi nói sẽ làm, bảo cô ấy đi cùng Từ Kiến, nhưng cô ấy không nài nỉ, đặt bát đĩa xuống rồi đi vào nhà. 

Bát đĩa được rửa nhanh chóng. Khi trở về phòng, tôi thấy Tiểu Văn cúi đầu im lặng ngồi trên giường, còn Hứa Kiện thì ngồi trên ghế hút thuốc. Không ai nói gì nên tôi hỏi: "Hai người có chuyện gì thế? Còn hai người? Còn việc gì cần tôi dọn dẹp nữa không?"

"Không cần, Tiểu Văn đã thu dọn đồ đạc cho tôi, vợ tôi có thể làm được! Anh cũng nên nghỉ ngơi đi."

"Tôi không sao. Mới khoảng tám giờ thôi. Chúng ta nên làm gì đây?"

"Bạn đề nghị gì?"

"Ba người chúng ta chơi bài poker cũng không được. Hai người sao không đi ngủ sớm đi? Tối nay tôi hơi no nên muốn ra ngoài đi dạo."

Lúc này, Tiểu Văn vẫn im lặng nãy giờ lên tiếng: "Ba người chúng ta đi xem phim nhé? Ở nhà không thú vị chút nào, tôi cũng muốn đi dạo."

Lời đề nghị được chấp thuận và cả ba người cùng nhau bước ra ngoài. 

Sau khi đi bộ khoảng mười lăm phút, chúng tôi đến một rạp chiếu phim gần đó. Thật không may, một bộ phim đã bắt đầu chỉ hai mươi phút trước và bộ phim tiếp theo đã bắt đầu muộn hơn một giờ. 

Không ai muốn đợi xung quanh nên Từ Kiến đề nghị đi dạo. Tôi hơi do dự. Chồng tôi không có ở đây và chúng tôi nắm tay nhau thật thân mật. Tôi ở một mình, khá buồn. 

Thấy tôi im lặng, Tiểu Văn suy đoán một chút, nói với Từ Kiên: "Đừng đi nữa? Không bằng quay về đi, ngày mai còn phải đi bộ một quãng đường dài."

"Mấy giờ rồi? Đi ngủ đi, còn sớm một chút."

“Chúng ta đi bộ về cũng đã gần chín giờ, bên ngoài thật sự không thú vị chút nào.” Tôi tiếp tục. 

"Được rồi, đêm nay cho ta tận hưởng giấc ngủ với hai người đẹp trong tay nhé."

Hứa Kiện ác độc nói. 

"Em thật xinh đẹp." Tôi và Tiểu Văn đồng thanh nói. 

Chúng tôi bắt đầu đi bộ trở lại, cảm thấy một cảm giác khao khát kỳ lạ hoặc điều gì đó mà chúng tôi không thể giải thích được. 

Khi tôi về đến nhà, họ yêu cầu tôi đi tắm trước. Sau khi tắm rửa xong, tôi bước ra và nằm thẳng lên giường mà không mặc quần áo. Tôi kéo chăn đắp lên người rồi họ vào tắm vịt. Tôi nằm đó và không khỏi tưởng tượng chúng đang chơi đùa dưới nước. Tôi cảm thấy hơi buồn ngủ và ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, tôi mơ hồ tỉnh dậy bởi tiếng rên rỉ bên cạnh. Đèn vẫn chưa tắt. Tôi quay lại và thấy họ đang quan hệ tình dục. 

Từ Kiến nằm trên người Xiaowen và di chuyển chậm rãi. Tiểu Văn rên rỉ, dùng tay nắm lấy đầu giường, hợp tác với động tác của Từ Kiến. 

Đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​người khác quan hệ tình dục ở khoảng cách gần như vậy. Tôi có một cảm giác khó tả, không phải phấn khích, không phải cảm kích. 

Một lúc sau, họ đổi vị trí, nhận thấy tôi đã tỉnh, mỉm cười với tôi và vẫn tiếp tục động tác. 

Hứa Kiện nằm ở trên giường, Tiểu Văn cưỡi ở phía trên. Có lẽ anh ấy mệt, hoặc có thể là do những gì tôi đã nhìn thấy. Tiểu Văn đi xuống, ôm Từ Kiên nằm bên cạnh, nhìn tôi nói: "Cũng không tệ lắm, Khang Giải xa cách lâu như vậy mới đáng thương làm sao?"

"Cái gì! Tôi đã ngủ rồi, bị hai người đánh thức."

"Nào, để anh trải nghiệm cảm giác ngủ với hai người đẹp trong vòng tay ở khoảng cách gần."

Từ Kiến vừa nói vừa đưa tay về phía tôi. Vì đã ở rất xa nên anh chỉ có thể đặt lòng bàn tay dưới cổ tôi, “Lại gần đây.”

"Đừng có ngốc nghếch thế nữa, không có gì đâu." Thấy tôi do dự, Tiểu Văn cũng đưa tay về phía tôi. 

Tôi nghiêng người nằm nghiêng trên Từ Kiên, chân trái kẹp giữa hai chân anh, ngực trái áp vào người anh, rất ngoan ngoãn. 

Hứa Kiện ôm chặt lấy tôi và Tiểu Văn, thở dài một hơi nói: “Được ngủ trong vòng tay của hai người đẹp thật dễ chịu.” Nói xong, anh ấy hôn thật mạnh vào mặt tôi và Tiểu Văn. Lực quá mạnh và làm chúng tôi bị thương. Hai chúng tôi bắt đầu đối phó với anh ta một cách miễn cưỡng và nũng nịu… quăng anh ta. Một lúc sau, tay tôi mò mẫm xung quanh và vô tình chạm vào đồ của anh ấy mà ôm chặt lấy. Tiểu Văn không ngừng cười hôn hắn. Tôi nhào nặn nó một cách chậm rãi, hơi thở của anh ấy trở nên gấp gáp. Anh ta thở hổn hển nói với Tiểu Văn: “Chờ một chút, nhị thê muốn làm.”

Tiểu Văn nhìn tôi cười khúc khích rồi nằm sang một bên. Tôi cố tình bóp mạnh. Từ Kiến hét lên một cách cường điệu, ôm tôi vào người anh, ôm mặt tôi và hôn tôi thật mạnh mẽ. Tôi gần như nghẹt thở vì nụ hôn, và tôi cầu xin lòng thương xót hết lần này đến lần khác trước khi anh buông tôi ra. Tay anh chạm vào phần dưới cơ thể tôi vốn đã ngập nước. 

Anh chàng này không trực tiếp xâm nhập vào cơ thể tôi. Thay vào đó, anh nắm lấy tay tôi và đỡ đồ của anh, để tôi đi vào. Nhu cầu của tôi cấp bách hơn anh nên tôi không quan tâm nhiều đến điều đó. Tôi đỡ vật của anh ấy và đi vào cơ thể mình, lắc nó sang trái và phải vài lần cho đến khi cảm thấy thoải mái. Tôi đợi anh đẩy lên đẩy xuống nhưng anh không cử động. Thay vào đó, anh ấy đẩy đùi tôi lên cao nhất có thể và ấn ngón tay vào hậu môn tôi để bóp. Tôi sợ tay anh sẽ thọc vào nên tôi vùng vẫy trái phải, qua lại. 

Đây là mục đích của anh ấy. Tôi cũng cảm thấy một niềm vui mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Tôi không thể không rên rỉ. Mông tôi bị bàn tay anh ấn chặt nên tôi phải vùng vẫy mạnh hơn. 

Từ Kiến cố tình di chuyển dương vật của anh ấy lên xuống trong âm đạo để trêu chọc tôi, tôi cũng cố tình đưa âm đạo của mình ra vào. Khi nó sưng lên, tôi sẽ đóng nó lại.

Một lúc sau, Từ Kiến bắt đầu đâm chậm, đầu tiên sử dụng phương pháp chín nhát nông và một nhát sâu. Khi tôi cảm thấy âm đạo đau nhức, anh ta đâm, cạy, mài, cạy mạnh vào âm đạo. Anh ấy còn dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi và liên tục nhào nặn. 

Khi tôi bắt đầu vặn vẹo, con cặc lớn bắt đầu thọc vào thụt ra, đụ tôi không thương tiếc, giống như một người đóng cọc, mỗi cú đánh đều rất mạnh mẽ. 

Tôi không mất nhiều thời gian để rơi vào trạng thái ảo giác. Tôi ậm ừ, cơ thể tôi bất giác rung lên trên cơ thể anh. Phần thân dưới của tôi co giật một cách thoải mái lạ thường và tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Chuyện của anh ngày càng trở nên khó khăn hơn. Anh ôm lấy mông tôi và lắc thật mạnh, cơ thể tôi cũng rung chuyển dữ dội như tôi. Tôi hét lên: "Không còn nữa, không còn nữa, tôi xong rồi." Khi anh ấy nói vậy, âm hộ của tôi bắt đầu co lại. 

Hứa Kiện vội vàng nói: “Chờ một chút, chúng ta cùng nhau làm xong.”

Khi nói, anh ta tăng tốc độ lên đến mức tối đa, và âm thanh gãy ngày càng lớn hơn. 

Sau khi đụ anh ta một cách điên cuồng hàng chục lần, anh ta đã xuất tinh. Tôi không khỏi hét lên, ôm lấy cổ anh, cơ thể run rẩy theo nhịp điệu của anh. Tôi bắt đầu cảm thấy hơi mơ hồ... Không biết qua bao lâu, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tôi và anh ấy đều ướt đẫm mồ hôi. Anh giật lấy chiếc khăn, lau mồ hôi trên lưng tôi rồi đắp lên lưng tôi. Giữa hai chúng tôi, thứ đó của anh ấy vẫn còn trong cơ thể tôi, tôi không muốn nó lộ ra ngoài. Đồ của anh lúc mềm thì rất nhỏ, cuối cùng bị vắt ra ngoài. Tôi cũng xuống khỏi người anh ấy và nằm cạnh anh ấy, vòng tay qua cổ anh ấy. Lòng tôi tràn ngập cảm giác vui sướng và mãn nguyện. Đó là cảm giác tuyệt vời mà tôi chưa từng trải qua với chồng mình. 

Lúc này tôi mới mở mắt ra và nhìn thấy Tiểu Văn đang ngồi bên cạnh đang nhìn chúng tôi. Tôi mỉm cười với anh ấy và không nói gì. 

Hứa Kiện nằm đó, bất động. 

"Các bạn có hào hứng lắm không?! Tôi choáng váng."

"Em yêu, đêm nay anh thật khổ sở, anh phải đối mặt với hai người đẹp mà mọi người đều muốn cùng một lúc, anh mệt đến mức kiệt sức."

"Đừng rẻ tiền và tốt, chúng tôi sẽ làm hài lòng bạn, bạn còn muốn gì nữa?" Tôi tiếp thu lời anh ấy và nói, "Mấy giờ rồi?"

Tiểu Văn nói: “Vẫn còn sớm, ngươi đi ngủ trước đi, ta và Hứa Kiên còn phải tiếp tục chơi.” Tôi biết Tiểu Văn vẫn chưa thỏa mãn nên gật đầu nhìn Tiểu Văn thổi kèn cho Từ Kiến rồi ngủ quên trong mơ màng.

Đã bảy giờ sáng khi tôi thức dậy vào buổi sáng. Sau khi rửa sạch, mọi người nấu một gói mì ăn liền. Sau bữa ăn đơn giản, tôi chuẩn bị thay quần áo và đi làm nên nói với Từ Kiến: "Tôi không thể tiễn anh được nữa. Trên đường hãy cẩn thận."

Khi tôi đang tìm đồ lót thì anh ấy tiến đến phía sau và ôm tôi. 

"Được rồi, chúng ta tạm biệt Tiểu Văn đi. Tiểu Văn, đi gặp Hứa Kiện của ngươi đi."

"Hắn ở trong toilet, ta có thể làm sao bây giờ? Tên xấu xa này đi rồi, lát nữa ta ra ngoài xử lý hắn."

Anh chàng này nói xấu: “Anh không muốn cho tôi đi đâu”.

"Tối hôm qua ta đã từ bỏ ngươi, ngươi còn muốn cái gì nữa? Tiểu Văn, nhanh ra đây, Hứa Kiên của ngươi lại làm sai chuyện gì rồi."

"Ta còn có một đoạn thời gian, ngươi cứ tiếp nhận vận mệnh của mình đi."

Tôi bị Từ Kiến kéo đi và ngồi đối diện vào lòng anh ấy. Bàn tay của anh chàng này quá bất lương. Anh ấy đưa tay vào phần dưới cơ thể tôi và bắt đầu xoa bóp. Một cảm giác khoái cảm dâng trào chạy khắp cơ thể tôi như một luồng điện giật. Nước bắt đầu chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi và tôi bắt đầu rên rỉ. Từ Kiến vừa mút núm vú của tôi vừa dùng tay chạm vào âm đạo của tôi. Cơ thể tôi dần dần mềm đi. 

Dưới sự cám dỗ của sự kích thích mạnh mẽ, hoặc nghĩ rằng tôi sẽ không thể gặp anh ấy trong một thời gian để cho anh ấy thoải mái, tôi ngồi xổm xuống, đưa dương vật đã cương cứng một phần của Từ Kiến vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ấy. Lần này Hứa Kiến Kha thật xinh đẹp. 

Anh ấy không ngừng khen ngợi tôi và chạm vào tôi một cách yêu thương. 

Chẳng mấy chốc, dương vật của Từ Kiến đã cứng hoàn toàn trong miệng tôi. 

Từ Kiến có chút ngạc nhiên và cảm động. 

Quan hệ bằng miệng được một lúc, miệng tôi hơi mỏi nên Từ Kiên nhẹ nhàng bế tôi lên, ôm thật chặt, sau đó giúp thứ của anh tiến vào cơ thể tôi. 

Vì vẫn còn chút thời gian trước khi đi làm nên tôi không từ chối anh nữa. Tôi quàng tay qua cổ anh, vặn người và bắt đầu hôn anh. 

Hôn được một lúc, anh bắt đầu mút núm vú của tôi, khiến tôi cũng thèm muốn nên tôi hợp tác với anh bằng cách vặn qua đưa lại, lên xuống. Cảm giác khoái cảm nhanh chóng lan khắp cơ thể, tôi ôm chặt lấy cổ anh. 

Đôi chân quấn quanh eo anh bắt đầu đá lên không trung, cơ thể tôi đập lên xuống dữ dội… Tôi vặn eo lắc mông, hai bộ ngực trắng nõn nhảy lên như thỏ. 

Thật tuyệt khi làm điều này, nhìn nhau, ôm nhau và hôn bất cứ khi nào bạn muốn. 

Từ Kiến giữ mông tôi và đẩy thật mạnh. 

Tôi cũng vặn mông chà thật nhanh âm hộ vào cặc của mình để tăng khoái cảm. 

Chỉ sau vài cú vuốt ve, tôi đã cử động miệng và đưa lưỡi vào miệng Từ Kiến. Hứa Kiện vui vẻ tận hưởng. 

Môi lưỡi phía trên quấn lấy nhau không ngừng; những thứ bên dưới giao nhau, và cuộc chiến khốc liệt vẫn tiếp tục. 

Cơ thể họ cảm thấy thật dễ chịu và trái tim họ tràn ngập vẻ đẹp. 

Hứa Kiên thở hổn hển, tôi cũng thở hổn hển. 

Một lúc sau, hai cái miệng hé ra, hơi thở trở nên khó khăn hơn. 

Hai cơ thể tiếp tục chuyển động. 

Ánh mắt họ chạm nhau, chưa kể họ đẹp đến thế nào. 

Tình yêu thật tuyệt vời và tình dục là vô giá. 

Cuộc sống rất ngắn ngủi, đừng bỏ lỡ nó khi bạn có hạnh phúc. 

Cảm giác cưỡi trên cơ thể đàn ông và chiến đấu thực sự rất tuyệt vời, nó vừa thoải mái về thể chất vừa thỏa mãn về tâm lý. 

Lúc này, tôi giống như một con cá bơi vào biển. Khỏi phải nói, tôi cảm thấy hạnh phúc khi lửa gặp củi khô. 

Mặc dù đêm qua tôi đã phát điên một lần, nhưng sức trẻ của tôi đã nhanh chóng hồi phục và bây giờ tôi có thể phát điên trở lại như một nữ hiệp sĩ. 

Tôi vặn vẹo và rên rỉ, như thể mọi dây thần kinh đều đang nhảy múa. 

Da tôi đẹp và sáng ấm; bộ ngực vừa phải của tôi đang nhảy múa điên cuồng, thể hiện thái độ phấn khích; eo và mông của tôi là những nơi năng động nhất, chuyển động như một cái máy. 

Điều hấp dẫn nhất là điều dưới đây. Thứ của Từ Kiến dày và dài nhưng âm hộ tuyệt đẹp của tôi vẫn có thể nuốt vào và nuốt hết. 

Với động tác của tôi, con cặc lớn di chuyển ra vào âm hộ nhỏ, biến nước dịch chảy ra có màu sữa. 

Từ Kiến cũng rất hào hứng và cố gắng hết sức để phù hợp với tâm trạng của tôi. 

Anh đẩy phần thân dưới của mình lên, để cặc của mình chơi đùa với âm hộ của mình ở vị trí tốt nhất có thể. 

Nó có cảm giác ngứa ngáy, ấm áp và căng cứng, lượng nước dồi dào bên trong khiến quy đầu ngâm mình vô cùng sảng khoái. 

Cuối cùng, tôi ngồi sụp xuống, thở dốc, mỉm cười với anh và hôn lên mặt anh. 

Vừa rồi tôi mải mê quá không biết khi nào Tiểu Văn mới ra ngoài. Từ Kiến vẫn chưa xuất tinh và vẫn cứng ngắc trong cơ thể tôi. Tôi đứng dậy nói với anh ấy: "Mau lên, Tiểu Văn đang nóng lòng chờ."

Hứa Kiện không nói gì. Anh ta đi tới, lật Tiểu Văn đang khỏa thân trải giường lên giường. Anh ta nhấc chân của Xiaowen lên, đứng trên mặt đất và bắt đầu làm tình như thế này. 

Tôi nhìn đồng hồ rồi vội vàng mặc quần áo, nếu không sẽ muộn mất. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và khi tôi đến cửa anh ấy đã chặn tôi lại, "Tạm biệt!"

Tôi mỉm cười bước tới, vỗ mạnh vào mông anh ta thì thấy vật đó của anh ta vẫn đang cắm vào cơ thể Tiểu Văn. 

Đây là lần đầu tiên được quan sát sự kết nối giữa bộ phận sinh dục nam và nữ từ một góc độ gần như vậy, cảm giác rất tục tĩu. 

Một tay vòng qua cổ tôi và hôn tôi thật sâu. Tay còn lại nắm lấy tay tôi, từ từ chạm vào đùi anh dọc theo đùi anh đến khớp nối giữa anh và Tiểu Văn, dương vật và âm đạo ướt át của anh.

Tôi hơi do dự. Rốt cuộc thì tôi đã chạm vào vùng kín của một người cùng giới. Tôi muốn rút tay lại nhưng anh đã giữ chặt. 

Tiểu Văn chỉ rên rỉ, lòng tôi đau như cắt. Tôi đưa tay sờ mông Tiểu Văn. Dưới sự chạm vào của tôi, dương vật của Từ Kiến di chuyển ra vào âm đạo của Xiaowen. 

Tiểu Văn rên rỉ càng lớn, nước càng nhiều, khiến lông mu của cô ướt đẫm. 

Đó là lần đầu tiên tôi chạm vào âm đạo của một người cùng giới và đó vẫn là khi đang quan hệ tình dục. Nó rất thú vị và dường như chẳng có gì đáng chê trách cả. Tôi nghĩ Xiaowen chắc chắn đã cảm thấy tay tôi chạm vào âm đạo của cô ấy.

Lưỡi của Từ Kiến dính vào miệng tôi. Tôi mút nó vài lần rồi đưa lưỡi qua. Anh cũng mút một lúc rồi mới tách ra. 

Đi ra ngoài, tôi cảm thấy sảng khoái và dễ chịu đến không ngờ, một người phụ nữ hài lòng thì tốt quá! 

Con người giống như những bông hoa, cần được đàn ông nuôi dưỡng. Chỉ khi được nuôi dưỡng tốt, chúng mới có thể miễn dịch với mọi bệnh tật và giữ được vẻ ngoài xinh đẹp.

Vì đi làm nên tôi không đến tiễn Từ Kiến.

Buổi tối đi làm về, vừa vào nhà đã thấy chồng ôm Tiểu Văn, tay Tiểu Văn thọc vào trong quần lót của chồng.

Khi nhìn thấy tôi vào nhà, anh ta hét lên: "Nào, vợ anh. Từ Kiến vừa rời đi, Xiaowen đã lợi dụng anh. Anh không thể chịu đựng được kiểu lạm dụng tình dục tàn nhẫn này."

Tôi cười đùa: “Khi có vợ hai anh vẫn muốn em à?”

Tiểu Văn nói: “Mau tới, ta không đối phó được hắn.” 

Tôi nói: “Chúng tôi đây.” Tôi đặt túi xuống và lao tới. Tiểu Văn nói: "Tới cướp hắn đi. Chỉ cần Hứa Kiện rời đi, hắn sẽ không thành thật với chúng ta nữa."

Hai chúng tôi ngay lập tức đặt chồng tôi xuống giường và lột trần anh ấy hoàn toàn. Con cặc của chồng tôi đã dựng đứng rồi. Xiaowen nắm lấy nó và hét lên: "Nào, nào."

Tôi vừa cởi được nửa quần áo thì chồng tôi đã nhảy lên, đẩy tôi nằm ngửa xuống giường, kéo mông tôi sát mép giường. Anh ta đứng trên mặt đất, ôm lấy đôi chân đang cương cứng của tôi và đẩy vào cơ thể tôi, gần như khiến tôi bất tỉnh.

Không lâu sau khi chồng đụ cô, Tiểu Văn đã kêu lên: "Này, đừng ích kỷ quá, ở đây có người." 

Người chồng vội vàng nói: “Từ Kiếm giao em cho anh, mọi mặt anh đương nhiên sẽ chịu trách nhiệm.”

Nói xong, chồng tôi đặt Tiểu Văn nằm cạnh giường như tôi, ôm hai chân cương cứng của cô ấy trong tay rồi đẩy dương vật của anh ấy vào trong cơ thể cô ấy, Tiểu Văn hét lên.

Cứ như vậy, chồng tôi đặt bốn chân của chúng tôi vào tay, một tay nắm lấy ngực Tiểu Văn, tay kia nắm lấy ngực tôi. Anh nhào nặn chúng trong tay và đụ cô từ bên dưới. Anh ta đã đụ cô ấy vài lần và tôi cũng vài lần. Nhưng chồng tôi trông giống xã hội cũ và nói: “Anh sẽ bị em hành hạ đến chết”.

Tiểu Văn cười mắng: "Ngươi là đồ vô tâm, có lợi mà còn làm ra vẻ ngoan ngoãn."

Tiểu Văn lại nói đùa: “Ồ, anh nghĩ thế nào về chuyện giữa chúng ta?”

Chồng tôi nhìn rất nghiêm túc vào âm hộ của chúng tôi và lật chúng từ trong ra ngoài. Anh vừa nhìn họ vừa nhận xét: "Âm đạo của vợ tôi cũng đẹp như vẻ ngoài vậy. Cô ấy thuộc loại tiểu thư. Cô ấy đam mê, làn da trắng trẻo, âm hộ cũng trắng. Trông rất sạch sẽ, mềm mại và có màu hồng. Bình thường, chúng đều ẩm ướt, lông mu thưa thớt và hơi vàng nhạt, nước âm đạo có vị chua ngọt. Tôi muốn ăn cô ấy, liếm cô ấy, hôn cô ấy, hôn cô ấy. Tư thế vừa phải, rất thoải mái, mịn màng và rất sảng khoái. Tôi sẽ làm như vậy." Làm một lần thì đừng bao giờ quên, tên của nó là loại Xiaojiabiyu dịu dàng, tinh tế, dài ngắn rất sáng sủa, không có chút dài dòng không cần thiết, nhìn rất chật, lông mu rậm rạp, dịch âm đạo có vị chua và mặn, hơn nữa lỗ ra lại hẹp, cảm giác siết chặt của dương vật rất mạnh, hưng phấn đến mức một khi đã làm thì luôn muốn làm lại mà không thấy đủ. về chuyện đó. Với việc hai người ở bên nhau, bạn nghĩ sao về sự xứng đôi thực sự?” 

Xiaowen và tôi đã ngừng cười. Cơ thể chúng tôi không còn chút sức lực nào và nằm bất động ở đó.

Chồng tôi lại tiếp tục đụ cả hai bên, bận đến mức đổ mồ hôi đầm đìa.

Người chồng nói: “Vợ thứ, em nằm trên người vợ anh, cúi người về phía trước, giơ hai tay lên rồi nâng mông lên, giống như kiểu nhập sau của chúng ta vậy”.

Vì vậy, Tiểu Văn đi tới làm theo chỉ dẫn, nằm lên trên người tôi, còn chồng tôi đến phía sau Tiểu Văn quan sát.

Ở vị trí này, cả hai lỗ nhỏ của chúng ta đều lộ ra.

Môi âm hộ của tôi há hốc và nước trong tôi chảy ra.

Lại nhìn Tiểu Văn, mông cô ấy nhô cao, trắng trẻo và tròn trịa.

Giữa mông thịt có một lỗ nhỏ mở ra, miệng chảy dãi nước miếng, hậu môn cũng há to.

Hai thân hình trần trụi tương phản nhau, tranh giành nhau vẻ đẹp. So sánh âm hộ của họ, mỗi cái đều có giá trị riêng. Cơ thể chúng ta giống như một kho báu bí ẩn, thu hút các ông chồng tìm tòi, khám phá.

Người chồng nói: “Hai người đẹp, chuẩn bị sẵn sàng đi, anh tới đây.” Anh ta cầm con gà trống đực trên tay một cách vô cùng thích thú.

Đầu tiên anh ta đưa cây gậy vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của Xiaowen, sau đó anh ta nhét nó một cách trơn tru vào phía dưới.

Anh vuốt ve cặp mông mịn màng của cô và đụ cô mạnh đến mức Tiểu Văn hét lên và mông cô không khỏi co giật.

Làm mấy chục lần, chồng tôi rút cặc ra nhét vào lỗ của tôi. Khi con gà lao vào hết và di chuyển như chớp, tôi rên rỉ và la hét.

Sau khi làm hàng chục lần, chồng cô lại xâm nhập vào Tiểu Văn.

Tiểu Văn cũng cảm thấy thoải mái, không ngừng la hét.

Sau đó chồng tôi lại đụ tôi, bắt tôi hát ầm ĩ.

Đây là lần đầu tiên tôi và Tiểu Văn lần lượt bị một người đàn ông đụ. Việc dương vật của chồng dính đầy chất dịch của nhau khiến chúng tôi cảm thấy vô cùng thân mật.

Chồng tôi liên tục cưỡng hiếp tập thể cả hai chúng tôi. Anh ấy làm rất nhiệt tình, cảm thấy vô cùng đẹp và hạnh phúc, khiến chúng tôi nhiều lúc phải hét lên. Bằng cách này, sự phù phiếm của anh đã được thỏa mãn hoàn toàn.

Anh ta thậm chí còn tung ra hàng loạt đòn tấn công quyết liệt khiến cả hai chúng tôi đều hài lòng. Sóng vẫn chảy và nước vẫn chảy. Cả hai chúng tôi đều có được khoái cảm tình dục từ cuộc làm tình mãnh liệt.

Sau hơn một tiếng vật lộn, chồng cô cuối cùng cũng sắp xuất tinh, Tiểu Văn lại hét lên: “Anh không thể đưa hết cho cô ấy được, hãy để lại một nửa cho tôi.”

Người chồng ngượng ngùng nói: “Đề này khó đấy, để anh thử xem”.

Chồng tôi quả thực rất tuyệt vời. Anh ta xuất tinh vào trong tôi vài lần, rồi rút dương vật ra và dùng tay bóp cổ. Anh nhanh chóng đưa nó vào âm đạo của Xiaowen và tiếp tục xuất tinh. Anh ta xuất tinh dịch còn lại vào cơ thể Xiaowen. Sau đó anh ấy nói: “Tôi không thể làm được nữa”. Anh ấy đột nhiên ngã gục xuống Xiaowen và tôi.

Tôi sợ tinh dịch chảy ra giường nên đã đánh chồng. Ba chúng tôi cùng nhau đi vào phòng tắm. Vì phòng tắm quá nhỏ nên chỉ có một người có thể tắm rửa, còn hai người còn lại ôm nhau như nhảy hai bước.

Đầu tiên, chồng tôi và Tiểu Văn ôm tôi, tôi tắm rửa cho chồng. Lau xong, chồng tôi lại tắm cho tôi. Anh rửa rất cẩn thận, từ trong ra ngoài, dùng ngón tay chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của tôi khiến tôi ngứa ngáy và ham muốn.

Sau khi dọn dẹp xong, chúng tôi quay lại giường. Chồng tôi chậm rãi dùng tay vuốt ve tôi và Tiểu Văn, cả hai chúng tôi đều nhẹ nhàng vuốt ve chồng tôi. 

Tất nhiên, trọng tâm vẫn là vuốt ve đứa con của chồng. 

Sau một thời gian, dương vật đã cương cứng trở lại.

Chồng tôi nói muốn liếm tôi và yêu cầu tôi cưỡi lên mặt anh ấy. Anh ấy dùng tay trải rộng môi âm hộ giữa hai đùi tôi và đưa lưỡi vào âm đạo của tôi. Anh hôn và mút một cách say mê.

Bên kia, Tiểu Văn nghiêng người, ngậm dương vật của chồng vào miệng. 

Mỗi lần chồng tôi quan hệ tình dục bằng miệng, anh ấy đều hút tinh dịch của tôi ra và nuốt. Tôi có thể nghe thấy tiếng chồng mút âm hộ ướt át của tôi trong phòng. 

Sau một thời gian, tôi muốn thay đổi với Xiaowen. Nhìn thấy Tiểu Văn mơ thấy dương vật của chồng trong miệng, tôi nói đùa: “Đừng cắn bảo bối của chồng người khác cũng đừng buông ra. Đã đến lúc phải thay đổi rồi.” Mặc dù Từ Kiến muốn tôi quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy nhưng tôi đã không làm điều đó. 

Nhưng bạn không thể để người khác lấy cặc của chồng mình. 

Tiểu Văn bất đắc dĩ nói: "Đây là oan uổng, ta một chút cũng không chịu thiệt thòi, ta sẽ trả lại cho ngươi."

Tôi nói: “Tôi sợ anh mệt, mời anh lên tận hưởng. Anh có phản đối gì không?”

Chúng tôi đổi chỗ, chồng tôi vẫn nằm ngửa. Tiểu Văn lúc đầu có chút ngượng ngùng cưỡi lên mặt chồng. Tôi động viên cô ấy và nói không sao đâu, thậm chí còn nói đùa rằng cô và Từ Kiến chẳng phải sẽ như thế này sao? 

Chồng tôi cũng ôm lấy Tiểu Văn và kéo cô ấy về phía anh ấy. Tiểu Văn đỏ mặt, cưỡi lên mặt chồng. Chồng tôi quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy, còn tôi quỳ bên cạnh chồng và ngậm con của chồng vào miệng. 

Tiểu Văn rất nhanh đã bỏ cuộc dưới sự liếm của chồng và rên rỉ lớn tiếng. Tôi có thể nghe thấy tiếng chồng tôi mút và nuốt dịch âm đạo của Xiaowen. Đồng thời tôi cũng nghĩ chồng tôi cũng thích uống dịch âm đạo của tôi như thế này. 

Tiểu Văn không ngừng rên rỉ quay người hôn con của chồng để cô và chồng thực hiện oral sex với nhau ở tư thế 69.

Đột nhiên, Tiểu Văn đang rên rỉ ôm chặt lấy tôi, bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi. 

Mặc dù mọi người đều đã khỏa thân gặp nhau và quan hệ với chồng của nhau trong một thời gian dài, và mặc dù cơ thể của hai người phụ nữ thỉnh thoảng chạm vào nhau khi quan hệ, nhưng hai người phụ nữ chưa bao giờ có sự tiếp xúc cơ thể thực sự. 

Tôi sửng sốt một lúc, khi nhìn thấy ánh mắt bối rối của Tiểu Văn, tôi cảm thấy cô ấy rất gợi cảm. 

Vì vậy, tôi cũng không từ chối cái ôm của Tiểu Văn, mà dang rộng vòng tay ôm cô ấy. Ngực của chúng tôi bị ép chặt vào nhau. 

Dần dần, Tiểu Văn bắt đầu hôn lên mặt, ngực và miệng tôi trong khi rên rỉ. 

Tôi do dự một lúc và bắt đầu hôn đáp lại cô ấy. Chúng tôi mở miệng và hôn nhau say đắm, lưỡi chúng tôi quyện vào nhau. 

Tôi nhanh chóng trở nên say xỉn. Đây là một cảm giác hoàn toàn khác với việc hôn một người đàn ông. Nó rất dịu dàng và ấm áp. 

Tôi cũng bắt đầu vuốt ve ngực của Xiaowen, thậm chí còn đưa tay chạm vào âm đạo của Xiaowen, nơi tôi có thể cảm nhận được lưỡi của chồng tôi đang liếm vào môi âm hộ ẩm ướt của Xiaowen. 

Một tay của Tiểu Văn đã vuốt ve âm đạo ẩm ướt của tôi. 

Dưới sự liếm và vuốt ve của chồng tôi, Tiểu Văn bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, cơ thể bắt đầu run rẩy. Cô ấy ôm tôi thật chặt, toàn thân căng cứng, cực khoái ập đến. 

Lúc này, chồng tôi cũng nhìn thấy niềm đam mê giữa hai người phụ nữ của chúng tôi, việc quan hệ ba người này khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích.

Tiểu Văn hoàn toàn đắm chìm trong đam mê, vùi đầu vào giữa hai chân tôi và bắt đầu liếm phần thân dưới vốn đã chảy như sông của tôi. Ôi chúa ơi, tôi không mong đợi điều đó. 

Trong tiềm thức tôi muốn lùi lại nhưng bị chồng giữ lại. Ngoài ra, lưỡi của Xiaowen khác với lưỡi của chồng tôi và Từ Kiến. Nó thật mềm và nhẹ. 

Tôi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng và tôi có thể cảm thấy Tiểu Văn liên tục nuốt nước của mình. 

Bằng cách này, khi tôi đang cho chồng quan hệ tình dục bằng miệng, tôi đang tận hưởng quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaowen trên người tôi, trong khi chồng tôi dùng tay trải rộng môi âm hộ của Xiaowen và dùng miệng liếm âm đạo của Xiaowen. 

Tôi ngậm con cặc vào miệng và nuốt. 

Cảm giác được một người đàn ông chinh phục cộng với bộ lông mu dày của chồng kích thích tôi đến mức mắt tôi nhanh chóng mờ đi. 

Tôi dùng tay giữ trục que, đưa đầu dương vật chưa được quấn vào miệng, dùng đôi môi mềm mại xoa bóp liên tục phần quy đầu to, đồng thời dùng lưỡi liếm phần dây hãm dưới quy đầu. Quan hệ tình dục bằng miệng là một điều dễ chịu. Nhìn thấy chồng thoải mái đến mức hét lên, tôi cũng có cảm giác thành tựu và một cảm giác thỏa mãn về thể xác. I think I am satisfied. Tính chiếm hữu của chồng tôi đã được thỏa mãn, chắc chắn anh ấy sẽ càng hưng phấn và mạnh mẽ hơn khi đụ tôi. Lưỡi tôi quét qua quét lại trên cặc, giống như ăn kẹo mút, kem que khi còn nhỏ. Tôi ngậm que trong miệng, liếm que, ngậm quy đầu trong miệng và quấn lưỡi quanh đó, ngậm cặc vào miệng và nuốt mà không buông bìu, bi, hậu môn. 

Cuối cùng, đỉnh điểm của tôi đã đến, và nó đã khác trước. Lúc này, tôi cảm thấy dương vật của chồng ngày càng to trong miệng mình. Biết chồng sắp xuất tinh nên tôi dùng mõm tăng tốc. Cuối cùng, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng tôi. Tôi rên rỉ nhẹ nhàng và nuốt tinh dịch vào từng ngụm lớn.

Đây cũng là lần đầu tiên tôi ăn tinh dịch của chồng. 

Tôi đưa quy đầu của chồng vào miệng rồi từ từ hút tinh dịch còn sót lại trong cặc. Tôi nhận ra rằng quan hệ tình dục bằng miệng có thể thể hiện sự tôn trọng của tôi đối với dương vật của chồng. Nuốt tinh dịch có thể thỏa mãn tâm lý chồng rất nhiều. Điều này cũng có thể phản ánh tình yêu của tôi dành cho chồng, giống như việc chồng tôi liếm âm đạo và hút tinh dịch của tôi. Anh ấy yêu tôi và Tiểu Văn nhiều đến mức có thể làm được điều này. 

Tôi liếm chồng nhiều khiến cô ấy vui sướng, chồng tôi cũng liếm Tiểu Văn giỏi đến mức miệng cô ấy đầy tinh dịch. Tất cả chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm. Sau hơn một giờ trằn trọc như thế, chúng tôi đều cảm thấy hơi đói và muốn tiết kiệm chút sức lực cho qua đêm. 

Bữa tối tôi sẽ nấu đồ Tây, Tiểu Văn sẽ giúp. 

Mọi người đều khỏa thân trong bữa ăn. 

Tiểu Văn bắt đầu nghịch ngợm, bôi salad lên dương vật của chồng, sau đó từ từ ăn sạch sẽ trong khi ngậm dương vật trong miệng một cách thích thú. Nhìn cô ấy say sưa sau khi ăn dương vật, tôi thấy thật thú vị. 

Sau khi xong việc với chồng tôi, Xiaowen vẫn không bỏ cuộc và bắt đầu đụ tôi. Tôi bắt đầu cảm thấy hơi xấu hổ nhưng cô ấy đã kéo tôi hành động như một đứa trẻ. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để cô ấy làm điều đó.

Tiểu Văn cũng bôi salad lên âm đạo của tôi, sau đó cúi xuống mở miệng liếm salad. Món gỏi nguội lạnh, cái lưỡi dịu dàng và sự liếm láp say đắm khiến tôi ứa nước miếng. Tôi chỉ có thể ôm chặt cơ thể Tiểu Văn và dùng tay vuốt ve âm đạo trơn trượt của cô ấy. 

Tiểu Văn ăn salad với nước của tôi.

I really like Xiaowen. Chồng tôi phấn khích nhìn chúng tôi và kéo chúng tôi lên giường. 

Chồng tôi đầu tiên quan hệ với Xiaowen và sau đó là tôi. Tôi và Tiểu Văn nằm cạnh nhau. Chồng tôi đặt chân lên vai chúng tôi và thay phiên nhau đụ chúng tôi. Thỉnh thoảng anh ấy còn hôn và liếm chân chúng tôi. 

Xiaowen và tôi đều thích cảm giác thích thú và phấn khích khi được một người đàn ông chơi đùa và hôn chân. Tôi và Xiaowen đều có đôi chân dài và gầy, được chăm sóc tốt và rất gợi cảm. Cả hai chúng tôi cười không ngừng trong lúc bị cù lét. 

Sau đó, Xiaowen thực hiện oral sex cho chồng. Tôi liếm Xiaowen và uống nước chảy ra từ Xiaowen. Toàn thân Tiểu Văn run rẩy trước sự liếm của tôi, cô ấy càng ngày càng mút dương vật của chồng mình một cách mạnh mẽ hơn. Đôi khi cô ấy nuốt toàn bộ dương vật vào miệng, và đôi khi cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu. Cô vừa rên rỉ vừa nói: “Kiếm cho em, chồng thứ hai, xuất tinh vào miệng em, em muốn ăn.” 

Người chồng cuối cùng cũng xuất tinh vào miệng Tiểu Văn, Tiểu Văn nuốt hết tinh dịch của chồng không chút do dự. 

Sau khi nuốt tinh dịch, Tiểu Văn cũng không vội nhổ dương vật ra mà tiếp tục chậm rãi nhẹ nhàng đưa miệng lên xuống để dương vật từ từ bình tĩnh lại. Đồng thời, cô còn dùng miệng và lưỡi liên tục hút và liếm sạch chất lỏng trên dương vật. 

Trong lúc Tiểu Văn tiếp tục dùng miệng từ từ chạm vào đứa con của chồng, cô ấy đưa mắt ra hiệu cho tôi đưa cốc nước trên bàn cho cô ấy. Tôi đã làm như vậy với một số nhầm lẫn. 

Tiểu Văn ngẩng đầu nhấp một ngụm để kiểm tra nhiệt độ của nước. Cô cảm thấy vừa phải nên nhấp thêm một ngụm nữa rồi ngậm trong miệng. Sau đó, cô đưa dương vật của chồng vào miệng và dùng nước trong miệng để làm sạch dương vật của chồng. 

Tôi cảm thấy như chồng tôi gần như kiệt sức vì sự thoải mái. 

Cuối cùng, Tiểu Văn chậm rãi nhổ ra đứa con đã mềm nhũn của chồng mình. Cô ấy ngẩng cổ lên và uống nước vừa rửa dương vật cho chồng trước mặt chúng tôi. 

Tiểu Văn nuốt tinh dịch của chồng, cuối cùng rửa sạch cho chồng bằng nước. Tôi rất cảm động và ngạc nhiên trước kỹ năng nói tuyệt vời của cô ấy. 

Sau đó, ba người ôm nhau trần truồng ngủ đến tận bình minh. 

Sau khi tiếp xúc gần gũi với Tiểu Văn, chúng tôi trở nên hòa thuận hơn. Mỗi lần hôn chồng xong, tôi không bao giờ quên hôn Tiểu Văn nữa. 

Đôi khi họ hôn nhau đến tận ngực và âm đạo. 

Tiểu Văn thường xuyên ở giữa tôi và chồng, hôn một người bên trái, một người bên phải. 

Khi tôi và chồng quan hệ, Tiểu Văn bây giờ thích ôm dương vật của chồng và từ từ đưa vào âm đạo của tôi. Tôi đã thử nhiều lần và tự tay đưa dương vật vào âm đạo. It feels very exciting. 

Đôi khi, Xiaowen và tôi cùng nhau thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với chồng tôi. Hai miệng sẽ cùng lúc liếm dương vật, hai người phụ nữ sẽ ngậm dương vật trong miệng và thè lưỡi ra hai bên để hôn nhau. 

Bây giờ chúng ta đã quen với mùi vị của tinh dịch nam giới và có thể nuốt nó mà không cần đắn đo. Khi mọi thứ trở nên thú vị, Xiaowen và tôi sẽ chia sẻ tinh dịch. 

Có lần chồng tôi xuất tinh vào miệng Tiểu Văn. Xiaowen không nuốt nó ngay lập tức. Thay vào đó, cô ngậm tinh dịch trong miệng, mở miệng cho chồng xem rồi dùng lưỡi liếm và đùa giỡn với tinh dịch. Cảnh tượng này thú vị đến nỗi chồng tôi choáng váng. Tôi ôm Tiểu Văn và bắt đầu hôn cô ấy, chia sẻ tinh dịch của chồng cô ấy. Bây giờ tôi cảm thấy mùi vị của tinh dịch thật sự rất ngon, nuốt tinh dịch của một người đàn ông là cách tốt nhất để bày tỏ tình yêu của tôi dành cho họ. 

Ở bên Tiểu Văn, tôi đã thành thạo hơn rất nhiều về khả năng nói tiếng bụng. Những hành động mà trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ tới giờ lại thấy bình thường. 

Cứ như thế, tinh dịch của chồng tôi được truyền qua miệng tôi và miệng Tiểu Văn. Chúng tôi ôm nhau và chạm vào nhau bằng tay. 

Đôi khi chúng ta dùng lưỡi liếm dương vật đang bị đẩy vào. Chúng tôi đang ở rất gần nhau và dương vật của người đàn ông đang ra vào âm đạo của người phụ nữ. Đôi khi chúng ta không thể không liếm nó bằng miệng. 

It went to the extreme. Một lần, khi tôi và chồng đang quan hệ tình dục, Tiểu Văn chạm vào chúng tôi ở bên cạnh và sau đó bắt đầu liếm khớp âm đạo của chúng tôi. 

Lúc này, ngoài việc chạm vào âm đạo của tôi, tay cô ấy bắt đầu trượt về phía hậu môn của tôi và xoa nhẹ vào hậu môn của tôi. 

Dù trước đây chồng tôi đã từng chơi đùa với hậu môn của tôi nhưng đột nhiên cảm thấy thích thú lạ lùng khi được người cùng giới chạm vào. 

Sau đó, khi Tiểu Văn đang liếm chúng tôi, lưỡi của cô ấy thực sự đã liếm hậu môn của tôi, và cô ấy đặc biệt liếm hậu môn của tôi nhiều lần. 

Sau đó, Tiểu Văn còn liếm hậu môn của chồng, khiến chồng cô cảm thấy thoải mái đến mức xuất thần. 

Đây là điều tôi chưa bao giờ làm. 

Thật thú vị. 

Sau đó, khi cho Tiểu Văn quan hệ bằng miệng, tôi còn liếm từ âm đạo đến hậu môn của cô ấy, cô ấy càng rên to hơn. Khi ân ái, bạn cũng sẽ cảm thấy vô cùng khoái cảm khi nghe thấy tiếng rên rỉ của đối phương. 

Đêm đó, Tiểu Văn cưỡi trên lưng chồng, tôi đỡ dương vật cương cứng của chồng cô ấy để căn chỉnh nó với lỗ âm đạo của Tiểu Văn. 

Cơ thể của Xiaowen từ từ rơi xuống, và khi tôi nhìn thấy dương vật của chồng tôi từ từ siết chặt vào âm đạo chật hẹp của Xiaowen trong tay tôi, ý nghĩ dâm đãng của tôi dâng trào và tinh dịch của tôi chảy ra. 

Tiểu Văn mỉm cười nhìn chồng, cử động hông, để dương vật của chồng ra vào lỗ của mình. 

Tiểu Văn làm việc nặng nhọc toát mồ hôi nên tôi bảo cô ấy xuống nghỉ ngơi, sau đó tôi lên trên tiếp tục đụ cô ấy. 

Con cặc sưng tấy theo tinh dịch của tôi và được đưa vào âm hộ của tôi. Cơ thể tôi run rẩy và tôi kẹp chặt hai chân. Con cặc cứng và dày chỉ cảm thấy tuyệt vời nhất khi nó được đưa vào âm hộ của tôi! 

Khi đeo vào, tôi thả lỏng để dương vật của chồng dễ dàng đưa vào cuối âm đạo; Khi rút ra, tôi se khít âm đạo để chồng tôi có được khoái cảm đặc biệt khi dương vật của anh ấy giao hợp với âm đạo của tôi. Tôi không biết liệu Xiaowen có làm điều tương tự hay không.

Khi mệt mỏi, tôi chuyển sang Tiểu Văn, người đã nghỉ ngơi đầy đủ. Bây giờ, Xiaowen và tôi đang cưỡng hiếp tập thể chồng tôi. Bằng cách này, chồng tôi có thể vừa tận hưởng vừa tiết kiệm công sức, chúng tôi có thể chơi lâu dài và tận hưởng trọn vẹn niềm vui ân ái.

Sau hơn một tiếng vật lộn, tôi và Tiểu Văn đều lên đỉnh vài lần. Cuối cùng, sau khi cặp mông to của Xiaowen rung lắc dữ dội và âm đạo của cô ấy bị kẹp và tháo ra, chồng tôi xuất tinh đều đặn vào âm đạo của Xiaowen.

Từ Kiến đi vắng, tôi và Xiaowen hành hạ chồng tôi hàng đêm. Tiểu Văn thậm chí còn đề nghị chia chồng cho tôi: “Này, chồng tôi không có ở nhà nên tôi giao cho hai người chăm sóc tôi. Tôi phải ưu tiên. Cái mềm trong miệng chồng các bạn là của các bạn. Tôi sẽ không tranh cãi với các bạn nữa, nhưng cái cứng ở dưới đó là của tôi”.

Tôi cười mắng: “Tiểu Văn chết tiệt, tham lam quá mà giữ của cải của chồng cho riêng mình sao?”

Tiểu Văn mỉm cười đáp: "Đừng lo lắng, khi chồng tôi trở về, anh ấy cũng sẽ giữ bảo bối của mình cho cô."

Tôi nói: “Thật tốt nếu bạn kiếm được lợi nhuận nhanh chóng, nhưng bạn đã viết cho tôi một tấm séc xấu.”

Tiểu Văn nói: “Chị, chúng ta không cần phải tranh đấu nữa, sao chúng ta không nghĩ biện pháp tốt nhất cho cả hai bên, cùng nhau phục vụ tốt cho chồng chị, chúng ta có thể tự mình tận hưởng.” 

Tôi không có vấn đề gì với việc cô ấy nói điều này. Chồng tôi không có ở bên cạnh. Tôi cũng nhận ra điều đó vào đêm trước khi Từ Kiến rời đi. Tôi không thể quá ích kỷ khi so sánh cảm xúc của mình với cảm xúc của chính mình.

I kind of miss Từ Kiến. Anh ta không còn hai lỗ tranh giành một cây gậy nữa. 

Tôi bàn bạc, trao đổi một số chi tiết với Tiểu Văn và chuẩn bị cùng chồng thực hiện vào buổi tối. 

Xiaowen cho biết trước đây cô và Từ Kiến đã từng xem video AV của Nhật Bản và biết rất nhiều chiêu trò. Một số chiêu trò khiến tôi đỏ mặt và thầm chửi người Nhật là những kẻ biến thái như vậy.

Tôi tò mò hỏi Xiaowen và Từ Kiến đã chơi trò gì?

Cô cho biết mình chưa bao giờ có điều kiện và cơ hội để giở nhiều chiêu trò. Nếu cô ấy thử làm vậy với chồng tôi, tôi sẽ cười và gọi cô ấy là đồ đĩ.

Buổi tối, ba người chúng tôi tắm rửa sạch sẽ và cùng nhau đi ngủ từ rất sớm. Lần đầu tiên chúng tôi giúp chồng tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Bởi vì chúng tôi đã thống nhất nên tôi và Tiểu Văn ngầm hợp tác. Cô ấy ngậm con cặc trong miệng và tôi liếm núm vú; Chúng tôi cũng dùng bốn bộ ngực to bao quanh dương vật của chồng tôi, liếm quy đầu khi quan hệ bằng vú; chồng tôi quỳ xuống chơi với Tiểu Văn, tôi từ phía sau liếm hậu môn, đáy chậu và bìu của anh ấy; I licked my pussy; Chồng tôi xâm nhập vào tôi từ phía sau, Tiểu Văn nằm bên dưới tôi liếm âm vật và bìu của chồng tôi. Tôi không nhịn được mà phun nước lên mặt cô ấy, cô ấy ôm mông tôi liếm sạch âm đạo của tôi. Cô ấy thật dâm đãng, điều đó càng khiến tôi ướt át hơn. Chồng tôi nói: “Nước nhiều quá, vợ hai, em dọn giúp anh nhé”. Cô ấy rút cặc của chồng ra liếm vào âm đạo tôi và âm đạo tôi khô khốc. Nước vào que của chồng tôi rồi đưa que vào âm đạo của tôi. Từ Kiến không có ở đây, nhưng cô ấy lại buông thả như vậy. Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, chúng tôi đã hoàn toàn vượt qua chính mình trong vài ngày qua và nhận ra một thế giới tình dục hoàn toàn mới: nếu những người yêu nhau mở tất cả những bộ phận bí mật trên cơ thể của họ cho nhau, thì mọi thứ sẽ trở nên vị tha. 

Nói chuyện, học hỏi và cạnh tranh trên giường với Tiểu Văn như thế này, tôi cảm thấy mình đã thả ra một cái tôi dâm đãng khác, một cái tôi theo đuổi những ham muốn ban đầu và hưởng thụ cao hơn, không còn nhút nhát, không còn bị kìm nén và hoàn toàn được giải phóng. Tôi phải làm những gì Xiaowen có thể làm và tôi sẽ vượt qua cô ấy. 

Một lần, sau khi chồng tôi xuất tinh xong, tôi yêu cầu anh ấy tiếp tục nằm trên cơ thể mềm mại của Tiểu Văn, sau đó tôi nằm ngửa và dùng ngực massage cho anh ấy. 

Có một thời gian, chồng tôi trở thành chiếc bánh kẹp thịt người. 

Hai cặp vú mềm mại áp vào ngực và lưng chồng tôi. Chồng tôi nói nó thực sự rất thú vị! 

Chồng cô tuy vừa trút cơn giận vào cơ thể Tiểu Văn nhưng cũng không chịu nổi sự tấn công của hai cơ thể phụ nữ, dương vật bên dưới nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Người chồng vặn người để dương vật to cứng xâm nhập vào âm đạo của Tiểu Văn. 

Tiểu Văn còn cử động mông để âm đạo giãn ra và se khít để hút dương vật của chồng. 

Chơi được một lúc thì tôi xuống nằm ngửa, để chồng nằm lên trên. 

Chính Tiểu Văn là người dùng ngực xoa lưng cho chồng. 

Sau đó, chồng tôi chủ động yêu cầu tôi nằm trên giường và để Tiểu Văn đứng lên trên, mông thò ra ngoài. Chồng tôi thọc dương vật to cứng vào lỗ của tôi và giật mạnh, đồng thời lè lưỡi liếm bào ngư của Tiểu Văn. 

Khi chồng tôi mệt mỏi, chúng tôi để anh ấy nằm trên giường, sau đó chúng tôi kẹp cặc anh ấy bằng âm đạo của mình và dùng bốn môi âm hộ của mình xoa bóp cặc anh ấy. 

Chồng tôi cuối cùng trông giống như một người đàn ông có ba vợ bốn thê trong xã hội cũ, và anh ấy hài lòng với sự phục vụ đầy đủ của chúng tôi. Mặc dù Xiaowen không còn yêu cầu chồng mình “xuất tinh hai lần trong một lần” nhưng anh ấy chắc chắn sẽ “xuất tinh hai lần trong một đêm” trong vài ngày tới. 

Dù chồng tôi tương đối mạnh mẽ, nhìn như đẹp đến thế cũng không ngần ngại chết, tôi vừa tức vừa buồn cười nhưng vẫn cảm thấy đau khổ. Tôi làm một số món kích thích tình dục để bồi bổ cơ thể cho chồng. Tôi nhớ những ngày Từ Kiến còn ở đây, nếu không chồng tôi sẽ bị chúng tôi làm cho kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập ba: Trao đổi ngôi nhà chung ở Thâm Quyến (Bản màu bổ sung, Tập Thâm Quyến) Tác giả: Supreme Baby Chapter

Chương 5 Trở về

Tối hôm đó, Từ Kiến về, nhưng đã hơn sáu giờ tối, Tiểu Văn vẫn chưa đi làm về nên tôi gọi điện cho cô ấy thì được biết công ty của cô ấy đang có việc gấp và mọi người đều phải tăng ca. Thật khó để nói liệu cô ấy có thể quay lại tối nay hay không.

Từ Kiến lắc đầu bất lực. Chồng tôi thấy vậy liền nói: “Đừng lo, nếu vợ cả không về thì anh có vợ hai rồi. Ai nhờ anh giao cho tôi chăm sóc vợ anh? Cao cấp, anh được ưu tiên.”

Hứa Kiện vui vẻ nói: “Cảm ơn trước, chúng ta trước giải quyết vấn đề 'gà khát', vui vẻ một chút, chúng ta cùng nhau đến được không?"

Nghe xong, tôi nói tiếp: “Hai người làm ăn tốt lắm à? Thậm chí còn không hỏi tôi có đồng ý hay không?” Bị hai người đàn ông cùng lúc chơi đùa, lại không có Tiểu Văn ở bên cạnh, trong lòng tôi đột nhiên có một cảm giác chờ đợi.

Hứa Kiện đã đến bên đó, bế tôi lên, đẩy tôi xuống giường, nói: “Anh biết em không thể đợi được nữa, sao em có thể không đồng ý!” trong khi cởi quần áo của tôi. 

Tôi nói đùa: “Còn cô đồng nghiệp đi cùng anh thì sao?”

Ông cũng đồng thời nói: “Tôi luôn trung thành và trung thành!” Vừa đẩy dương vật vốn đã cứng cáp của anh ấy vào trong cơ thể mình, tôi vừa phục vụ anh ấy vừa nói: “Anh đúng là một tên biến thái, ai mà tin được!” 

Hắn vội vàng nói: “Lương tâm của trời đất, tin hay không tùy ngươi.” Vừa nói, hắn đang bận làm việc bên dưới, lúc đầu đã có một đợt pháo kích thiếu kiên nhẫn.

Tôi gần như bất tỉnh khỏi anh ấy.

Địt một lúc, tôi ra hiệu cho chồng cởi ra, rồi tôi bảo chồng nằm ngửa. Tôi dùng đầu gối kẹp chân anh, quỳ xuống giường, nuốt hết báu vật của chồng vào miệng, quấn môi quanh răng và di chuyển lên xuống trên báu vật của chồng, khiến tôi có cảm giác như dương vật của chồng đang ở trong âm đạo của mình, chồng ậm ừ an ủi. 

Tôi bảo Từ Kiến quỳ sau lưng tôi, tôi nâng mông lên và anh ấy đưa con cặc của mình vào âm đạo tôi từ phía sau và phía dưới. Vẫn bạo lực như vậy, chồng tôi ở phía dưới, tôi ở giữa và Từ Kiến ở phía sau. Hai người đàn ông thay nhau đụ tôi, thay nhau hôn khắp người tôi từ đầu đến chân. Đây là lần đầu tiên tôi thực sự bị hai người đàn ông đụ cùng một lúc. Việc này thú vị hơn việc đổi vợ trước đây.

Niềm vui giống như một trận lũ đã mở cửa xả lũ và không thể kiểm soát được. 

Sau khi chúng tôi làm tình một lúc, Từ Kiến muốn đổi vị trí cho chồng mình. Miệng tôi cảm thấy sướng khi được chồng đụ tôi, và tôi đang ăn cặc của chồng một cách trơn tru. Thế là tôi giả vờ dùng sức cắn thật mạnh vào con chồng rồi nói: “Cứ đi, tôi chưa đủ, anh ta cũng không làm được nữa. Anh ta nói anh ta chung thủy thì cứ lừa anh ta đi”. “Hai người thay đổi tư thế, chồng tôi đưa vào âm đạo ướt át của tôi và tiếp tục đẩy. Từ Kiến bước tới gần tôi. Khi ánh mắt anh ấy chạm vào mắt tôi, nhìn vào đôi mắt vui tươi, háo hức và tươi cười của tôi, anh ấy biết rằng những gì tôi vừa nói chỉ là một trò đùa, tôi cũng không quá bất mãn với màn trình diễn vừa rồi của anh ấy.

Từ Kiến giơ cặc lên đưa vào miệng tôi. Quy đầu sáng và to, thân đầy tĩnh mạch, lông mu đen và xoăn được bao phủ bởi dịch âm đạo của tôi và anh ấy. Tuy nhiên, tôi dùng tay cầm trục con gà trống không chút do dự, há miệng mút đầu, dùng lưỡi liếm quy đầu, nuốt một cách thuần thục và ăn một cách thích thú. Từ Kiến chết lặng.

Tôi đã khiến Từ Kiến phải rên rỉ đến mức anh ấy chắc hẳn đã rất ngạc nhiên trước sự tiến bộ nhanh chóng của kỹ năng nói của tôi. Thực ra, điều này không chỉ do vợ anh dạy mà còn do cả ba chúng tôi đã giải phóng mọi thứ khi quan hệ.

Chồng tôi cũng không lơ là, đâm mạnh như muốn trả đũa, nhưng không giống như một cơn bão dữ dội như của Từ Kiến mà trái phải, sâu hơn, nông hơn, nhẹ hơn và mạnh hơn, thong thả. 

Dương vật của chồng tôi dày hơn của Từ Kiến, ma sát vào thành thịt khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Tôi nuốt chửng con gà trống cả trước lẫn sau, thể xác và tâm hồn tôi trở nên phong phú và thỏa mãn. Tôi thực sự đang trong trạng thái ngây ngất và không thể không muốn chết.

Ôi, thật là thoải mái.

Cứ như vậy, hai người đàn ông thay phiên nhau đưa mình vào âm đạo và miệng của tôi. Tôi rên rỉ và lần lượt quan hệ tình dục bằng miệng cho hai người đàn ông, dùng cơ thể mình để tiếp nhận những dương vật khác nhau. Những nụ hôn của tôi không chỉ dừng lại ở những đứa trẻ nam mà còn di chuyển từ miệng đến ngực, từ núm vú đến chân và bàn chân của họ. 

Thật tuyệt khi có hai người chồng. 

Ba người đều rất vui vẻ, cùng nhau rên rỉ và tận hưởng.

Tôi rên rỉ van xin: “Chồng ơi, anh hãy chơi với em thêm chút nữa thôi”.

Hứa Kiện lấy lại bình tĩnh, nói: "Không sao, ngươi còn có ta." Anh lại bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của tôi.

Sau đó tôi lại nằm ngửa, mông áp sát mép giường, hai chân giơ lên. Họ đứng cạnh giường, thay phiên nhau đụ tôi. 

Chân tôi đặt lên vai hai người đàn ông. Một lúc sau, chồng tôi vừa hôn chân vừa đụ tôi như thường lệ. Cảm giác đó, vừa ngứa ngáy vừa thú vị, là cảm giác tôi thích nhất.

Khi Xu Jian nhìn thấy nó, anh ấy cũng ôm lấy bàn chân nhỏ còn lại của tôi và hôn nó. Tôi cảm thấy phấn khích đến nỗi nước cứ chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi. 

Cứ như vậy hai người vào còn tôi đi ra. Bạn làm điều đó một lúc và anh ấy làm điều đó một lúc.

Anh ấy đụ tôi luân phiên như thế này, khi không làm thì anh ấy chỉ hôn tôi, làm tình bằng vú, làm tình bằng miệng, làm tình bằng tay... và đụ tôi cả lên xuống cùng một lúc. 

Chưa kể đến sự phấn khích khó có thể diễn tả bằng bất cứ từ ngữ mỹ miều nào. 

Tôi đã quan hệ tình dục rất say mê với hai người chồng của mình. Một trong những lý do là tôi nhớ Từ Kiến trong thời gian anh ấy đi vắng. Tôi muốn dương vật của anh ấy, cả trên lẫn dưới. Những ngày hai người tranh nhau một con gà trống khiến tôi rất hưng phấn và ham muốn. Có lẽ Từ Kiến sẽ nhìn tôi lần nữa. Đây chính xác là những gì tôi muốn. Tôi chỉ muốn anh ta cào tôi. Nhìn bề ngoài thì chắc hẳn anh ấy rất vui với những thay đổi của tôi. Anh ấy trông rất phấn khích. Có lẽ anh ấy quá hưng phấn và nhạy cảm do gần tuần kiêng cữ và tôi trở nên dâm đãng nên ban đầu anh ấy biểu hiện không tốt, cũng không muốn xuất tinh với tôi quá sớm. Tuy nhiên, khi chồng tôi tiếp quản, anh ấy cảm thấy nhẹ nhõm hơn và hoạt động ngày càng tốt hơn.

Anh và chồng tôi liên tục đâm mạnh vào tôi hết người này đến người khác, trao đổi ngay khi cảm thấy muốn xuất tinh. Cách tiếp cận này là chưa từng có đối với tôi. Hai người đàn ông mạnh mẽ liên tục tấn công tôi qua lại. Mục đích không phải là để họ xuất tinh mà là để cạnh tranh với tôi xem ai có thể làm tôi hạnh phúc hơn và ai có thể tồn tại lâu hơn. Tất nhiên, lúc đó tôi không hề nghĩ tới điều đó. Tôi chỉ cảm thấy hạnh phúc đến mức hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, giống như một thiên thần có cánh, luôn bay lượn trên bầu trời nơi thiên đường. Tôi cảm thấy thật may mắn khi có được hai người đàn ông như vậy và đời sống tình dục như vậy. 

Cuối cùng cả hai cũng tới. 

Từ Kiến xuất tinh vào cơ thể tôi, còn chồng tôi xuất tinh vào miệng tôi. Tôi nuốt tinh dịch của chồng mà không hề suy nghĩ. 

Từ Kiến nhìn nó, vỗ mông tôi với vẻ ghen tị và nói với chồng tôi: “Thật là phúc quá! Bạn."

Lúc này, tôi còn tưởng rằng Tiểu Văn đã nuốt tinh dịch của chồng mình, tôi cảm thấy có chút áy náy thay cho Từ Kiên. Tôi vẫn chưa nuốt tinh dịch của anh ấy. 

Sau đó, ba chúng tôi nằm trên giường và nghỉ ngơi một lúc lâu. Tôi rúc vào giữa hai người đàn ông, ôm con họ ở bên trái và bên phải, từ từ chơi và so sánh. Vì vừa mới xuất tinh nên dương vật còn mềm. Dưới sự chạm vào của tôi, đứa con của chồng tôi và Từ Kiến dần dần trở nên cương cứng. Đó là yêu thích của tôi. 

Từ quy đầu đến tinh hoàn, từ lông mu đến háng, hai người đàn ông đó rất thích thú, họ liên tục dùng tay chạm vào ngực, âm đạo và thậm chí cả cơ thể tôi. 

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa những đứa con nửa mềm và nửa cứng của họ, rồi lặng lẽ nhắm mắt lại, tôi dùng tay sờ vào dương vật của hai người đàn ông. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy đói nên nói: “Một mình tôi chăm sóc hai cậu. Đã đến giờ nấu ăn rồi, hai người có thể chăm sóc cho tôi được không?"

Hứa Kiện nói: “Đương nhiên, lão nhân còn phải nói như vậy sao?”

Người chồng nói: “Em yêu, em đã vất vả rồi, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé”.

Họ bắt đầu nấu ăn, tôi dọn dẹp mình và giường, đi tắm, ba chúng tôi uống bia và ăn khỏa thân. 

Nghĩ đến hành vi nghịch ngợm của Tiểu Văn lần trước, tôi chợt có cảm giác muốn khoe khoang trước mặt chồng. 

Tôi nhấp một ngụm lớn bia lạnh, rồi quỳ xuống trước mặt chồng và đưa dương vật dày cộm, gần như cương cứng của anh ấy vào miệng. Chồng tôi rùng mình vì bị kích thích và dương vật của anh ấy nhanh chóng cương cứng. Tôi ngậm bia vào miệng, dùng rọ mõm vào dương vật của chồng một lúc rồi bắt chước Tiểu Văn uống bia. 

Tôi rất tự hào khi thấy vẻ mặt ngưỡng mộ của chồng. 

Tôi nhấp một ngụm bia nữa và ngậm nó trong miệng. Tôi nghiêng người về phía Từ Kiến đang chờ đợi và quỳ xuống háng anh ấy. Tôi thầm nghĩ đây là cảnh tượng mà tôi chưa bao giờ mơ tới khi còn là bạn học với anh. 

Tôi nhìn vẻ mặt đói khát của Từ Kiến, cúi đầu ngậm dương vật cương cứng của anh ấy vào miệng sau khi nhìn tôi quan hệ tình dục bằng miệng với chồng bằng bia và tắm cho con anh ấy bằng bia lạnh. 

Hứa Kiện bị kích thích đến mức rên rỉ lớn tiếng. 

Sau khi phục vụ tận miệng một lúc, anh ta ngẩng đầu uống ngụm bia đã không còn lạnh. 

Niềm đam mê của hai người lại được khơi dậy. 

Tiểu Văn vẫn chưa quay lại, họ lại bắt đầu thay phiên nhau. 

Tôi nếm trải cảm giác ôm hai con gà trống cùng lúc và ngậm hai quy đầu vào miệng. Tôi cũng được trải nghiệm cảm giác thích thú khi hai đầu vú được hai miệng hôn và được hai quy đầu cọ xát. 

Tôi ngồi hoặc nằm trên xác chồng, tôi quỳ hoặc nằm nghiêng trên giường, nhét một dương vật vào âm đạo và luôn ngậm một dương vật khác trong miệng. 

Hứa Kiên dùng khuỷu tay chống đỡ cơ thể, đầu áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp của tôi, tóc rối bù, mắt nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở phát ra một tiếng rên rỉ nồng nàn, hai cặp đùi thon dài trắng nõn mềm mại hơi nâng lên, làn da trắng như tuyết của tôi đung đưa theo mông Từ Kiến vặn vẹo. 

Cặp mông rắn chắc của Từ Kiến bắt đầu phát ra những động tác đẩy về phía phần dưới của tôi. Anh ấy không đẩy tới lui nhiều mà giữ phần lớn dương vật dày và cứng của mình trong âm đạo của tôi. Sau đó anh vặn mạnh mông, thực hiện động tác xoay nửa vòng khuấy động và đâm vào bên trong tôi... Lúc này, phần thân dưới của tôi hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của Từ Kiến. Từ Kiến lần nào cũng cựa quậy mạnh mẽ. Ngay lập tức, tôi rên lên một tiếng ngây ngất "Ồ... à...", và cái mông đầy đặn của tôi vô tình vặn vẹo đáp lại người đàn ông nằm trên mình. Lúc này, Từ Kiến rõ ràng đang tập trung toàn bộ thần kinh vào sự siết chặt và ma sát giữa quy đầu và phần thịt mềm mại của thành âm đạo của cô. Anh ta phát ra một tiếng kêu nhỏ sau mỗi cú đẩy, như thể đang tận hưởng khoái cảm vô cùng. 

Các cơ trong âm đạo của tôi có độ đàn hồi tốt và toàn bộ âm đạo cho cảm giác rất dễ chịu. Quy đầu của Từ Kiến lúc này chắc chắn đang ấn vào sâu trong tôi, mạnh mẽ khám phá, cọ xát và tác động vào trung tâm âm đạo của tôi, cẩn thận cảm nhận sự siết chặt, nhu động và bôi trơn bên trong tôi. 

Chồng tôi đang ngắm nhìn những chuyển động nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ của Từ Kiến trên cơ thể tôi, nhìn dương vật của Từ Kiến đưa vào âm đạo của tôi và lắng nghe những tiếng rên rỉ say đắm của tôi. Trong lòng anh chắc hẳn có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Người phụ nữ dâm đãng này là vợ anh!

Bây giờ tôi mở cơ thể của mình cho Từ Kiến. Tôi sẵn sàng dùng cơ thể của chính mình bao bọc cơ thể anh ấy, dùng phần bên trong cơ thể mình để chứa đựng sự kéo dài của anh ấy. Tôi sẵn sàng dùng cơ thể của mình để hướng dẫn anh ấy xuất tinh và tận hưởng niềm vui mà anh ấy mang lại cho tôi. Tôi cũng sẵn sàng để anh ấy khai thác ham muốn, khoái cảm và cực khoái từ cơ thể tôi và tận hưởng vẻ đẹp của tôi.

Tôi và những bộ phận riêng tư và dịu dàng nhất trên cơ thể họ quấn vào nhau và cọ xát với nhau, dịch cơ thể của tôi thấm vào cơ thể họ ... Tôi không nhịn được mà đưa tay xuống dưới dương vật của Từ Kiến, chạm vào hai hòn bi và gốc cặc của anh ấy. Ở đó có một dòng hơi ẩm đáng kinh ngạc chảy xuống mông xuống ga trải giường... Nước bọt của tôi cũng chảy ra dưới lực đẩy của con cặc của chồng tôi.

Dưới áp lực liên tục của Từ Kiến, tôi dần dần dang rộng hai chân ra. Cuối cùng, tôi dạng chân ra và quấn chúng quanh vòng eo săn chắc của anh ấy. Phần mông bên dưới tôi di chuyển lên trên để đáp lại những cú thúc của Từ Kiến hết lần này đến lần khác.

Và tất cả những điều này xảy ra trước mắt chồng tôi. 

Đột nhiên, Từ Kiến rời khỏi cơ thể tôi.

Dương vật của anh giơ cao, cái thứ to tròn trơn trượt đó ướt át từ gốc đến ngọn. 

A, tôi chợt cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng vô cùng. Tôi cần một cảm giác thỏa mãn.

Từ Kiến nói với chồng tôi đang đút vào miệng tôi: "Lão Kang, đến lượt anh đấy." Có phải vì anh ấy không chịu nổi phản ứng cuồng nhiệt của tôi và sắp xuất tinh và muốn nghỉ ngơi? 

Hay anh ấy muốn thay đổi mọi chuyện với chồng tôi và để tôi cho anh ấy bú cu?

Chồng tôi lập tức lên giường, đối mặt với tôi đang mềm nhũn yếu ớt, quỳ xuống phần thân dưới của tôi, dùng tay giữ lấy đùi tôi. Còn chưa kịp đóng kín cơ thể, lỗ âm đạo đang nhỏ giọt nước tình yêu và cực kỳ nhớp nháp của tôi lập tức lộ ra trước mặt anh.

Chồng tôi nằm đè lên người tôi, đỡ đầu anh chàng lên và đẩy về phía cửa âm đạo đang chảy mật của tôi. Không ngờ lúc đó âm đạo của tôi ướt át đến mức dương vật của chồng tôi suýt nữa lọt vào. Vừa vào trong, tôi đã nghe thấy một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng, vừa kêu lên “A…”, toàn bộ đã hoàn toàn lấp đầy bên trong tôi! 

Vào xong tôi chợt thấy hôm nay con cặc to của chồng tôi vào thật dễ dàng và thuận lợi. Cảm giác mềm mại, ấm áp, bao bọc, cảm giác ma sát và cảm giác bôi trơn đều hòa quyện vừa phải. 

Chắc là âm đạo của tôi đã trở nên lỏng lẻo hơn sau hành động trước đó của Từ Kiến. Nó mềm mại, rất ấm áp, ẩm ướt và dịu dàng. Con cặc to lớn của chồng tôi được đưa vào đó cùng một lúc, tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Từ Kiến đưa con cặc của anh ấy vào miệng tôi, tôi ngậm nó vào miệng. Thật là một điều may mắn khi có hai người đàn ông thay phiên nhau đụ tôi. 

Bên trong âm đạo của tôi đang nuốt và bú, nó đang bóp chặt dương vật của chồng tôi. Tôi cảm thấy một niềm vui khó tả trong một thời gian. Đây là nơi bí mật mà tôi vừa quan hệ tình dục với Từ Kiến và đang hướng tới cao trào! 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm do con cặc đang nhói mang lại và cảm nhận được sự co giật trong cơ thể khi bú dương vật của chồng. 

Quy đầu của chồng tôi cảm nhận được sự ham muốn cháy bỏng của tôi từ sâu bên trong cơ thể, còn tôi cảm thấy dương vật của mình bị bao bọc bởi lớp thịt âm đạo mềm mại và nóng bỏng. Thật thoải mái, như thể cả thế giới không còn tồn tại nữa, chỉ còn sức hút nóng bỏng và mềm mại đến từ nơi đó là có thật. 

Chồng tôi cử động eo và đẩy tôi tới lui. Do tôi tiết ra nhiều nên dương vật của tôi trượt trơn tru trong lỗ và toàn bộ âm đạo chứa đầy tinh dịch. So với cảm giác nóng, căng và mút thường ngày của tôi, âm đạo hiện tại của tôi đầy nước và đầy đàn hồi, như muốn tạo thêm không gian cho tôi thể hiện kỹ năng của mình.

Dương vật to đầy gân xanh ra vào âm đạo tràn ngập tinh dịch. Nó nhanh chóng được bao phủ bởi tinh dịch và biến thành một que thịt phủ một lớp bọt trắng nhạt. Ngay khi tinh dịch trong âm đạo trở nên ít hơn, khoái cảm ma sát lại quay trở lại. Sự phấn khích trong lòng và niềm khoái cảm tuyệt vời trong cơ thể đồng thời ập đến não. Cả người có một cảm giác nhẹ nhàng và sảng khoái. 

Đầu như miếng bọt biển hấp thụ khoái cảm do dương vật gửi đến, tâm hồn đã bay vào không gian. 

Chồng tôi tiếp tục thọc mạnh vào âm hộ của tôi, Từ Kiến cũng thọc mạnh vào miệng tôi. Cơ thể tôi ngày càng căng thẳng nhưng đồng thời lại có một cảm giác thư giãn khó tả. 

Nước ép của tôi ra nhiều bất thường, nước ở phần dưới cơ thể tôi thỉnh thoảng phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Con cặc của chồng tôi được bao phủ bởi nước ép tình yêu pha lê của tôi và đang tỏa sáng rực rỡ. Mỗi lần anh co giật, anh lại lôi ra phần da thịt mềm mại của tôi rồi nặng nề đẩy lại. Bộ ngực đầy đặn của tôi cũng đập theo, từng đợt da thịt xuất hiện trong cơ thể tôi. Tiếng rên rỉ của tôi trở nên nặng nề và to hơn, âm đạo của tôi càng siết chặt lại. Mút đầu gối của chồng... Đột nhiên, tôi cảm thấy âm hộ mình se lại, tôi dùng hai tay ôm lấy vai chồng, kẹp chặt hai chân anh, nhưng cơ thể tôi gần như đông cứng lại, một lượng lớn dịch nhầy tiết ra từ cơ thể. Chồng tôi biết tôi đang vô cùng hưng phấn, lúc này tôi cần một cú thúc mạnh mẽ nhất! 

Vì vậy, trong khi hôn ngực tôi, anh ấy đã điều chỉnh tư thế, giữ vững chân tôi và bắt đầu đẩy tới đẩy lui như vũ bão, 'Ồ...ah...ah...' Tôi lại hét lên, khuôn mặt xinh đẹp của tôi bị mái tóc dài đen mượt che phủ... Chồng tôi tăng tốc, thúc mạnh và bạo lực vì đam mê. 

Khi chồng tôi ngừng cử động, Từ Kiến đang ngồi xổm cạnh giường vùi đầu vào ngực tôi, ngậm đầu vú cứng đờ của tôi vào miệng anh, mút thật mạnh và quấn chặt... Anh cảm thấy âm đạo của tôi co thắt dữ dội, kẹp chặt chồng tôi ngày càng chặt hơn...

Nhìn chồng đâm mạnh vào mình lần nữa, bộ ngực đầy đặn của tôi lắc lư dữ dội trước sự tấn công dữ dội của chồng… Bộ ngực lắc lư rất mạnh trong quá trình đẩy, như thể có ai đó đang vuốt ve tôi, khiến tôi càng hưng phấn và bốc đồng. 

Khi lực đẩy của chồng tôi tăng lên, khu vực xung quanh bộ phận sinh dục của tôi ướt đẫm, lông mu của chúng tôi dính chặt vào nhau thành từng sợi và một số bong bóng nhầy nhụa xuất hiện ở miệng âm đạo của tôi. 

Đột nhiên, chồng tôi cũng rút lui, né sang một bên. 

Sau đó Từ Kiến lại dựa vào làn da trắng như tuyết của tôi, giữa hai chân dang rộng của tôi. Anh ta đưa tay xuống dưới cơ thể, dùng quy đầu vặn xoắn khe hở âm đạo, sau đó giữ vững dương vật và đẩy nó xuống. Dương vật trượt dọc theo lỗ bôi trơn của âm đạo của tôi rất dễ dàng cùng với chất nhầy. "Ồ..." Với một tiếng kêu của tôi, Từ Kiến lại nhập vào cơ thể tôi. Động tác giao hợp của anh vẫn như trước, to lớn và mạnh mẽ. 

Tôi lắc đầu qua lại khi anh ấy đẩy, và cả ba chúng tôi dần dần rơi vào trạng thái xuất thần tột độ. 

Dịch âm đạo của tôi không chỉ thấm ướt lông mu của họ mà còn chảy ra giường. Chồng tôi quay sang phần thân dưới của chúng tôi và vuốt ve đáy chậu của tôi trong khi dùng góc đó để quan sát sự kết hợp của hai bộ phận sinh dục. 

Đầu gối của chân Từ Kiến đẩy hai chân tôi sang một bên. Cơ bắp chân săn chắc và nổi bật của anh ép chặt vào phần bên ngoài mịn màng và thanh tú của đùi tôi. Vẻ đẹp hài hòa của nam và nữ thậm chí có thể được nhìn thấy từ sức mạnh và sự duyên dáng của đôi chân này. 

Hai chân tôi đã dang rộng hết mức có thể, và cửa âm đạo gần như đối diện trực tiếp với sự đưa vào nhanh chóng và nặng nề của anh. Vùng da ở rìa âm đạo cũng trở nên căng và trong xanh vì chân tôi dang rộng. 

Lúc này, dương vật của Từ Kiến mỗi lần đều có thể đưa vào càng sâu càng tốt mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nhưng khi đi được nửa đường, anh quay trở lại và cắm sâu vào đáy khoang. Mỗi lần dương vật của anh đi ngang qua tôi, nó lại khiến tôi co thắt hoặc rùng mình. 

"Vợ hai, trong âm đạo của cô có một đôi môi đóng mở, tử cung của cô có mở không..."

Từ Kiến dừng lại và hỏi tôi. 

Tôi rên rỉ: “Là anh… phản bội tôi…”

"Cảm giác có tốt không?" Anh ấy nói, lại đâm sâu vào, chúng tôi dính chặt vào nhau và ngừng chuyển động.

"Hmm...thật...khó chịu..." Giọng tôi nghe như đang khóc. Nếu bạn lắng nghe kỹ, điều đó không có nghĩa là nó khó chịu mà nó chứa đựng không khí thanh tao của việc leo lên đỉnh thế giới và sắp bay. 

Lúc này, hai chân Hứa Kiên bị đá thẳng lên, kèm theo có chút run rẩy. Tôi tin rằng anh ấy đang tận hưởng chuỗi cơn co thắt do âm đạo của tôi co giật trong lúc tôi lên đỉnh. 

Tôi không biết liệu nó có bị kích thích bởi cảm giác mút do âm đạo của tôi co giật hay không, nhưng anh ấy thực sự bắt đầu run rẩy cùng lúc với tôi. 

"A...ồ..." Tôi càng hét lớn hơn, hai tay ôm chặt chiếc gối, toàn thân vặn vẹo. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi tràn ngập ánh hào quang say đắm của khoái cảm tình dục... Thời gian trôi qua từng phút, khi đồng hồ điểm mười giờ, Từ Kiến vẫn ôm mông tôi và hôn tôi từ phía sau. Anh đụ tôi một cách mạnh mẽ, với lực đẩy vừa phải. Mỗi lần anh ấy thâm nhập sâu vào âm đạo của tôi, anh ấy phải dừng lại thật mạnh, rồi vặn mạnh mông từ bên này sang bên kia để tôi có thể cảm nhận rõ hơn dương vật của anh ấy trong âm đạo đã giãn ra hết cỡ do chuyển động của anh ấy vào cơ thể tôi. 

Tôi nằm ở phía sau giường, chân mềm mại quỳ trên giường, mồ hôi trên mặt làm ướt mái tóc xinh đẹp của tôi. Nếu không có sự hỗ trợ bên dưới, tôi sẽ không thể đứng dậy được. 

"Phốc...Phù...Phù..." Một âm thanh nhỏ phát ra từ phần thân dưới của hai người. 

Hơi ẩm đáng kinh ngạc của tôi chảy dọc theo đùi và xuống tấm trải giường bên dưới tôi. 

Từ Kiến nâng hông lên và đâm về phía trước và phía sau với phạm vi ngày càng rộng hơn, cho đến khi anh ta tiến sâu vào cơ thể tôi, đâm tôi đến mức tôi gần như tắt thở. 

Nhiều lần do cử động quá nhiều nên dương vật bị tuột ra khỏi âm đạo. Từ Kiến chỉ hơi nâng eo lên và dễ dàng đưa dương vật trở lại âm đạo của tôi. Tiếng hét của tôi không còn chứa đựng bất kỳ nội dung nào nữa. Tôi chỉ theo động tác sâu của anh, từ trong bụng phát ra một tiếng yếu ớt: “Ồ... ừm... ừm... ừm... ừm...

"Âm thanh đó khiến tôi cảm nhận được cảm giác co giật của Từ Kiến phát ra từ cơ thể mình.

"Em yêu, em ổn chứ?" Chồng tôi đang chơi đùa với bộ ngực của tôi bên dưới hỏi. 

Lúc này tôi dường như đã hoàn toàn nghiện dục vọng, khuôn mặt như đang say sưa làm tình. 

Những hạt mồ hôi tiếp tục chảy ra từ cơ thể tôi, từng giọt đọng lại trên mũi và dính vào thái dương. 

Tôi ngẩng đầu lên, lơ đãng nhìn chồng, gật đầu rồi nở một nụ cười: “Không sao đâu…chỉ là…

Chưa bao giờ nó thú vị đến thế...Tôi...tôi sắp đánh mất nó lần nữa rồi! "Đột nhiên, Từ Kiến đột nhiên tăng tốc độ, khiến cơ thể họ va vào nhau như 'Bùm! Bùm! ’ phát ra âm thanh. 

Tôi không còn cử động được nữa nên hấp tấp ôm chồng thật chặt, nghiến răng nghiến lợi mà không ngừng run rẩy. Tôi lại nghe thấy tôi hét lên: "Lại nữa...lại...lại nữa!" Sau đó tôi ôm chồng trước mặt mà lắc lắc không ngừng. 

Khoảnh khắc tôi ôm chồng, với sự xâm nhập bạo lực nhất của Từ Kiến, tôi phát ra một tiếng kêu khàn khàn. Từ Kiến đột nhiên ngừng đẩy, bụng dưới của anh ấy và đầu mông của tôi bị dính chặt giữ tôi bất động. 

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy là hưng phấn hay thoải mái, nhưng tôi có thể thấy cơ mông anh ấy giãn ra và căng ra từng đợt, cơ thể anh ấy khẽ run lên, thậm chí tôi còn có thể mơ hồ cảm nhận được sự dao động trong niệu đạo của cặc anh ấy. 

Tôi biết rằng anh ấy đang xuất tinh trong âm đạo cực khoái ấm áp của tôi. Tôi vặn vẹo cơ thể không thể kiểm soát và mở to mắt, nhìn toàn thân Từ Kiến run lên, dương vật cắm vào cơ thể anh ta đang xuất tinh. Cơ thể của họ gần nhau và họ bắt đầu co giật đồng loạt. 

Cơ thể của tôi ban đầu quen thuộc với tôi, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy xa lạ. Tôi không thể kết nối cái tôi thuần khiết và ngu dốt trước đây với xác thịt dâm ô và dục vọng sưng tấy bây giờ. 

Một lúc sau, toàn thân Từ Kiến mềm nhũn, ngã vào người tôi, nhưng cơ mông thỉnh thoảng vẫn nhói lên kèm theo những cơn run rẩy sau khi xuất tinh, giống như một ngôi sao băng sáng chói và để lại ánh đèn hậu mờ ảo sau khi lao ngang qua bầu trời đêm. 

Từ Kiến hơi nâng người lên, như muốn cảnh báo tôi rằng cơ thể anh ấy sắp rời khỏi cơ thể tôi. Tôi lắc lư nhẹ như thể đang khịt mũi miễn cưỡng, hai chân vẫn ép chặt vào nhau. 

Phụ nữ luôn có cảm giác luyến tiếc khó giải thích trước sự ra đi của người đàn ông đã xâm chiếm cơ thể mình. 

Tôi hiển nhiên không dám bày tỏ cảm giác này, mà tôi thích tin rằng đó là cảm xúc do cơ thể tôi hoàn toàn thỏa mãn tạo ra. 

Từ Kiến chỉ giữ dương vật của anh ấy bên trong một lúc, sau đó cơ thể anh ấy rút dần ra khỏi cơ thể tôi. Cơ quan vừa mạnh mẽ vừa nóng bỏng mang đến cho tôi bao hưng phấn cũng dần dần tuột ra khỏi khoang vẫn còn nóng của tôi khi thi thể sư phụ rời đi, nhưng vẫn còn một ít chất lỏng mỏng và dài từ giữa chảy ra. 

Từ Kiến rút hoàn toàn dương vật của anh ấy ra khỏi cơ thể tôi và đưa con cặc của anh ấy vào miệng tôi để tôi bú. Tôi rất biết ơn vì niềm vui mà anh ấy mang lại cho tôi đến nỗi tôi rất vui khi ngậm cặc anh ấy vào miệng và giúp anh ấy làm sạch nó. 

Chồng tôi nhảy lên người tôi, để con cặc thẳng đứng của anh ấy thâm nhập vào cái hang ướt đẫm chứa đầy tinh dịch của Từ Kiến, và bắt đầu chinh phục tôi…

Tôi không ngừng la hét, tiếng hét càng lúc càng to theo nhịp đẩy của chồng. 

Người chồng bị kích thích bởi tiếng la hét và đẩy càng lúc càng mạnh. 

Tiếng hét của tôi bắt đầu run rẩy, dịch âm đạo và tinh dịch trộn lẫn trong âm đạo của tôi. 

Làm cho dương vật phát ra âm thanh "buzi" và "buzi" khi ra vào. 

Ban đầu tôi nghĩ mình đã đủ và hài lòng nhưng những cú thúc đầy bạo lực của chồng khiến tôi bắt đầu tiến tới cao trào tiếp theo. 

Lúc này, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu co giật và rung chuyển. Lúc đầu là một cơn run rẩy dữ dội, nhưng về sau nó biến thành nhịp gợn sóng của thành khoang, cặc của chồng tôi được bao bọc bởi lớp thịt khoang âm đạo căng cứng và nóng hổi, ​​cực kỳ thoải mái. 

Tôi chuyển từ ngạc nhiên sang phấn khích, từ phấn khích sang thích thú chưa từng thấy. Bộ phận kín kỳ diệu của tôi có tác dụng co giật khiến tôi say sưa và lên đỉnh hết lần này đến lần khác, điều này cũng khiến khí huyết của chồng tôi lưu thông nhanh chóng. 

Hai chúng tôi càng ôm nhau chặt hơn. Âm đạo căng cứng được quấn chặt quanh dương vật nóng bỏng và hòa vào một cơ thể. Phần lõm và phần lồi vừa khớp với nhau. Tôi cảm thấy âm đạo của mình nóng như lửa, quy đầu bị đẩy và khuấy động trong âm đạo đang nóng rát cũng tỏa ra những luồng nhiệt. 

Tôi tập trung cảm nhận khoái cảm của cuộc ân ái điên cuồng này, đồng thời cố gắng đẩy lên trên, dùng lực để dương vật chạm vào phần sâu nhất của tôi sâu hơn. Tôi thực sự muốn cảm ơn Đấng Tạo Hóa đã tạo ra một cơ quan tuyệt vời như vậy, mang lại niềm vui và sự thích thú vô tận cho nhân loại... Tôi hiểu: chính nhờ sự tham gia của Từ Kiến mà họ đã cùng nhau khám phá ra một cảnh giới như vậy trong cơ thể tôi, cho phép tôi trải nghiệm một đỉnh cao chưa từng có. 

Đột nhiên, trong cổ họng tôi phát ra một tiếng kêu dài: “A…ah…ahhh…” Tay chân tôi ôm chặt lấy cơ thể chồng như con bạch tuộc, lỗ thịt bên dưới hút lấy dương vật của chồng tôi như miệng cá. 

Dương vật của chồng tôi bị một đôi bàn tay nhỏ bé vô hình giữ chặt, tôi lại đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, thậm chí còn cao hơn cả cơn cực khoái vừa rồi. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! 

Thế là chồng tôi dùng hết sức lực hút sữa rồi bơm mạnh hơn chục lần. Tôi rùng mình vì sung sướng, máu dồn hết lên não, tôi rùng mình. Một luồng hơi ấm dâng lên ở bụng dưới và truyền thẳng xuống phần thân dưới của tôi. Khí nóng này phun ra từ miệng, một dòng tinh dịch nóng bỏng cuối cùng cũng phun ra, hết đợt này đến đợt khác bắn sâu vào cơ thể tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình co giật. Quy đầu nóng như núi lửa, dung nham nóng hổi bắt đầu phun trào từ đỉnh. 

Mỗi lần chồng tôi cử động, anh ấy sẽ bắn ra một phát, bảy, tám hoặc nhiều hơn, bắn không ngừng vào trong cơ thể tôi. 

Lúc này, toàn thân tôi run rẩy, bắp chân run rẩy và âm đạo co thắt. Tôi hút tinh dịch mà chồng tôi đã xuất vào trong người và nuốt hết vào trong. 

Con cặc to và cứng của chồng tôi nhảy lên nhảy vào sâu khoảng chục lần trong âm đạo chật hẹp của tôi trước khi dịu xuống. 

Tôi siết chặt cơ thể, rên rỉ vì xúc động, ôm chồng thật chặt và tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi dương vật của chồng phun tinh dịch vào cửa tử cung tôi. Cuối cùng chúng tôi đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có của niềm vui, và tôi đã đạt được hết cao trào này đến cao trào khác. 

Cuối cùng khi chúng tôi bình tĩnh lại, tôi rên rỉ, chồng tôi cũng thở dài một hơi. Chúng tôi thả lỏng cơ thể như kiệt sức, niềm vui sướng chưa từng có khiến chúng tôi cảm thấy mệt mỏi hơn bao giờ hết. 

Chồng tôi nằm đè lên người tôi, ấn vào cơ thể đầy đặn và mềm mại của tôi. Tôi nằm dưới chồng, toàn thân mềm như khúc xương. 

Sau cú va chạm mạnh, dương vật vẫn cắm chặt vào cơ thể tôi, bị mặt trong hai chân tôi kẹp chặt. Quy đầu mềm mại, từ đó truyền đến một cảm giác ấm áp và ẩm ướt. 

Cơ thể trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của tôi, tỏa ra mùi thơm đặc trưng của một thiếu nữ trưởng thành, đã được hai người chia sẻ mà không hề dè dặt. 

Hai người đàn ông dùng tư thế và thủ đoạn tùy ý của mình để trút ham muốn tình dục lên cơ thể hoa mỹ của tôi. Cặp đùi trong suốt, vòng eo mềm mại, bộ ngực đầy đặn, nhị hoa xinh đẹp, hơi thở ngượng ngùng và tiếng rên rỉ tuyệt đẹp vốn chỉ thuộc về một chồng đã được hai người chồng chia sẻ tối nay! 

Tuy nhiên, đồng thời tôi cũng cảm thấy một loại hạnh phúc, một loại hạnh phúc từ tận đáy lòng. Thậm chí có thể nói đây là khoảng thời gian thú vị và vui vẻ nhất kể từ khi tôi quan hệ tình dục. Tôi biết rằng tôi nghiện hương vị này. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi muốn đi vệ sinh. Chồng tôi nắm lấy chân tôi và đẩy tôi vào phòng tắm. Sau khi đi tiểu tôi bị chồng bế như em bé. Tắm rửa xong tôi lại bị chồng giữ lại như thế này. Từ Kiến đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh ấy thực sự đã yêu cầu chồng tôi ôm tôi như thế này. Anh ta đụ tôi từ phía trước. Tôi ngạc nhiên là anh ấy vẫn có thể cứng rắn được. 

Làm như vậy được một lúc thì chồng tôi cứng người và ấn mạnh vào mông tôi. Từ Kiến yêu cầu tôi vòng tay qua cổ anh ấy và vòng chân quanh eo anh ấy. Anh ta ôm mông tôi và yêu cầu chồng tôi đụ tôi từ phía sau một lúc. Quá nhiều nhưng họ có vẻ thích thú và liên tục ném tôi vào nhiều tư thế khác nhau.

Đây là điều tôi rất muốn Xiaowen quay lại giúp tôi chia sẻ. 

Sau đó tôi buồn ngủ và không quan tâm đến điều đó nữa. Tôi dang rộng hai chân của mình và đưa chúng cho bạn. Tôi đã từ bỏ chúng và để bạn làm điều đó. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn thích. Tôi sẽ ngủ trên giường của tôi và bạn có thể ngủ của bạn.

Tôi không biết mình đã dừng lại từ lúc nào. Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy có ai đó đang cọ xát phần thân dưới của mình. Tôi không quan tâm và ngủ cho đến sáng.

Lúc bình minh, Tiểu Văn trở lại. Vừa vào nhà, thấy ba người chúng tôi trần truồng nằm trên giường, cô ấy nói đùa: “Lần này tôi không có ở nhà, cậu có lợi, hai người bọn họ đợi cậu nhé!”

Tôi ngái ngủ nói: "Nào. Anh là người duy nhất chăm sóc chúng. Anh sẽ làm việc đó cho em."

Tiểu Văn nói: “Lão công của ngươi đã làm khổ ta nửa tháng, ngươi nên báo đáp hắn!”

Tôi nói: “Vậy tối nay đến lượt anh chăm sóc chúng nhé.”

Tiểu Văn cười nói: "Ước gì có thể. Nhưng ta không chịu nổi, ngươi phải tới giúp ta."

Tôi cười mắng: “Cô gái chết tiệt, cô vẫn không chịu nổi.”

Tiểu Văn cười nói: "Có ngươi ở đây, ta sẽ không sợ nữa, chỉ sợ bọn họ chịu không nổi."

Từ Kiến không biết tại sao, anh không biết vợ mình đã trở thành người như thế nào, anh cũng không biết tôi và Tiểu Văn đã nghĩ ra rất nhiều thủ đoạn để đối phó với bọn họ. Chồng tôi biết rất rõ điều này và anh ấy trông rất sợ hãi.

Đêm đó, chúng tôi tổ chức trận chiến giữa bốn người. 

Sau khi bắt đầu quan hệ vào buổi tối, chúng tôi không quan hệ ngay. Lần đầu tiên tôi và Xiaowen quan hệ tình dục bằng miệng với chồng của nhau, và họ cũng quan hệ tình dục bằng miệng với chúng tôi. Hứa Kiện liếm mông tôi, Tiểu Văn quỳ trên người tôi liếm núm vú của tôi, tôi cũng liếm núm vú của cô ấy. Chồng tôi liếm mông Tiểu Văn ở cạnh giường. Chúng tôi đắm chìm trong màn dạo đầu kiểu này và thời gian vui vẻ được kéo dài ra rất nhiều. 

Khi Xiaowen dang chân ra và đối mặt với dương vật của chồng tôi, để lộ cơ quan sinh dục của cô ấy cho chúng tôi, Từ Kiến tình cờ xâm nhập vào tôi từ phía sau, tôi liếm âm vật và bi của chồng một cách dâm ô. Điều này khiến Hứa Kiện rất hưng phấn. Anh chuyển từ ôm eo tôi sang kéo tay sang kéo vai tôi rồi đâm thật mạnh và nhanh. Tôi biết rằng anh ấy cảm nhận được những thay đổi trong chúng tôi. Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ và tôi rất thích điều đó. 

Con cặc của Từ Kiến phồng lên như một cột sắt, đâm mạnh vào âm hộ mềm mại và bôi trơn của tôi. Tôi cũng mở rộng đùi và nâng mông lên. 

Từ Kiến ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của tôi, di chuyển lên xuống, từ sâu đến nông, dần dần mạnh hơn. Dưới sự bơm nhịp nhàng của anh ấy, tôi cảm thấy tê dại ở âm đạo của mình. Tinh dịch chảy ra từ trái tim cô gái. Một làn sóng khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây ùa vào cổ họng và phát ra âm thanh ầm ầm. 

Rõ ràng, tiếng hét của tôi đã kích thích Từ Kiến, và động tác của anh ấy dưới sự phấn khích ngày càng trở nên thô bạo và hoang dã. Tôi thấy hắn đi lên đi xuống, lên xuống như ngựa phi, như sấm sét. 

Tôi cũng kẹp thật mạnh, siết chặt âm đạo, đẩy và lắc lư theo nhịp đẩy. Từ Kiến hẳn sẽ cảm nhận được một lực hút sâu bên trong lỗ của tôi đang hút lấy quy đầu của anh ấy. Âm đạo căng cứng và gợi cảm bao quanh con cặc đang phập phồng khiến cả hai đều cảm thấy thoải mái hơn. 

Lúc này, chồng và Tiểu Văn đã hưng phấn rồi. Tôi đoán người chồng cảm thấy hơi ghen tị khi thấy vợ mình chơi đùa với Từ Kiến như vậy. Anh bộc lộ cảm xúc của mình với Tiểu Văn. Anh ta bắt Tiểu Văn nằm bằng bốn chân trên giường như một con chó, mông cô giơ cao rồi đưa cặc của anh ta từ phía sau. 

Vừa co giật vừa đưa tay chạm vào hai bộ ngực lớn của Tiểu Văn. Lưng của Xiaowen quay về phía chồng, nhưng làn da mềm mại trên lưng, dáng người hình trái bầu, cặp mông trắng nõn và cảnh quan hệ tình dục trực tiếp của Từ Kiến và tôi đều khơi dậy ham muốn mãnh liệt của chồng tôi.

Hai người phụ nữ đồng thời rên rỉ và vẻ mặt dâm đãng khiến cả chồng và Từ Kiến đều ngẩng đầu lên, cảm giác trao đổi tuyệt vời nhất nảy sinh. Người vợ thường hay buồn ngủ bỗng trở nên rất dễ thương. Người chồng và Từ Kiến tự ý đổi vợ cho mình.

Chồng tôi thọc mạnh dương vật vào âm đạo của tôi. Tôi dạng chân ra để dương vật của chồng thâm nhập sâu, đồng thời vặn vẹo cái mông béo của mình một cách điên cuồng. 

Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của tôi run rẩy một lúc, rồi tay chân tôi buông lỏng. Tôi tê liệt như một con rắn chết.

Đầu của chồng tôi đột nhiên bị dội nước nóng, toàn thân run rẩy. Quy đầu của anh ta cũng nhảy lên, và một dòng chất lỏng đặc quánh phun ra. Lần này, tôi đã dành cho chồng mình khoảnh khắc tuyệt vời nhất.

Chuyện chăn gối giữa Từ Kiến và Tiểu Văn cũng lên đến đỉnh điểm. Sự thôi thúc nhục dục của Tiểu Văn đạt đến đỉnh điểm, và cặp mông trắng nõn của cô ấy lắc lư điên cuồng từ bên này sang bên kia. Khi quy đầu của Từ Kiến chạm vào trái tim cô gái, Tiểu Văn cũng thỉnh thoảng nâng mông cô lên, khiến trái tim Từ Kiến điên cuồng. Một niềm vui tê dại và thoải mái trào dâng trong lòng anh. Đột nhiên, hai dòng chất lỏng đặc và nóng phun ra từ cơ thể họ, đồng thời đổ vào bảo vật của nhau. 

Sau khi Từ Kiến hài lòng, anh ta hỏi: "Khang Giải, tôi mới đi được hơn mười ngày. Anh đã dùng phép thuật gì để khiến hai người vợ của mình trở nên dâm đãng và dâm đãng như vậy?"

Chồng tôi nằm dài trên giường nói: “Không phải đâu. Họ đột nhiên trở nên như thế này. Tôi không biết trước khi đi anh có huấn luyện họ không?”

Tôi và Tiểu Văn nhìn nhau mỉm cười, Tiểu Văn cũng cười nói: "Cái gì cái gì? Đây là kết quả của tôi và chị tôi trao đổi với nhau và chăm chỉ học tập."

Tôi cũng cười nói: "Các bạn vui quá. Các bạn không biết tôi và Tiểu Văn đã vất vả thế nào đâu."

Chồng tôi ôm tôi thật chặt, Hứa Kiện cũng ôm chặt lấy Tiểu Văn, đồng thanh nói: “Anh yêu em.” Cả hai chúng tôi cùng cười, hôn nhau thật sâu và cảm thấy mình càng yêu nhau nhiều hơn. 

Sau đó bốn người chúng tôi ôm nhau, tôi và Tiểu Văn ở giữa. Chúng tôi không chỉ hôn chồng của nhau mà còn hôn nhau. Chúng tôi chưa bao giờ cảm thấy gần gũi đến vậy. 

Hai chúng tôi vào phòng tắm và tắm rửa. Sau khi trở lại giường, Từ Kiến rúc đầu vào giữa hai chân mềm mại của tôi và liếm âm hộ tôi thật đẹp. 

Tôi kẹp hai chân lại vì sợ ngứa, dùng hai tay xoa đầu anh ấy nói: "Từ Kiên, ngứa quá. Anh muốn làm thì cứ làm đi. Đừng quăng tôi lung tung nữa!"

"Tôi vẫn chưa giận!"

Từ Kiến chỉ vào chồng mình và Xiaowen đang chơi mẫu '69' bên cạnh và nói: "Nếu bạn sẵn lòng làm như Xiaowen, tôi sẽ sớm làm được."

Tôi nhìn sang một bên thì thấy chồng tôi đang nằm trên người Tiểu Văn, dùng tay xòe rộng âm đạo của Tiểu Văn và dùng lưỡi trêu đùa âm vật của cô ấy.

Tiểu Văn cũng đưa dương vật mềm mại của chồng vào miệng mút. 

Tôi nói: “Anh sẽ mút cho em, nhưng đừng chạm vào anh, anh sẽ không chịu nổi đâu.” 

Từ Kiến từ chối nên tôi không còn cách nào khác là phải làm theo. Tôi bảo Từ Kiến nằm lên giường, sau đó nằm đè lên người anh ấy, đưa quy đầu của Từ Kiến vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của tôi.

Từ Kiến còn vuốt ve cặp mông trắng hồng tròn trịa của tôi trong khi mút và liếm âm hộ của tôi. 

Lúc đầu tôi chưa quen nên vặn eo, lắc lư hông để tránh, nhưng Hứa Kiên đã hôn tôi rất điêu luyện và hút hết tinh dịch của tôi vào miệng anh ấy. 

Tôi ngừng vặn vẹo, vừa tận hưởng khoái cảm mà Từ Kiến mang lại, tôi nghiêm túc mút lấy quy đầu của Từ Kiến.

Tiểu Văn ở bên kia đã mút dương vật của chồng đến mức cứng như sắt. 

Cô nhổ cái quy đầu trong miệng ra, quay lại nói với chồng: "Chồng thứ hai, cặc anh cứng quá rồi, anh đụ em nhanh đi!" 

Người chồng lật người đỡ hai chân Tiểu Văn, sau đó nhét vật cứng vào trong âm đạo mềm mại của Tiểu Văn. 

Sau vài trăm cái vuốt ve, Tiểu Văn ân cần nói với chồng: "Lão nhị, anh mới làm một lần, chắc anh mệt lắm. Lần này anh nằm xuống để em đụ anh lên trên nhé?"

Người chồng vui mừng khôn xiết nhưng vẫn không rút dương vật ra khỏi âm đạo của Xiaowen.

Anh mỉm cười và bế lấy cơ thể mảnh dẻ của Xiaowen. Tiểu Văn cũng cố ý quấn chân quanh eo anh.

Người chồng trong tay ôm mông Tiểu Văn đứng dậy, sau đó ngồi lên giường.

Sau đó, cả hai tiếp tục quan hệ theo kiểu “ngồi lên ngực nuốt gậy”.

Lúc này, dương vật của Từ Kiến đã sưng tấy và to ra trong miệng anh đào nhỏ bé của tôi.

Âm đạo của tôi cũng bị Từ Kiến liếm và hôn đến mức ướt át. 

Tôi nhổ quy đầu trong miệng ra, quay người nói với anh: “Lão nhị, anh có muốn xuất tinh vào miệng em không!” Sau đó, tôi tiếp tục đưa con cặc của Từ Kiến vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt chửng. Kỹ năng nói tiếng bụng của tôi bây giờ thật phi thường. 

Từ Kiến nói "Hừm" rồi dùng hai tay ôm mông tôi, đưa miệng lên ngửi mùi hôi thối của tôi rồi tiếp tục liếm âm hộ của tôi. 

Sau khi bú cặc được một lúc, quy đầu đã ướt đẫm nước bọt của tôi. Tôi cầm con cặc bằng tay phải, dùng môi giữ quy đầu và bắt đầu nuốt.

Lần nào cũng thật nghiêm túc, thật cảm động.

Cú liếm khiến tâm hồn Hứa Kiên đập như trái tim anh. 

Từ Kiến dùng lưỡi liếm và đẩy nó, ngậm nó trong miệng, dùng răng cắn môi âm hộ và âm vật của tôi, thậm chí còn đưa lưỡi vào âm đạo của tôi để liếm và hút tinh dịch của tôi. 

Anh ấy cuồng nhiệt như lửa, đùa giỡn với phần thân dưới của tôi một cách thô bạo, khiến cơ thể mỏng manh của tôi run rẩy, cảm giác sướng đến khó tả. 

Tôi ngân nga và rên rỉ, âm thanh thật tuyệt vời. 

Bị dục vọng kích thích, tôi lại há miệng rộng ra, đưa quy đầu to lớn vào miệng, cố gắng cảm nhận mùi vị của người đàn ông. 

Từ Kiến cuối cùng cũng lấp đầy miệng tôi bằng tinh dịch. Khoảnh khắc tinh dịch của anh ấy phun ra, tôi mút quy đầu anh ấy mạnh hơn, nuốt tinh dịch của Từ Kiến như đứa trẻ bú sữa. Tôi thậm chí còn không lãng phí những mảnh vụn còn lại vào vết nứt ở phía trên và ở niệu đạo. Tôi tiếp tục mút và bóp nó ra bằng miệng. 

Sau khi mọi việc đã xong xuôi, Hứa Kiên ôm chặt tôi vào lòng với vẻ biết ơn. Anh ấy nhìn tôi như thể đã quen tôi lần nữa. Đây là hiệu ứng mà tôi mong muốn cho niềm kiêu hãnh của mình.

Hừ, mấy ngày trước Tiểu Văn đã dùng chiêu này với chồng mình. Thấy chồng cảm động, tôi chỉ muốn đền ơn em như một người vợ.

Là nam nhân, nếu ngươi đối xử với hắn tốt hơn một chút, cho dù muốn giết hắn, hắn cũng sẽ không do dự.

Bên cạnh cô, chồng cô và Tiểu Văn cũng bước vào chặng cuối. Tiểu Văn vừa đẩy vừa hét lên: "Chồng thứ hai, xuất tinh vào miệng tôi, tôi muốn ăn ..." Sau đó, chồng cô rút dương vật của mình ra và giật mạnh rồi nhét vào miệng Tiểu Văn. Tiểu Văn đưa con cặc vào miệng, dùng lưỡi liếm rồi nuốt xuống, một dòng chất lỏng nóng hổi được tiêm vào miệng cô.

Sau khi chồng xuất tinh xong, Tiểu Văn dùng miệng làm sạch dương vật của chồng. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và mở miệng cho chúng tôi xem tinh dịch trong miệng. Tôi hiểu ý cô ấy nên chúng tôi ôm lấy Xiaowen. Dưới cái nhìn của chồng tôi và Từ Kiến, chúng tôi hôn nhau và trao đổi tinh dịch của anh ấy rồi nuốt nó. Lần này, hai người lại lần nữa sửng sốt.

Tôi và Tiểu Văn được chồng của nhau ôm chặt, trên môi nở nụ cười mãn nguyện.

Hai chúng tôi, với tư cách là một cặp vợ chồng, đã thay đổi cuộc đời mình. Chúng tôi đã học được bản chất của nó và chúng tôi đã cùng nhau trao đổi nó hầu như vào mỗi cuối tuần. Tất nhiên, lần sau lại hài lòng và thú vị hơn lần trước và chúng tôi rất vui khi làm được điều đó.

Giờ đây, cuộc trao đổi giữa bốn người chúng tôi lúc đầu không còn là cuộc trao đổi đơn giản nữa mà thế giới của hai người đã trở thành thế giới của bốn người. Hoạt động tình dục riêng tư nhất của hai người đã trở thành sự chia sẻ vị tha giữa bốn người. Niềm hạnh phúc không chỉ tăng gấp bốn lần. Với sự giao tiếp và khám phá của chúng tôi, ham muốn tình dục, kỹ năng tình dục và khả năng tình dục của bốn người chúng tôi đã được nâng cao. Thời gian quan hệ trở nên dài hơn và chất lượng cũng được cải thiện. Những ham muốn thể xác của chúng ta đã được thỏa mãn, công việc và cuộc sống trở nên đam mê và tràn đầy năng lượng hơn.

Kể từ khi Từ Kiến trở về sau chuyến công tác, cuộc sống trở nên suôn sẻ và bình lặng. Đời sống tình dục của chúng tôi đã trở nên nhiều màu sắc hơn. Mối quan hệ của chúng tôi đã trở nên sâu sắc hơn. Những trao đổi giữa chúng tôi không phải là không có sự trao đổi tình cảm. Làm tình không còn đơn thuần là trao đổi quan hệ tình dục để thỏa mãn bản thân. Thay vào đó, chúng ta cảm thấy đối phương là một thành viên trong gia đình, có thể nương tựa, quan tâm, chăm sóc lẫn nhau ngoài chồng. Chúng ta cũng sẽ suy nghĩ nhiều hơn về việc làm tình cùng nhau trên giường, sử dụng nhiều thủ thuật hơn, thử các tư thế khác nhau và cố gắng hết sức để làm hài lòng và thỏa mãn người khác.

Từ đó trở đi, khi có kinh, tôi thường chứng kiến ​​hai người chồng của mình cùng nhau tấn công Tiểu Văn. Vào ngày Tiểu Văn có kinh, tôi sẽ quan hệ tình dục với hai người chồng của mình. Cuộc sống vốn dĩ khó khăn nhưng chúng tôi đã sống rất hạnh phúc.

Tôi cũng trần truồng nằm trên giường, nhìn lên trần nhà, nghĩ về cảnh khiêu dâm sau cuộc trao đổi. Tiếng hai người đàn ông cười đùa liên tục vang lên từ trong bếp. Mùi cơm xộc vào mũi tôi, bụng tôi bắt đầu cồn cào.

Tôi đứng dậy và nhìn đồng hồ. Ôi Chúa ơi, đã tám giờ rưỡi rồi. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, hôm nay hẳn là chủ nhật nên tôi gạt cảm giác đói sang một bên và chỉ đơn giản nằm xuống giường và nhắm mắt lại. 

Tôi đang chuẩn bị ngủ thì cảm thấy Tiểu Văn đứng dậy bên cạnh mình. Thấy tôi không nhúc nhích, cô nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ rồi đi ra ngoài. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng đàn ông trong phòng khách la hét, xen lẫn sự phản kháng của Xiaowen. Tôi biết hai người đàn ông này đang cùng nhau bắt nạt Tiểu Văn. 

Tôi vốn muốn mặc kệ bọn họ, nhưng bọn họ càng ngày càng ồn ào, cuối cùng không khỏi lén lút đứng dậy, mở hé cửa nhìn ra ngoài. 

Phòng khách có thể được nhìn thấy trực tiếp từ phòng ngủ của tôi. 

Từ Kiến, chỉ mặc một chiếc quần dài, được nhìn thấy đang ngồi trên ghế ăn với nụ cười trên môi, ôm Tiểu Văn khỏa thân trong tay để ngăn cô đứng dậy. 

Và chồng tôi Khang Giải đang cởi quần, để lộ con cặc nửa cứng của anh ấy. Anh nâng cằm Tiểu Văn lên để Tiểu Văn đưa con cặc của mình vào miệng. 

Xiaowen làm sao có thể chống lại sự tấn công của hai ông lớn? Sau khi chống cự vài lần, Tiểu Văn không còn cách nào khác đành mở miệng ngậm cặc của chồng vào miệng bắt đầu mút. 

Lão phu rất thoải mái ngẩng đầu nhắm mắt lại, vuốt ve mặt Tiểu Văn, mông qua lại đưa vào trong miệng Tiểu Văn. 

Tiểu Văn trong miệng phát ra một tiếng tut-tsk, cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Từ Kiến trở nên phấn khích khi nhìn thấy vợ ngậm cặc của chồng tôi vào miệng. 

Nâng mông Tiểu Văn lên một chút, cô hạ quần lót xuống dưới đầu gối. Con cặc đã đụ tôi đêm qua lại xuất hiện khiến tôi cảm thấy nóng bừng.

Tất nhiên Xiaowen biết Từ Kiến muốn làm gì. Cô ấy nhổ con cặc vào miệng, dùng tay giữ lấy đùi chồng tôi và nâng mông lên. Cô quay lại, oán hận trừng mắt nhìn Từ Kiện, nói: "Vợ anh, trước mặt tôi bị Khang Giải đụ, anh muốn lợi dụng đi theo tôi về phía sau, anh vẫn là chồng tôi sao?"

Từ Kiến đã sẵn sàng rồi, nhưng anh cũng không quan tâm lắm. Anh ta dùng hai tay giữ mông của Xiaowen và chỉ vào quy đầu của anh ta. Anh ấn mạnh mông của Xiaowen xuống và đẩy con cặc của mình vào trong âm đạo của Xiaowen.

Xiaowen rên rỉ ham muốn vài lần, sau đó đơn giản để Từ Kiến đụ cô. 

Anh quay đầu đưa con cặc của Khang Giải vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi cũng bị kích thích tình dục và muốn tham gia. Nhìn thấy Xiaowen bị hai người đàn ông đụ cùng một lúc, nó kích thích tôi đến mức hoàn toàn hỗn loạn. Tuy nhiên, nhìn thấy cách chống cự và chào đón ngang ngược của Xiaowen, tôi không đành lòng làm phiền ba người, đành phải lén lút quan sát, đồng thời dùng tay sờ vào âm đạo của mình để tạm thời giải khát.

Trong khi Từ Kiến đụ âm hộ của Xiaowen, anh ấy dùng hai tay ôm hai bộ ngực hình măng của Xiaowen từ phía sau và nhào nặn, nói: "Em yêu, ngực của em thật đẹp, sờ vào rất thoải mái."

Tiểu Văn lại nhổ ra con cặc của mình, dùng đôi tay nhỏ bé của mình giúp Khang Giải thủ dâm. Cô quay lại hỏi Từ Kiến: "So sánh ngực của tôi với ngực của Tiểu Lê, ngực của ai đẹp hơn?"

Từ Kiến mở to mắt ranh mãnh nói: "Một người là hình bánh bao, một người là hình măng. Không có gì có thể so sánh được! Tôi rất tò mò về cả hai!"

"Vậy ngươi hiếm nhất cái nào?" Tiểu Văn tiếp tục hỏi, bản chất thật sự của cô khi còn trẻ không thay đổi. 

“Vậy em thích con cu của ai nhất, anh hay Khang Giải?”

Từ Kiến thực sự thông minh và đặt câu hỏi cho Xiaowen. 

Tiểu Văn nói một cách quyến rũ: "Con cặc của Khang Giải dày và cong, khi đưa vào đó có cảm giác sưng tấy và có ma sát. Tôi thích của Khang Giải."

Từ Kiến không bị thuyết phục nói: "Còn của tôi thì sao? Không phải anh nói con cặc của tôi là thứ anh thích nhất mỗi ngày trên giường sao?"

"Lúc đó tôi không để Khang Giải xâm nhập vào tôi. Dương vật của anh quá dài và quy đầu luôn lọt vào tử cung của tôi. Cổ tử cung của phụ nữ vốn dĩ rất nhỏ, quy đầu của anh giống như nắm tay của tôi, nếu nhét vào một lần sẽ lỏng hơn một chút, không còn chặt nữa." Tiểu Văn phòng ngự. 

"Nó khá chật. Của cậu cũng chật như của Tiểu Lê vậy." Khang Giải đứng trước mặt Xiaowen và an ủi cô. 

"Đồ ăn! Đồ ăn sắp cháy rồi!" Xiaowen nhanh chóng đẩy Khang Giải ra, rút ​​con cặc của Từ Kiến đang ngồi dưới cô ra, mông va vào nhau chạy vào bếp, để lại hai người đàn ông trong phòng khách đang nhảy nhót nhìn nhau.

Anh em tốt là anh em tốt, không thể nào đụ được Tiểu Văn. Tuy nhiên, hai người nhìn nhau và có cùng suy nghĩ trong lòng. Họ bước về phía phòng ngủ với những con cu to tướng trong không khí với một nụ cười nham hiểm. 

Vừa thấy hai người đi về phía phòng ngủ, tôi biết có chuyện gì đó nên nhanh chóng chạy lại giường giả vờ ngủ. 

Hai người mở cửa bước vào. Không nói một lời, họ lần lượt lên giường. Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy một bàn tay luồn vào giữa hai chân tôi để vuốt ve môi âm hộ của tôi. Vừa rồi tôi đã tràn ngập tinh dịch và âm đạo của tôi ướt đến mức gần như nhỏ giọt. 

Ngay khi bàn tay đó chạm vào tôi, tôi biết mình đã phản ứng rồi. 

Sau đó tôi nghe Hứa Kiên nói: "Anh còn giả vờ ngủ à? Nếu còn tiếp tục giả vờ, tôi sẽ cưỡng hiếp anh." 

Tôi đành phải mở mắt ra và nhìn thấy Từ Kiến đang nhìn tinh dịch trên tay mình. Và anh ấy thậm chí còn đưa nó lên mũi và ngửi nó.

Tôi vỗ nhẹ vào tay anh ấy nói: “Hai người không thể bắt nạt Tiểu Văn được, thay vào đó là muốn bắt nạt tôi phải không?” 

"Đúng vậy, nhìn con cặc của chúng ta đi, tôi chỉ có thể cầu xin vợ tôi xoa dịu cơn giận giữa chúng ta." Chồng tôi Khang Giải vừa nói vừa chạm vào ngực tôi. 

Tôi ôm hai con gà trống bên trái và bên phải, không khỏi mỉm cười hỏi chúng: “Tôi sẽ tiếp tục ngủ như thế này, các bạn nghĩ tôi có thể mơ thấy gì?” 

Hai người lắc đầu nói: “Chúng tôi không đoán được cậu đã mơ thấy gì. Tôi mỉm cười nói: “Anh ngốc quá, em có thể mơ được trượt tuyết đấy!”. Vừa nói, anh vừa bắt đầu nhấc hai cặc của mình lên xuống.

Chồng tôi và Từ Kiến cười lớn và bắt đầu mút ngực tôi cùng một lúc. Núm vú bị hút thật mạnh và to trong miệng. Từ Kiến sau đó vuốt ve môi âm hộ của tôi.

Khang Giải từ dưới mông tôi đưa tay ra và dùng ngón trỏ ấn vào lỗ đít của tôi để xoa bóp.

Ba chúng tôi đụ nhau một lúc. Tôi không thể chịu đựng được nữa và nói với họ: "Được rồi, nếu bạn tiếp tục làm điều này, tôi sẽ lên đỉnh. Ai sẽ đụ tôi trước?"

Khang Giải hôn lên miệng tôi và nói: "Chúng ta có thể đụ em cùng nhau được không?"

Tôi bảo không, tôi chỉ có một cái lồn nhỏ thôi, sao hai người không cùng nhau vào bóp nhỉ?

Khang Giải rút ngón tay ra khỏi lỗ đít của tôi, lắc nó và nói: "Tôi có thể nhét nó vào lỗ đít của bạn. Hãy để Từ Kiến nhét nó vào lồn nhỏ của bạn."

Đôi mắt của Từ Kiến sáng lên khi nghe điều này. Chắc là lần đầu tiên anh ta muốn chiếm lấy lỗ đít của tôi nên nhanh chóng nói: "Cứ để lỗ đít của vợ anh cho tôi, được không?"

Người chồng nhìn anh ta và nói: "Anh có chắc chắn muốn xâm nhập vào mông vợ tôi không?"

Từ Kiến gật đầu như đang ăn hạt vừng và nói: "Được! Tôi sẽ phục vụ lỗ đít của vợ anh thật tốt! Tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ khiến vợ anh lên đỉnh!"

Người chồng nghiêm túc gật đầu nói: “Được, anh giao lỗ đít cho em. Tổ chức tin tưởng em có thể hoàn thành nhiệm vụ.”

Nói xong, anh trịnh trọng bắt tay Từ Kiên.

Tôi đẩy bọn chúng ra, cố gắng trốn thoát, nói: “Hai tên súc sinh các ngươi muốn đụ ta cùng nhau nhưng đã phân công việc rõ ràng rồi”.

Kết quả là họ kéo tôi lại và đè tôi xuống giường, dùng tay cù tôi. Tôi đã phải cầu xin sự thương xót và thỏa hiệp. Tôi thở hổn hển ngồi bật dậy nói: “Muốn thì anh có thể địt em với nhau, nhưng không được dùng lực quá mạnh. Đây là lần đầu tiên có hai người địt em cùng lúc, em sợ đau.” 

Khang Giải và Từ Kiến vỗ nhẹ vào cặc của họ và hứa rằng họ sẽ tuyệt đối dịu dàng khi đụ tôi và sẽ không bao giờ tàn bạo. Họ sẽ tập trung vào cảm xúc của tôi và cố gắng hết sức để khiến tôi cảm thấy thoải mái, vui vẻ cho đến khi tôi đạt đến cao trào.

"Được rồi, vậy thì cuộc quan hệ tay ba đầu tiên của tôi sẽ với hai người đàn ông có cu to của các bạn." Tôi ngượng ngùng nói.

"Từ Kiện, nằm xuống đi!" Tôi nắm lấy tay Từ Kiến, bảo anh nằm trên giường, mút cặc anh vài lần, để lại nhiều nước bọt như chất bôi trơn.

Sau đó tôi ngồi lên bụng Từ Kiến, mông hướng về phía anh ấy. Sau đó nhổ một ít nước bọt từ miệng lên tay và bôi lên hậu môn.

Từ Kiến lúc này không nhìn thấy cử động của tôi nên chỉ có thể đưa tay từ phía sau lên ngực tôi để mân mê bộ ngực của tôi.

Núm vú của tôi vừa rồi bị hai người đàn ông hôi hám này chạm vào, bây giờ rất nhạy cảm. Tôi ậm ừ, quay người hôn Từ Kiên, lưỡi anh khuấy động trong miệng tôi.

Nước bọt lại chảy ra nhiều, tôi đứng dậy nhổ ra hai tay, bôi một ít lên cặc Từ Kiến, còn lại bôi lên lỗ đít của mình. 

Sau đó, tôi yêu cầu Từ Kiến giữ mông tôi bằng một tay và tay kia đỡ con cặc của anh ấy. Tôi đỡ giường bằng một tay và tay kia nắm tay Khang Giải, chồng tôi. Tôi chỉ lỗ đít của mình vào cái đầu màu hồng thẳng đứng và to bằng nắm tay của Từ Kiến rồi từ từ ngồi xuống. 

Trên thực tế, phần khó nhất khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn là cơ thắt ở lỗ hậu môn. Nếu nó được kéo dài ra, phần còn lại sẽ dễ dàng hơn. 

Quy đầu của Từ Kiến bắt đầu không thể chạm tới hậu môn, thậm chí khi ấn vào hậu môn cũng không thể lọt vào. Tôi đã thử mấy lần nhưng vẫn không được. 

Từ Kiến sốt ruột chờ đợi và nói: "Khang Giải, cứ dùng cả hai tay nắm lấy tay Xiaoli trong khi tôi ngắm bắn."

Khang Giải làm theo lời anh ta và nắm lấy cả hai tay của tôi, cái mông đang cúi xuống của tôi được đôi tay của Từ Kiến đỡ vững chắc. Tôi nghe thấy một tiếng cọt kẹt, và toàn bộ quy đầu của anh ấy đâm vào lỗ đít tôi. 

Tôi hét lên, chân mềm nhũn, ngồi xuống cặc của Từ Kiến. Điều này thật tuyệt vời, hầu hết con cặc của Từ Kiến đều được đẩy vào trực tràng của tôi ngay lập tức. 

Chồng tôi vội quỳ xuống ôm eo tôi hỏi: “Em thế nào rồi? Có đau không?”

Tôi lắc đầu nói: "Không đau đâu. Nó đến quá nhanh và tôi gần như đạt cực khoái."

Con cặc của Từ Kiến cảm thấy sướng quá. Nó được bao bọc chặt chẽ bởi trực tràng của tôi, nó chặt hơn nhiều so với âm đạo của tôi.

Anh không nhịn được mà đẩy lên mấy lần. Tôi nhanh chóng bảo anh ấy dừng lại và nói trong nước mắt: "Từ Kiến, đừng cử động. Nếu anh cử động nữa, em sẽ bị tiêu chảy."

Từ Kiến không còn cách nào khác là dừng lại và đợi tôi ổn định lại. 

Tôi cúi đầu xem Từ Kiến chui vào lỗ đít của tôi như thế nào, nhưng tôi không nhìn thấy nên tôi từ từ ngả người ra sau, hai tay đỡ giường, từ từ mở hai chân ra và hỏi Khang Giải: "Chồng ơi, nhìn xem, cặc của Từ Kiến đã đi vào bao xa?"

Chồng tôi đến gần nhìn kỹ hơn, mũi anh ấy gần như chạm vào lông mu của tôi, anh ấy nói: “Nó vẫn chưa to đến thế đâu”. Sau khi sử dụng xong, anh ấy so sánh chiều dài với tôi, khoảng 5 đến 6 cm. 

Tôi nói: "Trời ơi, lâu quá mà nó vẫn chưa vào được. Mình không làm được nữa. Tất cả đều ở trên này". Tôi chỉ vào rốn của mình. 

Hứa Kiên vẫn đưa tay từ phía sau chạm vào ngực tôi nói: "Tiểu Li, lỗ đít của em sướng quá."

Tôi để anh ấy chạm vào ngực mình, hít một hơi thật sâu rồi nói với Khang Giải: "Em yêu, đến lượt anh đấy."

Khang Giải đã lo lắng chờ đợi một lúc lâu, anh ấy nhanh chóng quỳ xuống trước mặt tôi trong khi ôm lấy con cặc của mình. Tôi cũng dang rộng chân hết mức có thể, chuẩn bị đón con cặc của anh tiến vào. 

Lúc này Tiểu Văn đẩy cửa bước vào, cô rất ngạc nhiên. Cô ấy mong đợi rằng tôi sẽ bị hai người đàn ông này cưỡng hiếp tập thể, nhưng cô ấy không ngờ rằng hai người đàn ông này sẽ đụ tôi cùng một lúc. 

Tất nhiên cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây nên cô ấy leo lên giường và quan sát kỹ xem Khang Giải định đụ tôi như thế nào. 

Khang Giải nhìn thấy Tiểu Văn đi tới, đầu tiên anh ta đưa dương vật của mình đến trước mặt cô nói: "Quấn lại mấy lần nữa để anh làm ướt cho dễ nhét vào."

Tiểu Văn nhìn Khang Giải một cách quyến rũ, vén mái tóc dài lên, há miệng ngậm lấy con cặc của Khang Giải, quấn chặt mười mấy cái, sau đó nhổ ra nói: "Được rồi, ướt đủ rồi."

Khang Giải lấy con cặc to ướt ra khỏi miệng Tiểu Văn và hướng nó về phía cửa âm đạo của tôi. Anh hơi duỗi thẳng eo và quy đầu lộ ra. 

Sau đó tôi từ từ hạ người xuống Từ Kiên để anh ấy có thể nhét phần còn lại của tôi vào. 

Tôi nằm trên khuôn ngực rộng rãi của Từ Kiến, Từ Kiến dùng hai tay véo ngực anh, tôi vòng tay qua eo Khang Giải, khuyến khích anh nhét hết cặc vào. 

Khang Giải giữ giường bằng cả hai tay và đưa toàn bộ con cặc của anh ấy vào âm đạo của tôi. Sau đó bắt đầu đẩy.

Trước khi tôi gọi đi ngủ, Từ Kiến đã gọi trước: "Trời ơi, tôi có thể cảm nhận được. Giữa cặc của tôi và của anh có một lớp thịt mỏng như vậy!"

Khang Giải nói: "Đúng vậy, tôi cũng cảm thấy cặc của anh nhét vào trực tràng của vợ tôi, haha! Anh em chúng tôi thậm chí còn đụ âm hộ của chúng tôi."

Tôi rên rỉ chửi: “Hai người thật vô liêm sỉ, nhất là anh Khang Giải. Bị hai người hành hạ vợ chồng anh, anh còn vui mừng không?”

Khang Giải nói: "Con khốn này, sao dám nói mình không vui? Không vui thì gọi tôi là gì?"

Từ Kiến cũng bắt đầu chậm rãi bơm con cặc mà anh ấy nhét vào lỗ đít của tôi, nói: "Đúng vậy, Tiểu Lê, hai cái lỗ dưới của em đang bị hai người em yêu quý xâm nhập, em nên vui vẻ đi."

Sau đó tôi rên rỉ nói: "Này...Từ Kiến, sao anh lại di chuyển? Con cặc của anh dài quá. Nhẹ nhàng đi. Tôi rất vui. Hai người đụ tôi với nhau. Tôi thực sự rất vui. Được rồi."

Từ Kiến và Khang Giải nhìn nhau và mỉm cười. Trong khi đụ tôi, họ lại bắt đầu di chuyển tay lên xuống, chạm vào hết da thịt trên cơ thể tôi.

Tôi tiếp tục đẩy chậm trong khoảng năm phút. Tôi cảm thấy mình có thể quen được nên động viên Từ Kiến và nói: "Từ Kiến, anh cũng di chuyển đi. Lỗ đít của tôi hình như có thể giữ được cặc của anh."

Hứa Kiến Như nhận được chiếu chỉ, vội vàng ôm lấy hai bên ngực của tôi, đẩy mông lên từng cái một. 

Tôi cảm thấy hai con gà thay nhau di chuyển ra vào cơ thể tôi. Toàn thân tôi run lên vì sung sướng. 

Hanshen không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nghiêng đầu về phía Từ Kiến, để hai người đàn ông cùng nhau đụ lỗ đít và âm đạo của tôi. 

Ba người chúng tôi đang ân ái vui vẻ thì chợt nghe thấy hai tiếng bíp. Tôi quay lại và phát hiện ra rằng Xiaowen đã tìm thấy chiếc máy ảnh mà Từ Kiến sử dụng để làm việc lúc nào đó và đang tập trung vào ba chúng tôi. 

Tôi vội vàng nói: “Tiểu Văn, đừng chụp ảnh, em muốn chụp ảnh thì anh chụp cho ba em.”

Tiểu Văn cười tinh quái nói: "Không cần, ba người các ngươi bây giờ đã kết nối thành một. Thật vui biết bao. Bắn súng sẽ rất thú vị. Hãy để tôi yên và tiếp tục."

Hai người đàn ông đó không quan tâm và tiếp tục đụ phần thân dưới của tôi một cách mạnh mẽ. 

Tôi bị mê hoặc bởi hai người đàn ông hôi hám đến mức không còn sức lực để quan tâm đến cô ấy, Xiaowen, và tiếp tục hét lên bối rối khi chịu đựng sự thúc đẩy của hai con gà trống. 

Hai người dường như đang cạnh tranh xem ai mạnh hơn. Bạn càng làm việc chăm chỉ thì tôi càng làm việc chăm chỉ hơn bạn. Kết quả là, khi đụ tôi, họ hoàn toàn quên mất lời hứa đối xử dịu dàng với tôi. Hai người đàn ông đụ tôi một cách điên cuồng, không hề quan tâm đến tình yêu. 

Tôi hét lên: “Bình tĩnh nào,” nhưng họ không nghe. 

Tôi đoán lúc này cả hai người họ đang nghĩ xem khả năng tình dục của ai mạnh hơn? 

Làm tình với tôi thêm mười phút nữa, Từ Kiến cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Có lẽ là do lỗ đít của tôi quá chật và anh ấy phải chịu sức nặng của hai người. Anh nhéo thật chặt hai bên ngực tôi rồi gầm lên. Lỗ đít của tôi tê cứng với con cặc của anh ấy. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh nên tôi theo tần số của anh ấy và rên rỉ nhanh hơn. 

Sau đó thành ruột nóng lên, từng đợt nhiệt ập vào trực tràng. 

Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt Hứa Kiên ở phía sau, sờ sờ mồ hôi trên tay. Có vẻ như Từ Kiến đã bỏ ra rất nhiều công sức nên tôi nhẹ nhàng quay lại nói với anh ấy: "Anh thật hung dữ, lỗ đít của em thật chặt, anh có thể cầm lâu như vậy. Đụ em thật sướng."

Hứa Kiện thở hổn hển nói: “Chỉ cần ngươi cảm thấy thoải mái, ta cũng thấy thoải mái.”

Chồng tôi quay đầu lại và nói một cách thô bạo: “Anh sắp đến rồi, em hãy siết chặt âm hộ của em lại”.

Tôi nói đồng ý nhiều lần, dùng lực kẹp cặc của chồng vào âm đạo rồi hét lớn, chuẩn bị nhận tinh trùng của chồng.

Chẳng bao lâu, đầu cặc chồng tôi nóng lên, tôi biết anh đã xuất tinh. Tinh dịch ọc vào tử cung của tôi, và số tinh dịch còn lại chảy ra dọc theo khe hở giữa các khớp của chúng tôi. Nước chảy từ giữa chân xuống lỗ đít của tôi, sau đó hòa vào tinh dịch của Từ Kiến chảy ra từ lỗ đít của tôi, từ từ chảy xuống ga trải giường.

Sau khi chồng tôi xuất tinh xong, anh ấy rút cặc ra. Tôi cũng đứng dậy và rút con cặc ra khỏi lỗ đít. Tinh dịch chứa trong mắt tôi phun ra như nước. Tôi muốn tìm giấy để lau, nhưng Tiểu Văn nhanh chóng bảo không cử động, đồng thời nhờ Khang Giải và Từ Kiến ôm tôi xuống giường.

Tiểu Văn chỉ đạo: "Đưa dương vật của ngươi hướng về phía Tiểu Ly miệng, để nàng liếm sạch sẽ cho hai ngươi." 

Hai gã đàn ông hôi hám làm theo chỉ dẫn của tôi và duỗi con cặc hơi mềm của chúng ra trước mặt tôi. Lần đầu tiên tôi đưa con cặc của chồng vào miệng và làm sạch cho anh ấy. Kết quả, Xiaowen nói: "Hãy đưa con cặc của Từ Kiến vào miệng cùng nhau."

Hứa Kiện nói: "Miệng Tiểu Lỵ nhỏ quá, không vào được à? Hơn nữa, khi nhét vào lỗ đít thì có mùi hôi quá, tôi đi rửa sạch."

Trên thực tế, cả hai con cặc của chúng đều mềm nên cho vào cũng không thành vấn đề. Sau khi Từ Kiến được làm sạch sẽ đến, tôi dùng thử và nhét cả hai con cặc vào miệng, một bên trái và một bên phải. 

Xiaowen cầm máy ảnh và quay cận cảnh tôi đang liếm cả hai con cặc từ trong ra ngoài. 

Sau đó, máy quay quay xuống nơi chúng tôi vừa quan hệ và tôi thấy âm đạo và lỗ đít của tôi đang bị con cặc mở ra. 

Cái lỗ mở ra rồi đóng lại, tinh dịch màu trắng của hai người không ngừng chảy ra từ đó. 

Tiểu Văn cũng hả hê: “Hôm nay, hai người đàn ông tinh dịch đồng thời được đưa cho ngươi, ngươi hài lòng chưa?”

Tôi không thể tức giận hơn với cô ấy, vì vậy tôi nói với Khang Giải và Từ Kiến: "Các bạn cũng hãy giữ cô ấy lại, và tôi muốn cho cô ấy chút màu sắc."

Sau đó, máy ảnh được đặt trên bàn cạnh giường ngủ, những gì được ghi lại bên trong như sau: Khang Giải và Từ Kiến lần lượt ấn vào tay và đùi của Xiaowen để khiến cô ấy ngửa mặt lên, trong khi tôi mở âm đạo và lỗ đít của mình và đối mặt với miệng cô ấy, để cô ấy kêu cứu và cầu xin sự thương xót, đồng thời để cô ấy uống hết tinh dịch của chồng tôi chảy ra từ âm hộ của tôi vào miệng cô ấy và nuốt nó. 

Sau đó, khi chúng tôi ngồi cùng nhau và xem lại đoạn video, hai người đàn ông lại cương cứng và đụ Xiaowen giống như họ đã đụ tôi. Họ cùng lúc đụ miệng, âm đạo và lỗ đít của Xiaowen.


──────────────────────────────────────────────────
Tập ba: Trao đổi ngôi nhà chung ở Thâm Quyến (Bản màu bổ sung, Tập Thâm Quyến) Tác giả: Supreme Baby Chapter

Chương 6 Khởi hành

Nếu không có chuyện gì xảy ra phá vỡ sự yên bình của cuộc sống thì có lẽ mọi chuyện đã diễn ra như thế này. 

Chuyện này xảy ra vào mùa hè năm 1993, năm thứ hai sau khi chúng tôi đến Thâm Quyến. 

Ông chủ của Từ Kiến đến từ Tứ Xuyên. Bây giờ đã thành công, anh thực sự muốn noi gương những người lớn tuổi ở quê hương mình. 

Từ Kiến và hai người của anh ta được cử đến Tứ Xuyên để kiểm tra, với ý định mở chi nhánh ở Thành Đô. 

Sau đó, ông cử Từ Kiến đến Thành Đô để kiểm tra vài lần và rất hài lòng với các báo cáo kiểm tra của Từ Kiến. 

Tôi quyết định mở chi nhánh ở Thành Đô vì Từ Kiến còn trẻ, chăm chỉ, trung thực và không hề lo lắng khi mua nhà ở Thâm Quyến. Sau khi được sự đồng ý của Từ Kiến, tôi giao cho Từ Kiến toàn quyền xử lý mọi vấn đề của chi nhánh Thành Đô. Để giảm chi phí sinh hoạt và nâng cao hiệu quả công việc, tôi đã đặc biệt sắp xếp để Xiaowen và Từ Kiến cùng nhau đến Thành Đô để hỗ trợ Từ Kiến trong công việc. Làm việc với nam giới và phụ nữ không mệt mỏi và đó là điều tốt nhất cho cả công việc lẫn cuộc sống riêng tư. 

Ông chủ cho họ nghỉ hai ngày để thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rồi bay đến Thành Đô vào ngày thứ ba. 

Nó xảy ra quá đột ngột. Đời sống tình dục của bốn người chúng tôi trong ngôi nhà chung sắp kết thúc trước khi chúng tôi thấy đủ. Thật đáng tiếc. 

Không cần phải nói về kế hoạch dài hạn của chúng ta, chúng ta hãy tóm tắt lại cách sử dụng ba ngày hạn chế nhưng hiệu quả cuối cùng này. 

Cuối cùng, tôi thấy rằng tốt nhất là nên dành thời gian trên giường. 

Tôi và Xiaowen ôm nhau thì bị chồng tôi và Từ Kiến tấn công tới lui. Âm đạo và miệng của chúng tôi liên tục thay phiên nhau với dương vật của chồng tôi và Từ Kiến. 

Lúc đầu, tôi nằm ngửa Xiaowen, thay phiên nhau ăn dương vật của chồng từ phía trước, còn người chồng thứ hai thay phiên nhau ăn từ phía sau. Sau đó, tôi và Tiểu Văn bị giữ từ trước ra sau, để không những hai chồng thâm nhập vào âm đạo mà Tiểu Văn còn có thể liếm núm vú của Từ Kiến, tôi có thể liếm bìu của chồng, chúng tôi có thể chạm và liếm âm vật của nhau. Tất nhiên, không chỉ âm vật mà cả dương vật trong âm đạo cũng có thể chảy vào miệng chúng ta. 

Trò chơi này khiến bốn người chúng tôi vô cùng thích thú. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy hơi lo lắng vì vở kịch nên đã đi vệ sinh. Khi về tôi muốn nghỉ ngơi nên tôi nói với họ rằng tôi sẽ nghỉ ngơi và xem ba người họ ân ái. 

Tôi nhìn thấy Từ Kiên nằm trên giường, lưng tựa vào đầu giường, Tiểu Văn nằm giữa hai chân Từ Kiên. Cô nuốt toàn bộ dương vật trước, quấn đầu lưỡi vào quy đầu của Từ Kiến, cúi đầu liếm bi của Từ Kiến, đồng thời giơ chân của Từ Kiến lên liếm lỗ đít. Cô dùng cả hai tay vuốt ve dương vật của Từ Kiến. 

Đôi mắt cô mờ đi, mái tóc chưa khô còn bù xù trên mặt. Cô thỉnh thoảng rên rỉ khi ngậm dương vật của Từ Kiến vào miệng. Cô ấy sẽ khóc không kiềm chế được khi chồng cử động quá nhiều, đôi khi cô ấy còn cắn vào quy đầu của Từ Kiến và lắc qua lắc lại. 

Từ Kiến nhìn bộ ngực của Xiaowen lắc lư qua lại, nguyên nhân là do tác động của chồng cô ở phía sau. 

Người chồng đổ đầy mồ hôi, hai tay ôm eo Tiểu Văn, không ngừng thọc vào âm đạo vốn đã tràn ngập nước ép tình yêu của Tiểu Văn. 

Tôi không nhớ đã bao nhiêu lần chồng tôi và Từ Kiến đổi vị trí cho nhau. Chồng tôi đột nhiên dừng lại và nói: “Vợ thứ hai, anh sắp xuất tinh đây.” Xiaowen vẫn đang liếm dương vật của Từ Kiến một cách mạnh mẽ và mơ hồ trả lời: “Chà… em… kiêm bên trong…” Người chồng đột nhiên bế Xiaowen lên và đẩy cô thật mạnh. Xoay người lại, cô nằm ở mép giường. Dương vật của Từ Kiến ra vào miệng cô ấy. Chồng cô đang nằm trên người cô và đẩy mạnh. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật dày đặc của chồng cô ấy co giật qua lại trong khu rừng rậm rạp của Xiaowen. Dương vật dài và dày của anh đang di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ nhắn, ngày càng trở nên giống một cái pít-tông. 

Hơi thở của chồng cô càng lúc càng nặng nề, Tiểu Văn cuối cùng cũng hét lớn. Cô liên tục vặn người theo động tác của chồng. 

Mỗi lần chồng cô đẩy, đầu của Xiaowen hướng lên trên, điều này trực tiếp kích thích Từ Kiến, người đang ôm đầu Xiaowen và đẩy vào miệng cô. 

Cuối cùng, sau một hồi thúc điên cuồng, chồng cô phát ra một tiếng gầm khô khốc. Cơ thể anh run rẩy liên tục, anh xuất tinh vào trong cơ thể Xiaowen. 

Tiểu Văn toàn thân run rẩy, cô cũng đạt được cực khoái khác. 

Người chồng rút dương vật của mình ra, trên đó có ánh sáng trộn lẫn với nước ép tình yêu và tinh dịch của anh ta. 

Từ Kiến nằm trên cơ thể Xiaowen, dùng một tay giữ dương vật của anh và đưa vào. 

Âm đạo của Xiaowen nóng bừng. Sau khi Từ Kiến co giật vài cái, anh thấy dương vật của mình nổi đầy bọt trắng. Đó là hỗn hợp của tinh dịch mà chồng cô vừa xuất vào âm đạo của Xiaowen và nước ép tình yêu của Xiaowen. Nó biến thành bọt trắng dưới sự co giật dữ dội của Từ Kiến. 

Điều này khiến Từ Kiến vô cùng phấn khích, anh ta càng đập mạnh hơn vào Xiaowen. 

Người chồng đưa dương vật còn yếu ớt vào miệng Tiểu Văn, cô bắt đầu tham lam liếm nó mà không chút đắn đo. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ người phụ nữ này có thể điên cuồng như vậy trên giường, và tại sao tôi lại như vậy? 

Một cỗ xúc động dâng trào khiến Từ Kiên không khỏi hét lên: "Vợ ơi, đồ khốn kiếp! Em thấy sướng không?" Tiểu Văn gật đầu liên tục, nhổ dương vật của chồng ra và hét lên: "Cảm giác thật dễ chịu! Làm em sướng quá! Thật thoải mái..." Miệng cô lại bị dương vật của chồng chặn lại. 

Từ Kiến cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích từ mắt và phần dưới cơ thể. Anh ta duỗi thẳng eo và xuất tinh dịch vào âm đạo của Xiaowen. 

Khi Xu Jian rút dương vật của mình ra, Xiaowen ngồi dậy, bò tới và đưa dương vật vừa xuất tinh của Từ Kiến vào miệng. Cô dùng lưỡi liếm quy đầu nhiều lần. Trong lúc liếm và làm sạch dương vật của chồng, cô ấy dùng găng tay để nghịch dương vật của chồng tôi. 

Sau khi giúp Từ Kiến Hàn liếm sạch, cô ấy chuyển sang dùng găng tay chạm vào dương vật của Từ Kiến Hàn đồng thời liếm và mút dương vật của chồng tôi. 

Xiaowen nắm lấy huyết mạch của chồng cô và Từ Kiến bằng cả hai tay. Cô há to miệng và cố gắng đưa cả hai con cặc vào miệng. 

Quy đầu của chồng tôi và quy đầu của Từ Kiến chạm vào nhau trên đầu lưỡi của Xiaowen ... Nhìn cảnh này, tôi lại thấy mình khác. 

Chồng cô lại hưng phấn, dương vật của Từ Kiến dần cứng lại. 

Chồng tôi tiến tới đẩy tôi xuống giường rồi xâm nhập vào tôi một cách dễ dàng. 

Âm đạo của tôi quá ướt và trơn, có vẻ như tôi đã xem nó quá vui. 

Trong lúc chịu sự tác động của chồng, tôi liên tục liếm dương vật do Từ Kiến đưa ra. 

Bây giờ đến lượt Tiểu Văn nghỉ ngơi và xem phim khiêu dâm trực tiếp. 

Hứa Kiện nói: "Nhị phu nhân, ngươi còn có thể chịu đựng được sao?" Tôi thở hổn hển và nói: "Chết tiệt, chết tiệt! Chết tiệt nhanh lên!" Trong lúc chồng tôi đang thọc vào tôi, anh ấy nói: "Đồ đĩ! Anh sẽ đụ em đến chết..."

Từ Kiến đột nhiên nảy ra một ý tưởng xấu xa và hỏi: "Vợ thứ, Lão Khang, chúng ta có thể cùng nhau thử 'bánh mì kẹp thịt người' được không?" Người chồng sửng sốt nói: "'Bánh kẹp thịt người' là gì vậy?"

Từ Kiến nói: "Chúng tôi chỉ muốn đụ cô ấy cùng nhau!" Tôi tránh xa chồng và nói: "Anh muốn làm gì?"

Từ Kiến cười khúc khích và nói: "Chúng ta hãy thử thể loại trong phim Nhật Bản, cùng nhau đụ các bạn nhé." Tôi cứ nói: "Không, không, tôi biết kiểu đó. Tôi không muốn anh đụ tôi, sẽ đau lắm!"

Từ Kiến nói: "Không sao đâu. Không thử thì làm sao biết được? Bạn thấy những người phụ nữ trong phim đó thoải mái đến mức nào, chắc chắn họ rất giỏi." Tôi vẫn không đồng ý. Từ Kiến không thèm quan tâm nữa mà ép tôi vào lòng chồng. Hứa Kiện nói: “Ta làm phía trước, ngươi làm phía sau, một lần ngươi tới.” Chồng tôi lắc đầu nói: “Quên đi, tôi còn chưa đi qua cửa sau của vợ, thậm chí còn không biết đứng dậy như thế nào”. Tôi cố gắng đứng dậy, Từ Kiến nhanh chóng dang chân ra và đưa dương vật của anh ấy thẳng vào âm đạo của tôi, tôi lại bắt đầu ngâm nga.

Từ Kiến vừa nói vừa đụ tôi: "Tôi chưa đi qua cửa sau của vợ tôi. Tối nay chúng ta cùng mở cửa sau cho vợ thứ hai của tôi nhé?" Lời cầu hôn này khiến chồng tôi có chút phấn khích, anh ấy cũng không nói gì. Tuy rằng trong lòng phản đối, nhưng bị Từ Kiên làm tình thật sướng, lần này không có lần sau, Tiểu Văn cũng không phản đối, cho nên cũng không muốn nói không.

Chồng tôi đang nằm trên giường và tôi nằm trên người anh ấy. Hứa Kiện nói: “Thử xem, nếu đau thì đừng làm.” 

Đang nói chuyện, Hứa Kiên rút dương vật của mình ra. 

Mông tôi đã ướt đẫm nước ép tình yêu. Tôi đưa dương vật của chồng vào âm đạo rồi nằm lên người chồng. Từ Kiến dần dần tìm thấy lỗ đít của tôi.

Mình đã thử mấy lần nhưng không thể chen vào được.

Tôi nói: "Hãy để tôi nói không." Chồng tôi cũng nói: “Quên đi, nhất định không được đâu”. 

Từ Kiến toát mồ hôi nhưng vẫn không chịu bỏ cuộc. Hứa Kiên nói: “Nếu không thì chúng ta cùng nhau xuyên vào huyệt đạo đi.”

Từ Kiến nâng tôi lên một chút và chuẩn bị cùng chồng tôi thâm nhập vào âm đạo của tôi.

Tôi khịt mũi mấy cái rồi nói: “Hai tên khốn này, chơi với tôi kiểu khác đi”.

Hứa Kiện cười hắc hắc nói: "Không tệ, ngươi sợ cái gì?" Vừa nói, Từ Kiến vừa đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi, nhưng vì chồng tôi co giật nên Từ Kiến không thể đưa nó vào được.

Từ Kiến nói: "Lão Kang, anh có thể chậm lại được không? Tôi cũng muốn đụ vợ hai của mình." Chồng tôi dừng lại và Từ Kiến lại đâm vào trong, tôi bắt đầu kêu lên đau đớn. 

Chồng tôi nói: “Nào, thôi, đừng thử, không được đâu. Cứ làm trước đi”. Anh rút dương vật của mình ra và đặt tôi lên giường, Hứa Kiên đẩy nó vào. 

Lần này lại là một trận chiến khốc liệt khác trong bóng tối. Chồng tôi, Tiểu Văn, chỉ ở bên cạnh nhìn một lúc, không khỏi tham gia trận chiến. 

Khi tôi và Tiểu Văn nằm trên giường với đầu bị đụ, chúng tôi hôn nhau và la hét. Thật là một khoảnh khắc tuyệt vời như thế này.

Sau này tôi đã chủ động. Tôi ngồi trong vòng tay của Từ Kiến và trêu chọc anh ấy. Khi anh ấy chuẩn bị xuất tinh, tôi ngậm quy đầu của anh ấy trong miệng và để anh ấy trút hơi thở vào miệng tôi. Tôi nuốt một phần tinh dịch của anh ấy và hôn anh ấy bằng phần còn lại trong miệng. Khi anh ấy mút lưỡi tôi, tôi nhổ nó ra cho anh ấy.

Sau khi Tiểu Văn biết chuyện, cô ấy cũng đối xử với chồng tôi như vậy. Chồng tôi trở nên hào phóng hơn rất nhiều và nuốt chửng nó không chút do dự.

Chúng tôi lăn lộn trên giường suốt hai ngày hai đêm. Ngoài việc ngủ và ăn, chúng tôi còn quan hệ tình dục cùng nhau. Tôi không biết chồng tôi và Từ Kiến đã phóng bao nhiêu tinh dịch vào âm đạo và miệng của Xiaowen và tôi. Tinh dịch ban đầu có vị tanh nhưng chúng tôi ăn quá nhiều thì quen dần. Cho đến khi bốn người chúng tôi kiệt sức và nằm rũ xuống giường, chúng tôi vẫn đang nghĩ đến chuyện gì đó vui hơn.

Tôi uống rượu, ăn đồ ăn, ngủ và làm tình. Tôi trần truồng cả ngày, nói chuyện trần trụi, ăn trần truồng, yêu và ngủ trần truồng. Tôi đã làm đủ mọi kiểu chết tiệt ở nhiều tư thế khác nhau, còn lại gì? 

Bốn người họ đang lục lọi và suy nghĩ kỹ. 

Đột nhiên chồng tôi nảy ra một ý, mắt sáng lên, chỉ vào tôi và nói: “Từ chức đi!”

Tôi lập tức nảy ra một ý tưởng táo bạo: “Chúng ta cùng đi Thành Đô nhé”.

Hứa Kiên nhảy dựng lên: “Tiếp tục chia nhà.”

Bốn người chúng tôi đồng thanh ôm nhau: “Hữu hạn thành vô tận, ba ngày thành vô số ngày!”

Đây thực sự là một sự hiểu biết rõ ràng, một sự trùng hợp ngẫu nhiên và các anh hùng trên thế giới đều có quan điểm giống nhau! 

Bốn người chúng tôi ôm nhau say sưa trong niềm hạnh phúc mơ mộng về tương lai. Vâng, chúng tôi muốn chia sẻ một ngôi nhà lớn hơn và chúng tôi muốn chơi nhiều trò hơn. Bốn người chúng tôi yêu nhau đến nỗi không thể tách rời. 

Bốn người nhảy nhót trong căn phòng nhỏ này rồi bất ngờ cùng nhau ngã xuống chiếc giường nơi hai chiếc giường ghép lại với nhau. 

Họ hôn nhau say đắm, ôm nhau điên cuồng và chạm vào nhau khắp cơ thể. 

Tiểu Văn đã bế đứa con của chồng tôi trong tay, tôi kéo đứa con của chồng cô ấy ra và ôm nó trong lòng bàn tay mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

Từ Kiến lợi dụng tình thế và đưa ngón tay vào âm đạo của tôi. 

Ở đó, chồng tôi cũng đáp lại như vậy. Anh đưa ngón tay vào phần dưới cơ thể của Xiaowen, đồng thời quấn lấy lưỡi của Xiaowen và giữ chặt. Lưỡi của tôi và lưỡi của chồng cô ấy đã hòa quyện vào nhau rồi. Từ Kiến kiểm soát bộ ngực của tôi bằng bàn tay khỏe mạnh còn lại của anh ấy, còn bộ ngực của Xiaowen từ lâu đã nằm trong lòng bàn tay của chồng tôi. 

Chúng tôi đều chơi bời vô lương tâm, đắm chìm trong niềm hạnh phúc nhục dục vô tận của bốn người sắp mất đi rồi lại tìm lại được. Đối với cùng một quyết định mà bốn người chúng tôi đưa ra cùng lúc, chúng tôi đã quên ăn mừng và vui vẻ với tất cả những hành động mà mình có thể làm. 

Vì giường tương đối lớn nên chồng tôi nằm trên giường, Tiểu Văn đang thổi sáo trên háng, còn tôi quỳ trên mặt chồng, anh ấy thổi kèn cho tôi, trong khi tôi ngậm cây gậy trong miệng cho Từ Kiến, người đang đứng trước mặt tôi. 

Chơi một lúc, tôi cảm thấy tốt hơn là nên nằm nghiêng với bốn người, tôi ngậm cặc của Từ Kiến trong miệng, Từ Kiến liếm âm đạo của Xiaowen, Xiaowen ngậm dương vật của chồng tôi trong miệng, còn chồng tôi liếm phần dưới của tôi. 

Sau đó, tôi và Từ Kiến đổi chỗ cho nhau, tôi và Tiểu Văn phải ăn dương vật của chính chồng mình và bị người chồng thứ hai liếm. Đó là một trải nghiệm độc đáo. 

Chồng tôi đang nằm trên giường, Tiểu Văn ngồi xổm bên cạnh cô ấy, dùng âm đạo của cô ấy mút cặc của chồng; Từ Kiến quỳ sau lưng tôi, thâm nhập vào tôi từ phía sau và hôn Xiaowen; Tôi quỳ xuống ôm chồng, hôn anh ấy rồi giơ mông lên để bị Từ Kiến đụ. Vị trí này thực sự rất thú vị. 

Khi Xu Jian đâm vào tôi một cách mãnh liệt và nhanh chóng, chồng tôi cũng đâm lên một cách mãnh liệt và nhanh chóng. Tôi và Tiểu Văn há miệng, nheo mắt hét lên. Tôi nghĩ những biểu cảm trên khuôn mặt chúng tôi là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất để kích thích chồng chúng tôi. 

Khi Xu Jian và chồng tôi lần lượt xuất tinh vào bên trong tôi và Xiaowen, tôi và Xiaowen không chỉ làm sạch dương vật của họ bằng miệng mà còn giúp nhau hút tinh dịch ra khỏi lỗ của chúng và liếm sạch âm đạo của nhau. Chúng tôi cũng trao đổi tinh dịch được hút ra từ miệng mình, trộn lại, nuốt một phần và cho chồng ăn phần còn lại. 

Hai người có chút kháng cự tinh dịch trong miệng. Có lẽ họ khó nuốt được tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của nhau. Tôi nói rằng đây là chất dịch cơ thể của bốn người chúng tôi. Nó đã được chuẩn bị cẩn thận bởi bốn người chúng tôi. Đó là bằng chứng cho thấy bốn người chúng tôi yêu nhau. Chúng tôi không thể ngừng ăn nó.

Họ không muốn làm chúng tôi mất lòng, lại sợ sau này chúng tôi không ăn tinh dịch của họ nên họ chỉ nuốt như thuốc bắc. 

Chúng ta không còn sức lực để ra khỏi giường và tắm rửa sạch sẽ, vì vậy việc làm sạch cơ thể sẽ thuận tiện và thú vị hơn. 

Hai ngày này trôi qua trong sự thư giãn và vui vẻ vì không có áp lực từ việc đi lại làm việc. 

Chúng tôi trả phòng khỏi ngôi nhà chung mà chúng tôi không bao giờ quên này, đóng gói hành lý đơn giản và cùng nhau bay đến Thành Đô vào ngày thứ ba. Những gì sắp bắt đầu là vòng đời mới của chúng tôi trong ngôi nhà chung. 

Phong cách viết ở cuối chương Thâm Quyến và chương Thành Đô rõ ràng là khác với tác phẩm gốc, về cơ bản chắc chắn rằng chúng đã được các thế hệ sau tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Trao đổi nhà chung ở Thâm Quyến (Đã thêm bản màu, tập Thành Đô) Tác giả: Supreme Baby Chapter

Chương 7 Hành Trình

Chúng tôi đến Thành Đô vào buổi chiều. Lần đầu tiên chúng tôi định cư tại một khách sạn trên đường Binjiang. Sau bữa ăn đơn giản, chúng tôi bắt đầu tìm chỗ ở, cảm thấy rất mệt mỏi. 

Thành Đô có dân số hơn 10 triệu người sống trên diện tích hơn 10.000 km2, gần một nửa trong số đó là ở khu vực thành thị. 

Mặc dù mật độ dân số không cao bằng Thâm Quyến nhưng đây cũng là một trong những thành phố đông dân nhất cả nước. 

Tìm chỗ ở ở đây cũng không phải là một việc dễ dàng. 

Có vẻ như dù không muốn ở chung nhà cũng không được. 

Chúng tôi đã mua nhiều tờ báo lá cải quảng cáo nhà cho thuê và kiểm tra nhiều quảng cáo trên đường phố nhưng không có kết quả vì nhiều lý do. 

Ngày hôm sau, chúng tôi liên lạc với công ty bất động sản. 

Nơi này không tốt hơn Thâm Quyến. Mặc dù mở cửa với thế giới bên ngoài nhưng mức độ mở còn hạn chế. Đặc biệt, việc quản lý dân cư người nước ngoài chặt chẽ hơn nhiều so với ở Thâm Quyến. 

Dù cả hai chúng tôi đều có giấy đăng ký kết hôn nhưng chúng tôi không thể đăng ký công khai nhà cho thuê là nhà ở chung khi đến cơ quan bất động sản để đăng ký. 

Nó chỉ có thể được đăng ký dưới tên Từ Kiến và Xiaowen. 

Nhưng đó chỉ là đăng ký. Không có ngày xác định khi nào bạn sẽ gặp được người phù hợp. 

Nhưng tình cờ, trong lúc trò chuyện, chúng tôi được biết một nhân viên khách sạn có nhà cho thuê nên bàn bạc ngay với cô ấy. 

Nhưng cô lại có chút xấu hổ nói: “Nói thì dễ, ngoại trừ việc chỉ có một phòng, còn bốn người các anh…”

Cô ấy chưa kịp nói xong thì chúng tôi đã vội vàng nói: “Chúng ta hãy xem xét trước rồi hãy nói chuyện”.

Sau năm phút đi bộ, chúng tôi đã đến nơi. Đây là tầng ba của một tòa nhà phức hợp trên con phố tiếp theo. Nó có một phòng ngủ, một tủ quần áo và một phòng tắm. Tuy không có ban công nhưng diện tích phòng khách tương đối rộng, có lối đi, sàn gỗ, ghế sofa và giường đôi. 

Người phục vụ ban đầu mua căn nhà này cho mẹ cô ở quê, nhưng mẹ cô không quen với cuộc sống cô đơn ở thành phố, và bà không nỡ so sánh khoảnh vườn rau nhỏ của mình với những con gà mái già ở nhà. Cô chỉ sống ở đó một tháng trước khi trở về nông thôn. Ngôi nhà bị bỏ trống chưa đầy mười ngày. 

Đúng là bạn không thể tìm thấy bất cứ thứ gì nếu không đi giày sắt và không cần tốn chút công sức nào để có được nó. 

Sau khi đồng ý, thuê trước một tháng. 

Chúng tôi nóng lòng muốn chuyển qua đêm đó. 

Việc đầu tiên cần làm là mua những đồ dùng cần thiết hàng ngày? 

KHÔNG! 

Khi đó chúng ta sẽ không còn là chúng ta nữa, chúng ta sẽ không phải từ chức và đến Thành Đô, chứ đừng nói đến việc ở chung một nhà. Vậy bạn sẽ nói điều đầu tiên cần làm là gì? 

Bạn nên đoán nó, phải không? 

Tất nhiên, đó là ưu tiên quan trọng nhất sau khi chúng ta có thế giới nhỏ bé của riêng mình - tình dục hoàn hảo cho bốn người! 

Tôi không thể nói được nữa, sẽ lãng phí thời gian và lãng phí khoảng thời gian tuyệt vời này! 

Nhanh lên, nhanh lên, vứt đồ đi, vứt giày, cởi bao bì và gặp nhau một cách chân thành - đã lâu rồi! 

Tiểu Văn Dung trông giống "Độ Tiểu Nguyệt", còn tôi trông giống "Mộng Lý Quân". Đối mặt với hai người đẹp khỏa thân xinh đẹp như vậy, ngay cả Lưu Hạ Huy cũng sẽ bối rối trước khi có thai! 

Chúng tôi ôm nhau trần trụi và say đắm, hôn nhau say đắm không ngừng. 

Từ Kiến cuối cùng cũng đẩy tôi xuống giường, thứ vốn đã cương cứng và cương cứng đó đâm thẳng vào phần thân dưới vốn đã ngập trong nước của tôi. Cảm giác như đột nhiên chạm vào cổ họng nóng rát của tôi qua trái tim mãnh liệt và dâng trào của tôi, một dòng điện mạnh mẽ không thể cưỡng lại xuyên qua cơ thể tôi và chảy khắp cơ thể tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, tận hưởng, tận hưởng, tận hưởng cho thỏa lòng, tận hưởng niềm hạnh phúc nhục dục không thể thay thế của sự giao hợp cuồng nhiệt. 

Ở đó, Tiểu Văn đã kéo chồng tôi đến ghế sô pha. Cô ấy đang cưỡi lên chồng tôi và vặn vẹo cơ thể một cách háo hức. Mặt cô đỏ bừng, mắt mờ mịt, tim đập nhanh và toàn thân run rẩy. 

Chồng tôi lắc lư người lên xuống, Tiểu Văn khiến anh ấy hét lên như một người phụ nữ hét lên: "Được rồi, được rồi! Cảm giác dễ chịu, cảm giác dễ chịu! Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Thôi nào! Thôi xong rồi. Tôi xong rồi. Tôi sắp chết rồi. Tôi bị anh cưỡng hiếp đến chết. Tôi cảm thấy rất thoải mái." 

Chưa đầy nửa giờ, cả hai đã đến nơi.

Chưa kịp thỏa mãn, tôi đã đẩy Từ Kiến ra và kéo chồng tôi đang nằm dưới đất lên: “Đứng dậy, đừng giả vờ làm gấu nữa, mau đụ em đi.” Chưa kịp rửa sạch, tôi đã cho đứa con mềm nhũn của chồng vào miệng, dùng tay và miệng làm việc một lúc. Chồng tôi tốt như vậy, một thời gian sau, cặc anh lại bị tôi làm cứng lại.

Chồng tôi bế tôi lên và nói: “Anh sẽ cưỡng hiếp em”. Anh ném tôi nằm ngửa trên ghế sô pha, dùng chân kẹp chặt chân tôi, dang rộng chân tôi bằng đầu gối, nắm lấy hai tay tôi bằng cả hai tay và giữ chúng sang hai bên, ấn mạnh toàn bộ cơ thể anh vào tôi, rồi trán anh áp vào tôi, miệng anh in sâu vào miệng tôi khiến đầu tôi không thể cử động. Bằng cách này, tất cả các bộ phận trên cơ thể tôi đều bị anh ta điều khiển và không thể cử động. Lúc đó anh ta mới dùng vật bên dưới chọc vào âm đạo của tôi, giống như con chuột nhỏ đang bò lổm ngổm trong âm đạo của tôi. 

Lúc này nếu thật sự là nữ nhân bị cưỡng hiếp, tôi thực sự mong muốn thứ của anh ấy xông vào ngay để tôi an tâm hơn. Nhưng không hiểu sao, là do anh ấy cố tình trêu chọc tôi hay gì đó mà tôi không tìm ra được chỗ đứng của nó. Dù sao cũng đã lâu rồi tôi không vào. Tôi vội hét lên: “Này, cậu đã từng bị cưỡng hiếp chưa?

Nói chưa làm nhưng loạt động tác cưỡng hiếp của bạn quá điêu luyện. Giả sử bạn đã làm được nhưng lâu ngày không tìm được chỗ để nhét vào, nhấn phím cũng không được! "

Anh ta vội vàng nói: "Người bị hiếp làm sao lại ướt át như cô? Nếu không vùng vẫy hay chống cự thì cô chỉ là một con điếm mà thôi! Cô thực sự cho rằng tôi không vào được sao?" Vừa nói, anh ta vừa nói “vào đi” rồi tiến vào cơ thể tôi rồi bắt đầu đâm mạnh, với lực cưỡng hiếp.

Ôi, tôi cảm thấy thật tuyệt!

Tôi không khỏi hét lên như chồng tôi vừa bị Tiểu Văn cưỡng hiếp: “Tốt, tốt, tốt, tốt quá, tốt quá, tốt quá.” Tôi thực sự không ngờ rằng cảm giác bị 'cưỡng hiếp' lại tuyệt đến thế! 

Tôi bị cuộc vui làm phân tâm đến mức nhận thấy Từ Kiến và Xiaowen cũng đang bắt đầu trận chiến thứ hai trên giường.

Tôi nhờ chồng bế tôi lên giường, đặt tôi và Tiểu Văn cạnh nhau, để chồng tôi và Từ Kiến thay phiên nhau đụ chúng tôi. Người ta quy định rằng chúng ta phải thay đổi sau mỗi trăm cú đánh. 

Thế là hai người vừa đếm vừa đẩy, điều buồn cười là hoặc là họ sẽ phát âm sai số hoặc quên mất mình đang ở đâu.

Sau khi thay đồ vài lần, họ không còn vui vẻ nữa nên nhờ tôi và Tiểu Văn cưỡi lên trên. Sau hàng trăm lần cưỡi ngựa, chúng tôi phát hiện ra rằng việc đếm khi quan hệ tình dục thực sự rất khó khăn. Niềm vui thường khiến đầu óc trống rỗng, khó tập trung đếm.

Thế là tôi và Tiểu Văn ôm nhau ở tư thế 69, liếm và chạm vào nhau. Từ Kiến đứng cạnh giường và thâm nhập vào tôi ở phía dưới, trong khi chồng tôi quỳ trên đầu giường và thâm nhập vào Tiểu Văn ở phía trên. Ngay khi một trong hai người có ý định xuất tinh, họ sẽ chuyển sang kéo dài thời gian quan hệ.

Hoạt động tình dục thú vị kết hợp với các phương pháp vui vẻ khiến chúng ta cảm thấy sảng khoái về thể chất và tinh thần, kiệt sức nhưng không bao giờ mệt mỏi. 

Lần này bọn họ giằng co hơn một giờ, cả bốn người đều kiệt sức ngã xuống đó, không thể cử động. Họ có mệt không? 

Vẫn rất vui... Bài tập tình dục này là một bài tập toàn thân tuyệt vời cho cả nam và nữ. Đó là một bài tập toàn thân bao gồm máu. Đó là một bài tập siêu việt hơn bất kỳ bài tập nào khác. Nó có thể giúp nam giới ngủ ngon, còn đối với phụ nữ, nó không chỉ có tác dụng làm đẹp da, làm nở ngực mà còn có tác dụng khử trùng âm đạo.

Nó không chỉ có tác dụng bồi bổ tim mạch, giảm căng thẳng mà còn giảm đau khớp cho cả hai bên. 

Nếu có nó, bạn sẽ trẻ mãi, nhưng nếu không, bạn sẽ già và sớm. 

Tôi thức dậy vào khoảng bảy giờ sáng, vẫn còn sớm. Chúng tôi xuống tầng dưới để ăn sáng. Sau bữa tối, tôi và Tiểu Văn đến trung tâm mua sắm để mua những nhu yếu phẩm cần thiết hàng ngày, trong khi vợ chồng Từ Kiến đi tìm nhà ở công ty. 

Gần trưa, vợ chồng Từ Kiến có tin vui. Họ đã tìm thấy nhà ở công ty mà chúng tôi mong muốn và yêu cầu chúng tôi đến xem. Chúng tôi bắt taxi tới đó. Nó chỉ cách năm hoặc sáu trạm dừng và vị trí rất tốt. 

Đây là một tòa nhà mới với một số nhà ở và cửa hàng bỏ trống. Có một quán ăn nhanh mới mở ở tầng dưới. 

Khi bước đến quán ăn vặt, chúng tôi bị thu hút bởi một quảng cáo nhỏ trên cửa sổ lớn: Tầng 1 và tầng 2 cho thuê và bán, tổng diện tích 300 mét vuông. 

Sau khi hỏi số điện thoại và hỏi vài câu ngắn gọn, chúng tôi đồng ý gặp nhau trước nhà vào lúc 8 giờ ngày mai để xem nhà. 

Trong lúc Tiểu Văn đang gọi đồ ăn ở quán ăn vặt, Từ Kiến đã gọi điện cho ông chủ để báo cáo tình hình ở đây. 

Sếp khen ngợi hiệu quả làm việc của chúng tôi cao ngất ngưởng, quên ăn quên ngủ, khẳng định thành tích công việc và chỉ đạo chỉ cần giá nhà nằm trong dự kiến ​​ban đầu thì chúng tôi sẽ mua, sau đó sẽ nhanh chóng trang trí, làm thủ tục công ty và chuẩn bị khai trương nhà càng sớm càng tốt. 

Ngày hôm sau, việc mua nhà diễn ra suôn sẻ và thủ tục chuyển nhượng cũng hoàn tất. 

Đồng thời, các giấy phép kinh doanh, đăng ký thuế, mở tài khoản ngân hàng… của công ty đã được hoàn tất. 

Chúng tôi phải cảm ơn các cơ quan chính quyền Thành Đô vì hiệu quả cao của họ nên chúng tôi mới có thể đạt được tốc độ cao như vậy. 

Vì thành công ngoài mong đợi nên bốn người chúng tôi cùng nhau đi đến trung tâm thương mại. Có vẻ như chúng tôi đã quyết tâm dựng trại ở đây nên đã mua rất nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Đây là một cửa hàng lân cận có tầng một và tầng hai thông nhau, với tổng diện tích 300 mét vuông ở tầng trên và tầng dưới. Đây là khu dân cư đông đúc, giao thông thuận tiện, là địa điểm đắc địa để kinh doanh, buôn bán. 

Tầng 1 là sảnh đường thích hợp kinh doanh trung tâm thương mại. 

Có một cầu thang lên tầng hai trong sảnh. Bên trái hành lang là một căn phòng rộng lớn theo hướng Bắc Nam. Từ Kiến Lưu đóng vai trò là phòng quản lý của anh ấy. Ông cũng phụ trách việc lập kế hoạch của công ty. Một căn phòng nhỏ được ngăn ở phía Nam làm phòng chờ của giám đốc.

Phòng bên trái của phòng giám đốc là dành cho Tiểu Văn. Cô là giám đốc tài chính và hậu cần của công ty, là bộ phận tài chính và hậu cần.

Cho tôi căn phòng ở phía bên phải văn phòng giám đốc. Tôi là thư ký của giám đốc và giám đốc nhân sự. Đây là phòng thư ký và nhân sự.

Hai phòng cạnh nhà tôi hướng ra cầu thang là dành cho chồng tôi là phó giám đốc kiêm giám đốc kinh doanh của công ty. Vách ngăn giữa hai phòng có cửa mở, bên mình là phòng khách. 

Phòng cạnh chồng tôi và sát cầu thang tạm thời trống.

Tôi nghĩ để tránh bị chú ý, tôi bàn với họ là vợ chồng tôi sẽ ở công ty trong tuần và có thể lo việc công ty. Từ Kiến và Xiaowen có thể sống trong một căn nhà thuê. Họ có thể ở lại công ty khi làm thêm giờ vào các ngày trong tuần và có thể đến nhà thuê để tổ chức tiệc tùng vào cuối tuần.

Họ cũng cho rằng đây là một ý kiến ​​hay nên đã đổi phòng khách nơi vợ chồng tôi ở đây thành phòng làm việc của chồng tôi. Văn phòng của chồng tôi ban đầu được dự định làm phòng khách của chúng tôi, còn phòng trống được đổi thành phòng ngủ. Có rất nhiều không gian cho một chiếc giường lớn. Vì phòng tắm ở phía bên kia hành lang nên vợ chồng tôi đi vệ sinh và tắm vòi sen cũng bất tiện.

Nhưng chúng tôi rất hài lòng với điều này. Chúng tôi không phải trả tiền thuê nhà, điện nước, đi lại đi làm rất thuận tiện. Tôi ngưỡng mộ việc lập ngân sách cẩn thận của tôi.

Khi sắp xếp trang trí, Từ Kiến nói rằng anh sẽ mở cửa giữa phòng khách của quản lý và bộ phận tài chính và hậu cần của Xiaowen. Sau đó anh ta nhìn tôi và nói một cách ác ý rằng anh ta cũng sẽ mở cửa và mở bức tường giữa phòng quản lý của anh ta và phòng nhân sự của thư ký tôi.

Tôi lo lắng nói: “Nếu anh muốn vượt qua thì chúng ta cùng nhau vượt qua. Hãy mở bức tường giữa tôi và chồng tôi ra. Chỉ riêng anh quản lý thôi cũng không tiện, Tiểu Văn đến chỗ chồng tôi cũng không tiện.”

Hứa Kiện vội vàng nói: "Được, được, hết thảy đều được, hết thảy đều được, ta không muốn những cái không lớn, những cái lớn, xin lỗi." 

Đến cả tiếng Nhật cũng vang lên, Tiểu Văn bên đó cười đến không đứng nổi nữa nên ôm chồng tôi không cho anh ấy cúi xuống.

Tôi nói thêm, "Hay là chúng ta đào một cái lỗ trên sàn văn phòng quản lý của bạn và sử dụng một cột trượt giống như loại mà lính cứu hỏa dùng để đi xuống cầu thang nối văn phòng quản lý của bạn với trung tâm mua sắm ở tầng dưới nhé?"

Từ Kiến vội vàng nói: "Không cần đâu. Tôi không muốn bất cứ ai trèo lên phòng quản lý của tôi. Đừng quên tôi là người 'kiên định và trung thành'!"

Từ Kiến nói thêm: "Chúng ta nên điều hành công ty như một công ty. Trong công ty, chúng ta đều là đồng nghiệp. Chúng ta không thể gọi nhau bằng tên nữa mà phải gọi bằng chức danh".

Tôi nói: “Vậy anh gọi tôi là thư ký hay giám đốc nhân sự?”

Hứa Kiện nói: “Đương nhiên là xem thời cơ và nội dung lúc đó.”

Tôi lập tức cảm thấy mình đang hỏi một câu hỏi 'nhi khoa' nên nhanh chóng đổi chủ đề, lén lút hét lên: "Này, tôi đang nói đến giám đốc lớn, bộ trưởng tài chính của anh ôm phó giám đốc của anh thật chặt, sao anh không lại đây ôm nữ thư ký của anh đi?"

Từ Kiến rất vui vẻ bước tới và ôm tôi thật chặt. Tôi lập tức cảm nhận được anh ấy cứng đến mức nào, gần như muốn bung ra khỏi quần! 

Anh ấy lại nhấc tôi lên cao và hét lên: "Chúc mừng chiến thắng của chúng ta!"

Chồng tôi ở đó cũng bị nhiễm bệnh. Anh ta còn nâng cao Xiaowen và hét lên: "Chiến thắng thành công!"

Tiểu Văn sợ hãi hét lên: "Mau thả tôi xuống, tôi sắp ngất rồi. Ôm tôi lâu như vậy, đã đến lúc chúng ta trở về nhà và tỉnh ngộ."

Nó không nhất thiết có nghĩa là quan hệ tình dục, có nhiều cách để quan hệ tình dục.

Thời gian của chúng ta đã trở nên vô tận và chúng ta không còn vội vã quan hệ tình dục nữa. Kể từ khi Xiaowen và Từ Kiến kể cho tôi nghe về lần đánh giá châm cứu gần đây nhất của chồng tôi, Từ Kiến đã bị ám ảnh bởi việc đánh giá các huyệt đạo của chúng tôi. Thưởng huyệt là một nghệ thuật, không phải nếm huyệt. Khi chúng nằm dưới tôi và Tiểu Văn, chúng mở âm đạo của chúng tôi cho chúng tôi nằm xem. Đồng thời, hai người đàn ông cũng nhận xét về vẻ đẹp trước mặt họ, chẳng hạn như âm đạo. Lông thưa và thẳng, độ dày và màu sắc của môi âm hộ, chiều rộng và độ hẹp của niệu đạo, hình dạng của màng trinh, kích thước và độ bóng của quy đầu âm vật, độ căng và chặt của âm đạo, vẻ đẹp của các nếp nhăn ở hậu môn, v.v. Lúc này, người bình luận giống như gỗ khô, người nghe sừng sững; sau đó họ yêu cầu chúng tôi nhúng ngón tay vào nước âm đạo và cho chúng ăn riêng. Đó là một cảm giác ngây ngất khác khi nghe hai người đàn ông bình luận về mùi vị của nước âm đạo của chính họ...

Thấy họ nói chuyện điên cuồng như vậy, tôi và Tiểu Văn không khỏi nếm thử dịch âm đạo của chính mình trước, sau đó mới nếm thử dịch âm đạo của nhau. Tuy nhiên, chúng tôi chợt thấy chồng tôi và Từ Kiến ở một bên đang cười ác độc nên biết mình đã bị lừa. Chúng tôi tức giận đến mức đẩy họ xuống giường, ôm mặt họ và yêu cầu họ liếm âm hộ và ăn dịch âm đạo của chúng tôi. 

Chúng rất vui và liếm rất mạnh khiến cả hai chúng tôi đều rất vui. Chúng tôi thậm chí còn cho chúng liếm luân phiên để cảm nhận các kỹ năng nói khác nhau của chúng. Sau đó, bốn người chúng tôi viết một bản tóm tắt về cunnilingus. Bởi vì tôi là người có tính nghệ thuật cao nhất nên tôi là người viết nó. 

Mời bạn đọc đọc phần bên dưới: Tổng hợp kinh nghiệm liếm âm hộ Từ góc độ tâm lý tình dục, cảm giác nhìn một người phụ nữ vùng vẫy và la hét giữa miệng và lưỡi của mình rất thú vị. 

Đầu tiên, chuẩn bị trước khi liếm âm đạo:

Làm tình là một điều rất đẹp. Nếu bạn không làm điều đó hoàn toàn để trút giận, bạn nên tạo một số điều kiện và bầu không khí cho nó, chẳng hạn như giảm ánh sáng vào ban đêm.

Cả hai bên đều nên tắm trước, đặc biệt là phụ nữ, vì cấu trúc âm đạo của phụ nữ phức tạp hơn và có nhiều nếp nhăn hơn, dễ ẩn chứa bụi bẩn, những kẻ và tập tục xấu xa. Vì vậy, khi tắm, hãy nhớ mở và làm sạch môi âm hộ lớn và nhỏ. 

Đàn ông nên bật chút nhạc và đợi cô ấy trên giường; Phụ nữ nên làm quen với việc xịt một ít nước hoa vào âm đạo sau khi rửa sạch, nhưng đừng bao giờ dùng nước hoa quá nồng hoặc quá nhiều, vì khi đàn ông liếm âm đạo của bạn, mũi của anh ta sẽ gần âm đạo của bạn nhất. Nếu nước hoa nồng quá nồng sẽ dễ khiến đối phương nghẹt thở; Đừng xoa nước hoa lên môi âm hộ, vì mùi thơm của cái gọi là nước âm đạo của bạn không phải do nước hoa tạo ra. Xịt nước hoa vào lòng bàn tay rồi thoa lên lông mu và đùi; tốt hơn là bôi nhẹ lên hậu môn. 

Chuẩn bị hai chiếc khăn, một lớn và một nhỏ. Chiếc khăn lớn được đặt trên giường để người phụ nữ nằm. Chiếc khăn nhỏ dùng để lau mồ hôi và nước. 

Hãy để một cốc nước cạnh giường để bạn có thể uống trong tầm tay khi khát. Bạn không cần phải chạy ra ngoài lấy nước và làm gián đoạn cảm xúc của phụ nữ quá lâu. 

Thứ hai, một số lĩnh vực nhạy cảm của phụ nữ:

Đàn ông, đừng nghĩ rằng việc liếm âm hộ có nghĩa là ngay khi phụ nữ đi ngủ, bạn sẽ vồ lấy cô ấy và hôn vào âm vật của cô ấy. Đừng quá sói như vậy. Bạn phải biết rằng phản ứng của cơ thể phụ nữ rất chậm. Hãy cho họ một chút thời gian để thích nghi. Âm vật là bộ phận cực kỳ nhạy cảm. Nếu kích thích ngay từ đầu thì hiệu quả sẽ không tốt.

Trình tự nên như sau: trước tiên bạn có thể ôm cô ấy và nói vài lời yêu thương với cô ấy, chẳng hạn như “Em thật xinh đẹp, em thật quyến rũ” để khiến cô ấy cảm thấy thoải mái và thư thái về mặt tâm lý, sau đó bắt đầu hôn môi, khuyên tai, sau tai, cổ, ngực, bụng dưới và eo. Hãy chú ý giữ tư thế ngậm vú lâu hơn, vì ngực của phụ nữ cũng là vùng nhạy cảm rất quan trọng. 

Lúc này, người phụ nữ sẽ cảm thấy hơi tê toàn thân và bạn bắt đầu tiến gần hơn đến âm đạo của cô ấy. 

Bắt đầu hôn từ phía trên đùi của cô ấy và nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô ấy. Phụ nữ lúc này thường ngại ngùng, vì họ có cảm giác hơi “chống cự” khi để lộ âm hộ của mình cho bạn, vì vậy, bạn đừng quá vội vàng hay ép buộc khi mở rộng chân đối phương mà hãy thực hiện thật nhẹ nhàng và từng chút một. 

Bắt đầu dùng lưỡi liếm nhẹ đùi cô ấy, liếm từ bên ngoài môi lớn (đường nối ở chân đùi) từ dưới lên trên đến xương hông (hai bên trái và phải của bụng dưới cô ấy). Lặp lại điều này gần mười lần. Người phụ nữ sẽ cảm thấy ngứa ngáy, tê bì và có cảm giác đau nhức gần cửa âm đạo. 

Dùng lưỡi vuốt dọc xuống đùi đến Zusanli phía dưới đầu gối. Zusanli cũng là một điểm nhạy cảm đối với phụ nữ. Nếu da đối phương mềm mại, bạn có thể hôn qua lại bộ phận này thêm vài lần nữa. Nếu da đối phương kém thì hôn sẽ giống như giấy nhám với lưỡi, rồi quên đi và hôn lại, hehe. 

Hôn ngược lên trên đùi và lặp lại các động tác đã hướng dẫn ở trên. 

Động thái này được gọi là "hỗ trợ" trong quân đội. Trên giường, phụ nữ nên bị coi là “kẻ thù, đối thủ”. Trước tiên, bạn phải đánh lạc hướng “kẻ thù”, chủ động, huy động cảm giác “kẻ thù” theo lưỡi mình và di chuyển trên bất kỳ ngọn núi (ngực) nào trên cơ thể cô ấy. , đồi núi (bụng dưới), khe núi (rễ đùi), rừng cây (vị trí lông mu) để tham gia chiến tranh du kích. Dần dần, bạn sẽ cảm thấy phụ nữ bắt đầu cuộn tròn, đôi chân của họ vô tình đung đưa và phát ra những âm thanh rên rỉ. Đối với những phụ nữ nhạy cảm hơn, lỗ âm đạo sẽ bắt đầu ẩm ướt. 

Sau khi hỗ trợ hoàn thành (khoảng mười phút), cuộc tấn công chính bắt đầu! 

Thông qua sự giúp đỡ, sự nhút nhát của người phụ nữ về cơ bản đã được khắc phục và tâm lý phòng vệ của cô ấy đã được loại bỏ. Lúc này, cô sẽ ở trong trạng thái muốn phản kháng và hoan nghênh, người đàn ông cũng có thể vào thế tấn công chủ yếu và bắt đầu phát động tấn công trực diện. 

Lúc này, chị em nên chủ động dang chân thành hình số 8. Tốt nhất bạn nên nghiêng chân về phía sau và để lộ toàn bộ âm đạo cho người đàn ông. Không có gì xấu hổ về điều này. Bạn phải biết rằng sự chủ động nhỏ của bạn lúc này có thể mang lại cho đàn ông động lực và sự đầu tư lớn hơn. 

Khi người phụ nữ nhấc chân lên và mở rộng chân, người đàn ông trước tiên phải chinh phục một số điểm quan trọng theo hướng tấn công chính, đó là đáy chậu, môi âm hộ và cửa âm đạo của người phụ nữ. 

Đáy chậu là nơi kết nối giữa âm đạo và hậu môn của phụ nữ. Mặc dù da ở vùng này rất căng nhưng lại cực kỳ nhạy cảm. Bạn nên liếm nhẹ vùng này bằng lưỡi ẩm. 

Khi bạn hôn vào gốc đùi của phụ nữ, cô ấy sẽ có cảm giác đau nhức và tê ở lỗ âm đạo từ trên xuống dưới. Khi bạn hôn vùng đáy chậu, nàng sẽ có cảm giác thoải mái được giãn nở từ dưới lên trên. 

Khi hôn vùng kín của phụ nữ, nếu vượt qua được rào cản tâm lý lớn hơn, bạn có thể dùng đòn tấn công bất ngờ để đưa lưỡi vào hậu môn của phụ nữ để liếm và chạm vào. Điều này đảm bảo sẽ khiến người phụ nữ hét lên vì phấn khích. 

Nếu bạn bị rối loạn tâm thần, hãy liếm suốt từ đáy chậu đến môi âm hộ của phụ nữ. 

Lúc này, tôi tin hầu hết phụ nữ sẽ có nước tuôn ra như suối. Lúc này, nước âm đạo của phụ nữ phần lớn trong suốt và tương đối loãng. Nếu thích thì có thể uống (không đùa đâu). Nó vừa được cơ thể phụ nữ tiết ra và sẽ không bị bẩn. 

Bạn nên hôn môi âm hộ của mình như thế nào? 

Đừng làm bất cứ điều gì vào lúc này mà hãy dùng lưỡi cạy mở môi lớn của phụ nữ sang hai bên (một số môi lớn của phụ nữ nhỏ hơn hoặc khi họ hưng phấn hơn, môi âm hộ có thể tự tách ra); ngậm một môi âm hộ của người phụ nữ trong miệng, dùng lưỡi quét vào miệng, chăm sóc cả bên trong và bên ngoài môi âm hộ, sau đó chuyển sang môi âm hộ khác, tiếp tục thực hiện tương tự. 

Cuối cùng, hơi xoay người sang một bên, môi song song với môi âm hộ của người phụ nữ. Nhẹ nhàng đưa đồng thời hai môi âm hộ của người phụ nữ vào miệng, mút chúng lại với nhau rồi dùng lưỡi đưa vào và rút ra từ giữa hai môi âm hộ. Điều này sẽ khiến người phụ nữ cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Hãy nhớ rằng, khi hôn môi âm hộ, bạn nên ngậm môi âm hộ của người phụ nữ vào miệng càng nhiều càng tốt và dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng. Người phụ nữ sẽ cảm thấy môi âm hộ đặc biệt ngứa ngáy. Cô ấy muốn bạn hôn nhiều nơi hơn và nhiều khu vực hơn. Mặc kệ họ, chỉ hôn thôi, vì sẽ không có nhiều phụ nữ nói: "Em ơi, hôn chỗ đó, hôn chỗ đó, hôn chỗ đó...". 

Bạn có thể nhẹ nhàng cắn môi âm hộ của cô ấy trong khi họ đang tận hưởng nó. Thịt ở trong miệng của bạn. Bạn không phải là người có quyền quyết định nên cắn hay cắn như thế nào. 

Nhưng đừng cắn quá mạnh, chỉ đủ để khiến cô ấy hét lên đột ngột và về cơ bản phá hủy cảm giác mà cô ấy vừa tích lũy. 

Tại sao bạn lại muốn phá hoại tình cảm của phụ nữ khi bạn tốt như vậy? 

Sự hưng phấn tình dục của nam giới đạt được thông qua ma sát giữa mắt và cơ quan sinh dục. Sự kích thích trực tiếp này có thể khiến nam giới đạt cực khoái nhanh chóng. Ở dạng biểu đồ, nó giống như đỉnh Everest, đi thẳng lên và đi xuống. 

Sự hưng phấn tình dục của phụ nữ được tích lũy qua tai (nghe những lời ngọt ngào của bạn) và não bộ (tưởng tượng và cảm nhận). Sự xuất hiện của cực khoái đòi hỏi nhiều sự kích thích và tích lũy. 

Được thể hiện trong sơ đồ, đó là cao nguyên Vân Nam-Quý Châu, một hình thang. 

Sau nụ hôn vừa rồi, người phụ nữ đã đạt đến một mức độ hưng phấn nhất định và có chút bối rối. 

Quá bối rối cũng không tốt, bởi vì một khi phụ nữ bối rối sẽ không biết ai đang hôn mình, haha! 

Đùa thôi. 

Cắn nhẹ nhàng có thể đánh thức cô ấy khỏi trạng thái choáng váng. Chấp nhận sự kích thích liên tục của bạn trong khi nửa say nửa tỉnh sẽ khiến hưng phấn tình dục tiếp theo của cô ấy đến nhanh hơn và tích lũy nhiều hơn. 

Điểm này phải được lặp lại khi liếm âm hộ của phụ nữ, nhưng đừng làm điều đó quá thường xuyên và cẩn thận khi đuổi cô ấy ra khỏi giường. 

Chào! 

Hãy cẩn thận khi cắn, môi âm hộ rất mềm. 

Ngay khi bạn nhẹ nhàng cắn vào môi âm hộ của phụ nữ, cô ấy chắc chắn sẽ hét lên “ah” và co giật. Trước khi cô ấy kịp nói, bạn nhanh chóng đặt môi mình hoàn toàn vào cửa âm đạo của cô ấy. Cách làm này có thể khiến người phụ nữ cảm thấy toàn bộ âm đạo rất ấm áp và dễ chịu ngay lập tức. Tiếng kêu "ah" vừa rồi chuyển thành tiếng kêu nhẹ "ồ" trước khi cô nói xong. 

Điều này có thể khiến phụ nữ có cảm giác muốn chửi nhưng không thể, muốn hét mà không dám hét. Nó thực sự rất vui.

Sau khi đã 'chiếm được' 'thành trì ngoại vi' của phụ nữ (đáy chậu, môi âm hộ, hậu môn, v.v.), bạn có thể bắt đầu bước vào 'Trận chiến Xu Nghêu'. Theo thuật ngữ của nhà, âm đạo của phụ nữ được gọi là 'nghêu (môi âm hộ)', khá sống động và quả thực có một 'ngọc trai (âm vật)' bên trong 'nghêu'. 

Cắn môi âm hộ của phụ nữ và nhanh chóng dùng môi che kín lỗ âm đạo của cô ấy, điều này có thể khiến phụ nữ cảm thấy một luồng ấm áp và thoải mái. 

Lúc này, bạn nên bắt đầu hành động. Bạn nên dùng ngón tay cái nhẹ nhàng tách môi âm hộ của nàng ra hai bên để lộ lỗ âm đạo của nàng. Dùng lưỡi vòng quanh cửa âm đạo, lúc nhẹ lúc nặng, có lúc dính cả môi. 

Hãy nhớ đừng thổi khí vào âm đạo của phụ nữ, điều đó không vui và có thể dẫn đến tai nạn. 

Lúc này, mọi sự chú ý của phụ nữ đều tập trung vào vùng âm đạo, âm vật bắt đầu sưng lên và lộ ra ngoài (âm vật của một số phụ nữ rất nhỏ và khó lộ ra ngoài, vì vậy nếu gặp phải những phụ nữ như vậy thì đừng để ý). Nếu bạn chưa hôn âm vật của cô ấy, cô ấy sẽ chỉ cảm thấy sưng tấy và lẽ ra không có cảm giác gì nhiều. 

Lúc này, bạn có thể dừng lại một lúc mà không hôn vào lỗ âm đạo mà hãy dùng đầu lưỡi ẩm ướt của mình trêu chọc nhẹ nhàng âm vật của cô ấy vài lần để khơi dậy cảm giác từ âm vật của cô ấy. Người phụ nữ sẽ hét lên vài lần, sau đó bạn quay lại hôn vào lỗ âm đạo và môi âm hộ của cô ấy. Lúc này, âm vật của cô gái vừa được kích thích, cô ấy sẽ ở trong trạng thái háo hức muốn bạn hôn lại âm vật của mình. 

Hãy nhớ rằng, dù thế nào đi nữa, đừng hôn âm vật của cô ấy vào lúc này. Người phụ nữ nên lơ lửng bởi cảm giác đó và người đàn ông nên bắt đầu liếm từ từ lên từ đáy chậu của người phụ nữ về phía âm vật. Khi lưỡi chạm đến cửa âm đạo, di chuyển lưỡi sang trái và phải, mở rộng môi âm hộ đồng thời tiếp tục liếm lên trên và tiến lại gần âm vật một chút. 

Lúc này, người phụ nữ nên tự nhủ trong lòng rằng: ‘Chúng ta đến rồi, chúng ta sắp đến rồi, nhanh lên, ngậm nó vào miệng đi.’ Dù người phụ nữ có gọi hay kéo bạn như thế nào, đừng hôn âm vật của cô ấy. Khi gần đến nơi, bạn hãy dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng, càng nhẹ càng tốt, chỉ cần vuốt và chạm vào âm vật của nàng (lưỡi phải chứa một ít nước bọt), sau đó liếm cửa âm đạo theo hướng ngược lại theo phương pháp hôn nói trên. Điều này sẽ khiến người phụ nữ lo lắng, và cô ấy tự nhiên sẽ trở nên phấn khích khi lo lắng. 

Khi hôn cửa âm đạo, người đàn ông có chiếc lưỡi dài có thể cố gắng đưa lưỡi của mình vào âm đạo của người phụ nữ và khuấy động. Bạn có thể khuấy nó theo cách bạn muốn, miễn là bạn có thể khuấy nó. 

Phụ nữ rất thoải mái với kỹ thuật này, nhưng đàn ông nên cẩn thận với gốc lưỡi vì kéo căng quá mức có thể khiến họ bị thương. 

Mặc dù nam giới có lưỡi rộng chỉ có thể đưa một lượng nhỏ vào nhưng họ có thể cuộn lưỡi lại và đưa vào. Dù đưa vào không nhiều nhưng có thể khiến chị em cảm thấy rất sưng tấy. 

Hơn nữa, đàn ông có chiếc lưỡi dài và thon không thể mang lại cho phụ nữ cảm giác quét chiếc lưỡi rộng từ dưới lên trên cửa âm đạo. Nam giới có chiếc lưỡi dài và thon có thể dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chọc vào giữa môi âm hộ của phụ nữ, thao tác này cũng rất thoải mái. Mỗi cái đều có giá trị riêng của nó.

Bây giờ bạn có thể tập trung vào việc lấy 'viên ngọc trai'. Hãy di chuyển lưỡi của bạn đến âm vật của người phụ nữ và tập trung vào nó. 

Nhiều người đàn ông có thể nghĩ rằng họ chỉ cần dùng lưỡi liếm âm vật của phụ nữ là cô ấy sẽ đạt cực khoái. Điều này hơi sai một chút. 

Âm vật của phụ nữ rất nhạy cảm. Nếu bạn liếm quá mạnh, cô ấy sẽ cảm thấy đau nhiều hơn là khoái cảm, điều đó không hề vui chút nào. 

Có một số điều bạn nên chú ý khi hôn âm vật. Lưỡi của bạn phải ướt, nhẹ và nhọn. Bạn phải giữ cho lưỡi luôn ẩm (nước bạn đã chuẩn bị trước đó bây giờ sẽ cần thiết). Bạn phải nhẹ nhàng khi hôn và liếm âm vật, đồng thời dùng đầu lưỡi liếm nó. 

Để tấn công âm vật, hãy sử dụng công thức gồm 5 ký tự “điểm, chọn, khuấy, ấn và khuấy”: Chỉ tay có nghĩa là dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào đầu âm vật của phụ nữ; ngoáy có nghĩa là khuấy lưỡi lên từ dưới cùng của âm vật; khuấy có nghĩa là dùng lưỡi khuấy động âm vật của người phụ nữ từ trái sang phải; ấn có nghĩa là thỉnh thoảng dùng lưỡi ấn vào âm vật của người phụ nữ, chỉ cần ấn nhẹ xuống; khuấy có nghĩa là dùng lưỡi khuấy động xung quanh âm vật khi bạn ngậm âm vật của người phụ nữ trong miệng. 

Từ thời điểm này trở đi, bạn phải nắm bắt được phản ứng của con cái, bởi vì lúc này con cái đã rất tham gia và hưng phấn, bạn có thể cảm nhận được một số gân đang đập dưới âm vật của chúng, điều này rất rõ ràng khi bạn ngậm âm vật của con cái trong miệng. 

Đừng tùy tiện làm gián đoạn cảm xúc của phụ nữ, các chuyển động phải đều đặn, vì những chuyển động đột ngột và nhanh chóng của bạn có thể dễ dàng khiến phụ nữ đạt đến cao trào. 

Khi quan hệ nam giới luôn muốn kéo dài lâu hơn và xuất tinh muộn hơn để được thoải mái hơn. 

Lúc này, phụ nữ cũng như đàn ông, muốn cảm giác vô cùng thoải mái này kéo dài lâu hơn nên phải quan tâm đến cảm giác này của phụ nữ. Trừ khi đối phương mạnh mẽ yêu cầu bạn “đưa” cho cô ấy, hoặc thời gian hôn quá dài và lưỡi bạn tê cứng, thì hãy dùng tốc độ nhanh để đưa đối phương lên cao trào.

Có một kỹ thuật rất hữu ích. Đừng bắt chước kiểu cách liếm âm hộ của nam chính trong phim người lớn và cũng đừng lúc nào cũng hôn vào âm vật của phụ nữ như đã nói ở trên. Những hành động này là tương tự nhau. Khi cảm thấy mình có thể mang lại cho bạn tình cảm giác cực khoái, bạn nên dùng toàn bộ đôi môi của mình để che phủ âm vật của người phụ nữ. , môi trên ấn vào gốc lông mu phía trên âm vật, môi dưới tách môi trái và phải của cô gái, càng gần cửa âm đạo càng tốt (tùy thuộc vào độ to của môi bạn, hehe), và dùng miệng giữ âm vật của người phụ nữ (chừa một khoảng trống), để người phụ nữ cảm thấy âm vật của mình đang nổi trong miệng bạn. 

Khoảnh khắc ý nghĩa nhất khi đàn ông liếm âm hộ của phụ nữ là phát động tấn công bằng Ngũ ký tự, bởi vì bạn có thể kiểm soát sự phấn khích và cao trào của đối phương thông qua môi và lưỡi của mình. Thường thì tôi liếm một vòng khiến người kia co giật dữ dội. Khi cô ấy sắp xuất tinh, tôi nhẹ nhàng thả ra và rời khỏi âm vật của cô ấy khiến cô ấy hét lên giận dữ.

Bạn cảm thấy tự hào biết bao khi thấy mình có thể kiểm soát được cảm xúc của phụ nữ!

Nhưng đừng đi quá xa, nếu không người kia sẽ đuổi bạn ra khỏi giường. 

Khi liếm âm vật của phụ nữ, bạn có thể dùng tay liếm và gãi lông mu của cô ấy, rất thoải mái; 

Bạn cũng có thể dùng ngón tay chọc nhẹ hậu môn của cô ấy; hoặc bạn có thể dùng ngón tay nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của cô ấy để khuấy đều; bạn cũng có thể dùng tay để đưa tay lên và nắm lấy ngực cô ấy. Đây đều là những hành động có thể khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn. Trong quân đội, chúng được gọi là "bao vây và tiếp viện".

Lúc này, dù bạn có đưa ra yêu cầu gì với người phụ nữ thì cô ấy cũng sẽ đồng ý. Nếu cô ấy không đồng ý, bạn nên dừng những hành động này lại. Nếu cô ấy lo lắng, cô ấy chắc chắn sẽ đồng ý. Tất nhiên, còn tùy vào yêu cầu của bạn có quá nhiều hay không. 

Tôi thường xin cô ấy cho tôi một “cửa sau” nhưng cô ấy không bao giờ đồng ý. 

Bạn có thể khiến cô ấy cầu xin bạn cho cô ấy đạt cực khoái, hehe. Nhìn cô ấy nũng nịu cầu xin bạn nhanh chóng đưa cho cô ấy, bạn sẽ cảm thấy như bị chinh phục.

Sau đó, bạn lắc đầu và dùng lưỡi liếm thật nhanh, đùi của người phụ nữ sẽ ngày càng siết chặt hơn (phụ nữ hãy chú ý, nếu ngày hôm sau bạn trai nói với bạn rằng cổ bạn đau thì đó là lỗi của bạn, hum), sau đó sẽ có động tác co giật mạnh, lúc đó cơ thể sẽ thư giãn. 

Nếu bạn sẵn lòng, chỉ cần ngậm âm vật của cô ấy trong miệng và đừng cử động nó. Chỉ cần giữ và mút âm vật của cô ấy, nhưng không được cử động bằng lưỡi cũng như không chạm vào âm vật, vì lúc này âm vật của người phụ nữ rất sưng tấy và cực kỳ nhạy cảm khi đạt cực khoái. Nếu chạm vào lúc này, người phụ nữ sẽ có cảm giác “thoải mái” và “đau đớn”. 

Trừ khi bạn muốn 'sửa chữa' cô ấy một cách nghiêm khắc, thì hãy tiếp tục liếm cô ấy và nhìn cô ấy vui vẻ né tránh một lúc. 

Cực khoái của phụ nữ có thể kéo dài rất lâu, từ mười giây đến hàng chục giây, họ sẽ nằm bất động trên giường hoặc thậm chí co giật toàn thân. 

Hãy cứ làm những gì bạn cần làm lúc này như lau mồ hôi và uống nước, bởi phụ nữ lúc này vốn đã là những kẻ ngốc đạt cực khoái rồi, sẽ không còn chỗ cho bạn ngoại trừ cảm giác hưng phấn tột độ trong đầu họ. 

Khi bạn quay lại sau chuyến 'đi dạo', cô ấy sẽ vừa bình phục. 

Sau khi người phụ nữ lên đỉnh khoái cảm, cô ấy rất háo hức muốn được đưa ngay một vật giống quả cà tím vào âm đạo của mình. Điều này không cần phải dạy sao? 

Bạn phải biết rằng cà tím ngày nay không đáng tin cậy, bạn phải dựa vào chính mình. 

Nếu bạn “mềm” vì quá tập trung vào việc liếm âm đạo của người phụ nữ, bạn có thể yêu cầu người phụ nữ thực hiện oral sex cho mình ngay lập tức. Sau khi “lấy lại sức” thì bạn có thể chuyển sang vị trí khác để chiến đấu. 

Không phải cô gái nào cũng thích hợp để liếm âm hộ, vì một số cô gái có thể tiết nhiều dịch tiết hơn và mùi cơ thể nồng hơn do rối loạn nội tiết. Ngay cả khi được vệ sinh sạch sẽ, âm đạo vẫn có mùi rất nồng, điều này khiến nam giới khó chấp nhận. Tôi không sẵn sàng làm điều đó. Phụ nữ có đặc điểm này cần phải hiểu biết hơn. 

Ngoài ra, bạn không nên liếm âm đạo vài ngày trước khi phụ nữ có kinh vì khi phụ nữ có kinh, lượng bạch cầu thường tăng lên. Nếu liếm âm đạo vào thời điểm này, nước âm đạo sẽ lẫn với khí hư, rất mất vệ sinh. 

Bạn có thể chơi một số bản nhạc trong khi liếm âm hộ và hôn người phụ nữ theo nhịp điệu của âm nhạc, đồng thời gợi ý cho cô ấy rằng nhịp điệu khi bạn liếm âm hộ của bạn đối với cô ấy đến từ âm nhạc. Hãy để cô ấy cảm nhận được nụ hôn của bạn trong khi nghe nhạc, điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy rất lãng mạn và thoải mái. 

Hãy chọn một vài bản nhạc có nhịp điệu rõ ràng và thử xem bản nhạc nào phù hợp hơn với tần suất hôn của bạn. 

Đề xuất cá nhân của tôi là guzheng "Bình Sa La Yến", pipa "Ambush from Flying Daggers" và guitar "California Hotel". Đừng chơi bài "Nhĩ Toàn Âm Nguyệt", thứ âm nhạc hoang vắng như vậy sẽ phá hỏng bầu không khí.

Bất kể đàn ông hay phụ nữ, việc liếm âm hộ đều cần được luyện tập. Một lần sống, hai lần trưởng thành và ba lần, nó sẽ rất thoải mái.

Tất cả những gì cần thiết là sự đầu tư cảm xúc của bạn. Đừng nghĩ rằng việc liếm lồn sẽ khiến bạn mất mặt. Bạn nên biết rằng việc liếm âm hộ cũng có thể mang lại cho bạn cảm giác chinh phục tuyệt vời. 

Mặt khác, đàn ông cần có cảm giác chinh phục, phụ nữ cũng cần có cảm giác chinh phục, để họ có thể tận tâm, chủ động và hợp tác hơn khi quan hệ tình dục với bạn. 

Bạn không sợ rằng ý thức chinh phục của một người đàn ông là chưa đủ sao? 

Giúp phụ nữ liếm âm hộ không chỉ thể hiện phong thái của đàn ông mà còn mang lại cho các cô gái cảm giác thỏa mãn và chinh phục. Tại sao không làm điều đó?

Nếu bạn muốn thể hiện tình yêu với bạn gái nhiều hơn, tôn trọng và bình đẳng hơn, đồng thời có thể vượt qua rào cản sô vanh, bạn có thể thay đổi quan điểm của mình, đây gọi là 'phiên bản nâng cao'. 

Lúc đầu, để người phụ nữ nằm trên giường và thực hiện việc liếm âm hộ theo cách cơ bản. Sau khi kích thích các bộ phận, nam nhân nằm trên giường, dùng gối tựa đầu, để nữ nhân “cưỡi” lên đầu mình (hehe, đây đúng là cưỡi lên đầu nam nhân và độc đoán). Người đàn ông ngửa mặt lên và liếm âm hộ của người phụ nữ. Bằng cách này, người phụ nữ có thể chủ động điều chỉnh phần bị kích thích. Khi người đàn ông mệt mỏi, anh ta thường phải ngẩng đầu lên để hôn, điều này sẽ khiến cổ anh ta rất đau. 

Nhưng cách liếm âm hộ này chắc chắn khiến phụ nữ thích thú và thỏa mãn hơn gấp mấy lần so với việc nằm trên giường. 

Hãy suy nghĩ về nó từ góc độ của một người phụ nữ. Có một người đàn ông cô ấy thích nằm trên háng cô ấy. Nói rộng ra, đó là một người đàn ông cưỡi lên háng cô và liếm âm hộ cô. Thật thú vị, thỏa mãn và chinh phục biết bao! 

Đàn ông sẽ cảm thấy dịch âm đạo của phụ nữ bị kích thích chảy khắp cằm, thậm chí toàn bộ cổ và khóe miệng. Trong quá trình liếm âm hộ, bạn có thể cố gắng xoa nhẹ đầu mũi hoặc râu của người phụ nữ, điều này sẽ mang lại cho bạn một kiểu kích thích khác. 

Trong quá trình đổi mới công ty, chúng tôi đã làm bốn việc. 

1. Bổ sung nhân sự của công ty: Năm trụ cột kinh doanh được điều động từ trụ sở Thâm Quyến, trong đó Lão Dương là nhân viên kỳ cựu của trụ sở chính (Lão Dương tên là Lâm Vi Dương, thực ra anh ấy không già đến thế, anh ấy cũng trạc tuổi chúng tôi nên mọi người gọi anh ấy là "Lão Dương" vì anh ấy là cựu chiến binh của công ty), đồng thời bổ nhiệm giám đốc kinh doanh ở tầng một, gọi là giám đốc kinh doanh. Bằng cách này, Từ Kiến đương nhiên trở thành tổng giám đốc. Chúng tôi gọi ông ấy là ông Xu, còn chồng tôi trở thành phó chủ tịch. 

Mười nhân viên nữa được tuyển dụng tại địa phương, một trong số đó là Thành Dung, một nữ quân nhân lực lượng đặc biệt Tứ Xuyên đã nghỉ hưu. Cô ấy không chỉ có kỹ năng cứng mà còn rất xinh đẹp. 

Người ta nói rằng 'Tô Châu và Hàng Châu tạo nên vẻ đẹp'. 

Thực tế, người đẹp ở Thành Đô cũng không kém phần xinh đẹp. 

Thành Đô có khí hậu ẩm ướt, rất thuận lợi cho việc chăm sóc da của phụ nữ, hầu hết đều có kiểu 'nhỏ nhắn xinh xắn' + 'khuôn mặt như trăng rằm'. 

Thành Dung này chắc chắn là đại diện cho những vẻ đẹp tiêu biểu của Thành Đô! 

Ông Xu đã ngoại lệ và thăng chức cho bà lên vị trí Bộ trưởng An ninh và Quan hệ Công chúng. 

2. Xây dựng kế hoạch chiến lược phát triển công ty: có trụ sở tại Thành Đô, đi về phía nam đến Côn Minh và phía đông đến Trùng Khánh. 

Phát triển Nam Ninh, Quý Dương, lấy Thượng Hải và Bắc Hải làm cảng trung chuyển, đồng thời mở hai tuyến đường thủy từ Trùng Khánh Chaotianmen qua Vũ Hán xuôi sông Dương Tử về Thượng Hải để quá cảnh (tốc độ đường sắt và giá cả tăng lên nhiều lần nên mở đường thủy là rất tiết kiệm và cần thiết) và hai tuyến đường bộ từ Quý Dương Nam Ninh đến Bắc Hải để quá cảnh. 

Chiến lược là tỏa sang Myanmar, Việt Nam và Tây Tạng, độc chiếm miền Tây Nam, chiếm miền Nam sông Dương Tử. 

3. Ông Xu báo rằng ông ấy sẽ đưa giám đốc quan hệ công chúng xinh đẹp của mình đến Trùng Khánh, còn tôi và chồng tôi sẽ đến Côn Minh. Anh ấy còn nói với tôi: “Côn Minh quanh năm như mùa xuân, có phong cảnh đẹp và nhiều di tích lịch sử. Sau giờ làm việc nên vui vẻ nhé”. Xiaowen ở lại và có toàn quyền xử lý công việc của công ty. 

4. Lão Dương chịu trách nhiệm đào tạo nhân viên công ty và giám sát việc trang trí.

Chúng tôi lập tức lên đường. Trước khi chia tay, tôi nói bóng gió: "Anh Xu, xin anh hãy nhớ 'sự kiên định. Lòng trung thành' của anh!"

Từ Kiến gật đầu, Thành Dung mỉm cười bối rối. 

Tôi và chồng đến Côn Minh vào chiều hôm sau và nhận phòng khách sạn Kunming Spring City. 

Đây là lần đầu tiên tôi và chồng đi tuyến đường sắt Thành Đô-Côn Minh này. Tuyến đường sắt Thành Đô-Côn Minh quả thực là một kỳ tích trong lịch sử loài người. 

Tổng chiều dài là 1.100 km, trong đó chiều dài cầu + hầm chiếm gần một nửa tổng chiều dài. 

Cây cầu cao hàng chục mét, giống như một chiếc ô tô chạy trên mây, nước trong hang chảy, duyên dáng như người đang bơi trong nước. 

Một phần ba số nhà ga được xây dựng trên cầu hoặc trong hang động, thể hiện đầy đủ trí tuệ và sự vĩ đại của những người ra quyết định, trí tuệ của những người thiết kế và tinh thần anh hùng của những người xây dựng. 

Côn Minh nằm ở vĩ tuyến 25 vĩ độ Bắc. Mùa đông không lạnh. Địa hình có độ cao 1.900 mét so với mực nước biển. Vào mùa hè trời không nóng. Ngoài ra còn có biển nội địa rộng lớn Điện Trí Lạp Khả làm trung gian cho sự chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm nên khí hậu quanh năm như mùa xuân. 

Nó được mệnh danh là "Thành phố mùa xuân". 

Tuy nhiên, do hoạt động “khai hoang biển” trong thời kỳ “Đại nhảy vọt” vào cuối những năm 1950, hồ Dianchi đã bị thu hẹp 1/3, ảnh hưởng lớn đến chức năng điều chỉnh nhiệt độ của hồ Dianchi. Bây giờ nó chỉ có thể được quản lý trong bán kính 50 km từ Côn Minh. 

Sau giờ làm việc, chúng tôi leo lên Long Môn của núi Tây Sơn và chiêm ngưỡng sự hùng vĩ của hồ Dianchi rộng như biển. 

Chúng tôi đến thăm Tháp Grand View bên bờ hồ Dianchi và chiêm ngưỡng câu đối dài đầu tiên trên thế giới. 

Công viên Daguan được đặt theo tên của Tháp Daguan treo câu "Câu đối dài đầu tiên trong thời cổ đại và hiện đại" dài 180 ký tự được viết bởi Tôn Yến Ông, một nhân vật nổi tiếng thời nhà Thanh. 

Câu đối dài này có nội dung tư tưởng sâu sắc và hình thức nghệ thuật hoàn hảo. Đó là viên ngọc sáng ngời trong kho tàng câu đối phong phú ở nước ta. 

Trong lúc bất chợt, tôi ghi lại toàn bộ câu đối dài trong tin nhắn trên điện thoại di động: Cách hồ Dianchi năm trăm dặm, ùa vào mắt tôi. 

Quăng ve áo lên bờ, niềm vui vô bờ bến trong hư không bao la! 

Hãy nhìn xem: thần mã bay ở phía đông, linh khí bay ở phía tây, nó uốn lượn ở phía bắc, và nó đang bay ở phía nam. 

Các bạn ơi, các bạn cũng nên chọn nơi tốt nhất để ghé thăm và tận dụng Đảo Cua và Đảo Luo để chải tóc và phun sương lên thái dương; ngắm nhìn bầu trời và đất lau, điểm xuyết những chiếc lông xanh và những đám mây đỏ. 

Đừng sống theo mong đợi của bạn: bạn được bao quanh bởi lúa thơm, bãi cát rộng trong vắt, hoa dâm bụt chín mùa hè và hàng liễu trong ba mùa xuân. 

Những sự kiện trong quá khứ hàng ngàn năm hiện về trong tâm trí.

Uống rượu thở dài, ai là anh hùng? 

Hãy thử nghĩ xem: nhà Hán có nghề đóng thuyền, nhà Đường đánh dấu cột sắt, nhà Tống sử dụng rìu ngọc, nhà Nguyên sử dụng túi da chéo. 

Anh ta rất quyền lực và thành đạt, anh ta đã tốn rất nhiều công sức để dời núi, sơn tất cả các rèm cửa và tòa nhà bằng cườm, nhưng chúng không thể bắt kịp cơn mưa chiều và mây buổi sáng; anh ta đã phá bỏ những tượng đài còn lại, và tất cả chúng đều được chiếu sáng bởi làn khói rơi xuống.

Ta chỉ thắng: vài chày và chuông thưa thớt, nửa sông lửa đánh cá, hai hàng ngỗng mùa thu, một gối sương giá trong trẻo. 

Bước lên cây cầu cong của công viên Cuihu ở trung tâm thành phố, tôi ngửi thấy mùi thơm của hoa anh đào.

Tôi bước vào Hoàng cung của Wu Sangui ở vùng ngoại ô phía bắc và nhìn thấy vẻ đẹp màu đỏ của cây hoa trà khổng lồ có lịch sử lâu đời trước cửa. Tất nhiên, trên đường đi tôi cũng đã ghé thăm Trung tâm Triển lãm Thế giới Côn Minh.

Tôi đến suối nước nóng ở thành phố Anning, Quincy để tắm đôi. Tôi cũng nhìn thấy cây biểu bì lớn ở Biệt thự Sihanoukville cách suối nước nóng không xa. Cây biểu bì màu trắng sữa có hình dáng tương tự và lớn hơn hoa hồng đỏ một chút và có hình phễu. Hàng ngàn cây biểu bì nở hoa trên cành và không tàn trong nhiều tháng. Nó đẹp và ngoạn mục biết bao! 

Trong bồn tắm đôi, cơ thể trần trụi của anh ấy (hoặc cô ấy) nằm gần trong tầm tay và trong tầm tay, bao gồm cả âm đạo cực kỳ hấp dẫn, tất cả đều lộ ra trước mắt bạn. Ai không muốn quan hệ tình dục là bất lực 100%!

Tôi đã mất đi rất nhiều dịch tình trong nước suối rồi, tôi nhìn thấy đứa con của chồng cương cứng, dễ thương quá. 

Tôi chộp lấy thứ đó bằng cả hai tay, dắt chồng ra mép vực như một con lừa, đẩy anh nằm ngửa rồi nuốt trọn đứa con cao lớn của anh vào miệng. Thứ đó chạm vào cổ họng tôi, tôi lật ngược toàn bộ cơ thể và ấn vào chồng mình (còn gọi là tư thế 69).

Ông nói: “Cái này gọi là phượng ở trên và rồng ở dưới”.

Tôi bắt chước giọng một người phụ nữ Côn Minh và nói: “Ra vậy, thế thôi”.

Âm đạo của tôi hướng vào miệng chồng tôi. Tôi biết chồng tôi thích em gái tôi. Miệng chồng tôi đang nói xấu em gái tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó đang xâm nhập vào âm đạo của mình, rồi một thứ khác. Cảm giác như lưỡi anh đang đẩy từng vật hình quả bóng vào trong âm đạo của tôi. Tôi nói: “Hmm, bạn đang làm gì vậy?

(Phương ngữ Côn Minh tôi mới học)”

Anh không nói gì, cứ tiếp tục đẩy từng viên bi vào âm đạo của tôi. Nó đầy lên một lúc rồi anh ấy nói: "Em nghĩ sao?"

Tôi nói: “Anh không nói thì tôi sẽ bị ép!”

Anh vội vàng nói: “Chờ một chút, tôi đi tiếp.” Tôi cảm thấy anh ấy nhắm miệng vào lỗ âm đạo của tôi. Vừa đẩy mạnh, tôi cảm thấy có thứ gì đó bật ra khỏi âm đạo và bắn thẳng vào miệng anh ấy. Tôi nghe thấy tiếng ùng ục trong cổ họng anh, như có thứ gì đó rơi vào bụng anh.

Tôi không nhịn được mà bật cười. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi cười. Tôi cảm thấy âm đạo của mình rung lên và một vài quả bóng liên tục được đẩy ra ngoài. Chồng tôi vội hét lên: “Ừ, chậm lại, chậm lại”.

Tôi chợt nhớ đến những trái nho vừa ăn nằm bên bờ hồ. Người này thật đúng là biết chơi khăm!

Tôi nói: "Bạn có cho em gái ăn hết nho không?"

Anh ta uống một ngụm lớn, sau đó bắt chước lời Côn Minh: "Đúng vậy, tôi đã ăn tổng cộng mười lăm."

Tôi vừa tức vừa buồn cười: “Vậy anh ăn hết thứ tôi vắt ra à?”

Anh ấy lại nói: "Thật sao? Và cũng giống như nó đã xâm nhập vào cơ thể bạn vừa rồi, nó đã hoàn toàn xâm nhập vào bụng tôi." Sau khi ép ra thêm mấy cái, không thể vắt ra được nữa nên hắn dùng miệng ngậm lại, mút từng cái một. Nó có vẻ rất ngọt ngào. Hai cái cuối cùng không thể hút ra được nên anh ấy đã dùng tay kéo chúng ra. 

Anh ấy lại hỏi tôi: "Bạn có muốn thử một lần không? Đặc sản suối nước nóng Côn Minh độc đáo, món ăn nhẹ hương vị đặc biệt - nho lồn, thường được gọi là: ngọc trai tím lỏng, giàu axit gluconic, axit béo âm tính trong lồn, thích chất lỏng cyclamate, hương thơm cơ thể phụ nữ. Nó được chia thành độ đàn hồi thụ động. Có ba loại: loại hít tự động và loại tự phục vụ thủ công. Hiệu quả: nuôi dưỡng âm dương, tăng cường ham muốn tình dục, tăng tuổi thọ, và cũng sẽ ra mắt một loạt các sản phẩm trái cây như vậy như món tráng miệng bằng đường viên trong lồn, các sản phẩm lạnh từ trái cây trong lồn và chuối trong lồn.”

Tôi cười lớn sau khi nghe điều này. Chồng tôi đôi khi cũng khá tài năng.

"Bạn ơi, bạn có muốn trải nghiệm ngay bây giờ không? Hãy đến!

Ba loại, cống hiến miễn phí! “Chồng tôi vẫn tiếp tục bán quảng cáo. 

Anh ấy lấy một cái và nhất quyết cho tôi ăn, nên tôi nói: “Hãy cho vào miệng và dùng miệng đút cho tôi”. (Nhân tiện, phải thêm kiểu hôn hoặc miệng kề lưỡi).

Anh ấy dùng lưỡi đẩy quả nho vào miệng tôi như đang làm bên dưới. Có cảm giác trơn trượt. Tôi không biết đó là dịch miệng của anh ấy hay dịch âm đạo của tôi.

Tôi lợi dụng cắn vào lưỡi anh, dùng lưỡi và môi nói: “Gọi con là mẹ!” Anh ấy gật đầu liên tục, rồi tôi buông ra. Cậu bé giả vờ ngoan ngoãn nói: "Mẹ, bà, bà, con muốn ăn mẹ." Anh kéo tôi vào suối nước nóng, quấn núm vú tôi rồi đút em trai anh vào trong em gái tôi. Anh ấy nói: "Đã đến lúc họ phải đến gần."

Khi chúng tôi ân ái trong suối nước nóng, và chồng tôi đang đụ tôi một cách say mê, tôi đã nghĩ về Từ Kiến, và sẽ như thế nào nếu lúc này thứ dài và cực kỳ cứng của anh ấy đang ép vào cơ thể tôi? 

Chồng tôi đẩy mạnh, tôi nghĩ lại, nếu là anh lần này chắc chắn sẽ làm tôi đau, nhưng sự dịu dàng của chồng tôi không mãnh liệt như sự kích thích của Từ Kiến. 

Nếu Từ Kiến ở đây vào lúc này, tôi nhất định phải để bọn họ luân phiên đụ tôi. Sẽ tuyệt biết bao nếu được luân phiên tận hưởng và trải nghiệm cảm giác bị chúng đụ! 

Tôi cũng nghĩ có lẽ chồng tôi đang nghĩ đến người vợ thứ hai, Tiểu Văn, người “có tư thế thấp hơn một chút, lỗ hẹp, nắm rất chắc, khi làm việc đó rất có nghị lực. Một khi đã làm thì luôn nghĩ đến người tiếp theo, và anh ấy không bao giờ có đủ sức lực”. 

Trong cuộc sống đời thường của các cặp đôi, nếu chuyện chăn gối luôn là chuyện thường ngày thì sẽ chẳng có ai quan tâm nhiều hơn. Nếu quan hệ với chồng quá nhiều lần chắc chắn sẽ hơi nhàm chán. Bạn đang phải đối mặt với cùng một cơ thể mọi lúc. Dù ham muốn tình dục của bạn có mạnh mẽ đến đâu thì chắc chắn bạn cũng sẽ đánh mất niềm đam mê của mình. 

Vì vậy, đôi khi việc chuyển sang một môi trường thoải mái và đẹp đẽ, hoặc mơ mộng về việc làm điều đó cùng người khác, cũng có thể là chất xúc tác cho niềm đam mê. 

Vì vậy, khi nghĩ về Từ Kiến và cuộc trao đổi lăng nhăng của chúng tôi, tôi rất phấn khích.

Con người là thế, khi đã dâm dục thì việc giả vờ vô tội trở nên khó khăn. 

Tôi cảm thấy con cặc của chồng đang 'bóp' vào khoang hẹp và mềm mại của tôi... Anh tiến vào cơ thể tôi dưới nước. 

"Ừm..." Tôi phát ra một tiếng rên sung sướng từ cổ họng. Trên khuôn mặt xinh đẹp của tôi hiện lên một vẻ ửng hồng kỳ lạ và thú vị, lông mày tôi hơi cau lại. Vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui mừng... Ôi!

Thật ấm áp và thoải mái. Tôi dùng con một cách linh hoạt, mút và quấn cặc chồng như cái miệng nhỏ của em bé và hôn cặc chồng. 

Dòng nước hợp tác với sự co giật của chồng tôi, à! 

Nó thật êm ái, con tôi quấn chặt lấy chồng tôi, co rút co lại theo lực đẩy của chồng tôi. 

Sóng nước tạo nên những âm thanh nhịp nhàng theo những chuyển động hoang dã của chúng tôi. Âm thanh thú vị này đã nâng cao bầu không khí làm tình của chúng tôi. Nó tạo thành một chuyển động đẹp đẽ hòa hợp hoàn hảo với hơi thở, tiếng rên rỉ, tiếng la hét và chuyển động của chúng tôi. 

Những tiếng rên lớn của tôi kích thích chồng tôi làm việc cật lực, dương vật của anh ra vào cái lỗ hồng hào của tôi kèm theo tiếng “tịch, phịch”. Chồng tôi không nhịn được mà dùng hai tay ôm chặt eo tôi và kéo tôi thật mạnh vào người anh. Sự va chạm của âm đạo của tôi tạo ra âm thanh "bụp". 

Chồng tôi thở hổn hển, ngực tôi phập phồng, ngực tôi cứ phập phồng lên xuống. Anh dùng hai tay ôm lấy ngực tôi, cúi đầu mút thật mạnh, cắn nhẹ hoặc thè lưỡi ra liếm bằng đầu lưỡi. 

Tôi điên cuồng hợp tác với những cú thúc của chồng, quấn lấy cơ thể mềm mại của anh, đứng thẳng lên một lúc, cuộn tròn một lúc nhưng không quên quấn chặt cặc mình thật chặt và nhịp nhàng trong giây lát. 

Ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ, sự tàn bạo của đàn ông khiến chồng tôi phải tan chảy. 

Chồng tôi bế tôi ra mép nước, bảo tôi bám vào tảng đá lớn bên mép nước rồi nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của tôi lên: “Hãy đến và tận hưởng cảm giác muộn màng mà em yêu thích”.

Chồng tôi nắm lấy hai cái mông trắng như tuyết của tôi, dang rộng ra phía ngoài, dang hai chân tôi ra xa hơn rồi đưa vào từ phía sau, khi toàn bộ đứa bé đã được đưa vào. 

Anh ôm tôi thật chặt, nửa nằm ngửa, ôm lấy cặp mông to trắng nõn của tôi, đưa hai tay về phía trước, chạm vào ngực tôi rồi bóp chặt rồi bắt đầu bơm nhẹ nhàng từ phần dưới cơ thể anh. 

Anh ấy đang phi nước đại trong cơ thể tôi, còn tôi thì không ngừng thốt lên một cảm giác khoái cảm gần như không thể chịu nổi: "A... à..." Một lúc sau, tôi dường như thích ứng với sự dũng cảm của anh ấy, và dường như không muốn chịu thua kém. Tôi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và dùng những cơn co thắt để chống lại hắn. 

Sự hợp tác ngầm của tôi khiến chồng tôi ngày càng cảm thấy anh hùng và vĩ đại hơn, như thể anh là người toàn năng trong mọi việc giữa trời và đất. Nếu anh ấy chinh phục được tôi, anh ấy sẽ chinh phục được cả thế giới. Anh ấy kể cho tôi nghe sau đó. 

Ngay khi tôi say, chồng tôi bắt đầu đẩy thắt lưng của anh ấy ngày càng nhanh hơn và dương vật dày đặc của anh ấy ra vào lỗ của tôi. Tôi cứ rên rỉ nhưng anh ấy không muốn tỏ ra thương xót chút nào. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết và đụ cô với tốc độ nhanh hơn. 

Anh ấy đang chơi đùa với ngực của tôi trong khi anh ấy đang làm tình với chúng. Cách chơi này càng khiến tôi phát điên hơn. Tôi phản ứng mạnh mẽ hơn và không ngừng co rút các cơ bên trong, ôm chặt lấy đứa con của anh. Tôi cũng hoàn toàn thích thú với công việc khó khăn của anh ấy. 

Trong quá trình làm tình dưới nước, những động tác vặn mình, quấn lấy em bé, tiếng la hét rên rỉ sung sướng, tất cả đều biến thành những làn sóng năng lượng truyền vào cơ thể chúng tôi. Niềm vui của chúng tôi được hỗ trợ bởi những nguồn năng lượng này và từ từ đi theo con đường cố định của nó. 

Chồng tôi lợi dụng lúc tôi đang lên đỉnh và đẩy mạnh Hoa Tâm. Cú đẩy cuối cùng làm tôi chảy nước. 

Sau đó anh gầm lên và phun ra từng dòng nước trắng, bắn tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của tôi.

Sau khi niềm đam mê qua đi, tôi ôm chồng và hỏi: “Anh ơi, anh có nhớ người vợ thứ hai không?” 

Nhưng người chồng nói tiếp: “Em nhớ người chồng thứ hai phải không?”

Tôi nói: “Chúng ta ở bên nhau lâu như vậy, luôn có tình cảm với nhau. Đột nhiên chia tay, chúng ta có thể không nghĩ tới chuyện đó được không?”

Người chồng nói: "Vâng. Vợ ơi, anh có một câu hỏi. Từ Kiến rất giỏi và có năng lực mạnh mẽ như vậy. Anh rất ngạc nhiên, tại sao em lại không yêu khi còn học đại học?"

Tôi nói: “Chúng tôi yêu nhau ở trường đại học và khi ra trường thì không làm việc cùng nhau. Còn gì để nói nữa? Và nếu lúc đó tôi đã yêu thì làm sao tôi có thể gặp được người chồng tốt như anh!”.

Chồng tôi rất cảm động, ôm tôi thật chặt và nói: “Đúng vậy, cưới được em là điều may mắn nhất đời anh”.

Đã mười ngày kể từ khi chúng tôi đến Côn Minh. Chúng tôi đã liên lạc và liên lạc với nhau qua điện thoại hàng ngày ở Thành Đô, Trùng Khánh và Côn Minh. Chúng tôi biết rằng việc trang trí của công ty vẫn sẽ mất từ ​​​​mười đến mười lăm ngày. Sự tiến bộ của Từ Kiến gần giống như của chúng tôi. Nó có thể được hoàn thành trong một hoặc hai ngày. Anh ấy đang mua lại một công ty lần lượt ở Trùng Khánh và Côn Minh để làm trung tâm phân phối nguyên liệu giao dịch cho cấp dưới của chúng tôi. 

Chúng tôi đã kiểm tra hai công ty lần lượt được mở trên Đường Jinbi và Đường Tuodong. 

Đây không chỉ là bước quan trọng đầu tiên trong kế hoạch chiến lược phát triển tổng thể của công ty chúng tôi mà còn là bước quan trọng trong việc hiện thực hóa kế hoạch chiến lược này. 

Đồng thời, chúng tôi gián tiếp kiểm tra thuốc lá Yuxi, giăm bông Xuân Vệ, nồi hấp Jianshui, Baiyao Vân Nam, mì gạo Guoqiao và các sản phẩm nổi tiếng khác của địa phương. 

Điện thoại di động của chồng tôi nhận được tin nhắn từ Xiaowen: Trụ sở chính sẽ cung cấp cho công ty chúng tôi một chiếc ô tô và một chiếc xe tải. Hãy quyết định xem nên vận chuyển hay tự mình nhận hàng. Để tôi kể cho anh nghe về trụ sở chính. Ngoài ra, tôi nhớ bạn. 

Trước sự nhắc nhở của tôi, chồng tôi nhắn tin cho anh Xu: Tôi đề nghị về trụ sở, xe tải nhanh chóng gửi đi, công ty sẽ cải tạo để sử dụng, xe chúng tôi sẽ đến lấy. Bốn người chúng tôi sẽ tập trung ở Quý Dương và trở về Thâm Quyến.

Lý do: Tôi đã xa trụ sở hơn 20 ngày. Có một số trường hợp cần phải báo cáo trực tiếp về trụ sở chính và có những vấn đề cụ thể khác cần giải quyết ở quê nhà.

Việc cải tạo công ty sẽ mất mười ngày rưỡi, vì vậy chúng tôi có thừa thời gian để lấy xe. 

Trình Dung mới được thăng chức cũng nên báo cáo trụ sở xin phép sếp... Chồng chưa kịp viết xong, tôi đã chộp lấy điện thoại viết tiếp: Chồng hai, vợ hai nhớ anh. 

Viết xong tôi bấm nút gửi đi. Ngay sau đó, Từ Kiến nhắn tin lại: Chấp nhận lời đề nghị, đó chính xác là điều tôi muốn. Tôi cũng nhớ người vợ thứ hai của mình. 

Chúng tôi nhanh chóng hoàn thành công việc ở đây và lên tàu đi Quý Dương vào ngày thứ ba. 

Bốn người chúng tôi đến Quý Dương gần như cùng lúc vào chiều hôm đó. 

Ở Quý Dương, như người dân địa phương nói, ‘bầu trời sẽ không bao giờ có nắng trong ba ngày và mặt đất sẽ không bao giờ bằng phẳng ba thước’. Tuy nhiên, điều này không hề ảnh hưởng tới tâm trạng của chúng tôi sau buổi gặp mặt.

Đương nhiên, chúng tôi rất vui sau khi gặp nhau. Anh Xu ôm vợ chồng tôi một cách nồng nhiệt, vợ chồng tôi bắt tay thân mật với Thành Dung.

Sau khi đặt chuyến bay đến Thâm Quyến vào ngày hôm sau, chúng tôi ngẫu nhiên tìm thấy một khách sạn nhỏ nơi chúng tôi có thể ở mà không cần kiểm tra chứng minh nhân dân. Sau khi đăng ký, anh Xu dẫn chúng tôi đến vũ trường. Anh ấy nói, "Tôi đã rất lo lắng trong hơn 20 ngày và tôi không hề thư giãn. Để ăn mừng những kết quả theo từng giai đoạn mà chúng tôi đã đạt được, tôi cũng nên nói rằng mọi người đều rất vui khi nắm lấy cơ hội này." 

Khi chúng tôi khiêu vũ, tôi và anh Xu cũng nhảy, và tất nhiên Trình Dung cũng nhảy với chồng tôi.

Cả ba chúng tôi đều là chuyên gia khiêu vũ ở trường đại học. Không cần phải nói, chúng tôi không bao giờ ngờ rằng Thành Dung không chỉ hát hay mà còn nhảy giỏi hơn nữa. 

(Sau này tôi mới biết cô ấy đã đạt giải Xuất sắc trong cuộc thi khiêu vũ của quân đội.) Tôi vốn là một công chúa kiêu hãnh, không có nhiều người để tôi ngưỡng mộ, đặc biệt là phụ nữ, nhưng bây giờ tôi phải nhìn Trình Dung với ánh mắt ngưỡng mộ.

Trong giờ giải lao, tôi nói chuyện với Trình Dung, cô ấy nói: “Ông Từ là một người tuyệt vời. Với tư cách là bộ trưởng an ninh, khi tôi ra ngoài với ông chủ, lẽ ra tôi phải phục vụ và bảo vệ ông ấy, nhưng tôi lại được ông chủ phục vụ và bảo vệ. Tôi muốn một phòng trong khách sạn. Ý định ban đầu là tôi sẽ ở phòng bên ngoài và ông chủ sẽ ở phòng trong, để tôi có thể hoàn thành nghĩa vụ bảo vệ của mình.”

Khả Từ luôn nói rằng việc con gái sống bên ngoài là không an toàn và vô lý, điều đó khiến anh ấy trông quá vô duyên với tư cách một người đàn ông.

Và có những nghi ngờ về động cơ thầm kín và ý định xấu. Tôi phải tuân theo sự sắp xếp của ông chủ và sống ở phòng sau. Ông chủ sống bên ngoài nên tôi trở thành người bảo vệ cho ông chủ, còn ông chủ đóng vai trò bảo vệ bông hoa của tôi. Hơn mười ngày không làm gì sai với tôi. "

Lời nói của Thành Dung khiến tôi khâm phục Từ Kiến với sự ngưỡng mộ và kính phục. Tôi tin những gì anh ấy nói về việc đi công tác với một đồng nghiệp nữ cùng bộ phận và sự thật trong câu nói đùa của anh ấy về việc “kiên định và trung thành”.

Tôi tin rằng nếu bốn người chúng tôi không có sự trao đổi bình đẳng, anh ấy chắc chắn không phải là loại đàn ông buông thả và lăng nhăng!

Vì vậy, chúng tôi tập trung vào một thay đổi, một thay đổi nhưng không quá nhiều!

Bạn bè có ý tưởng đổi vợ có làm được không? Nếu không làm được thì đừng nghĩ đến việc đổi vợ!

Nhạc khiêu vũ lại bắt đầu. Khi tôi và Từ Kiến khiêu vũ, tôi giả vờ ngẫu nhiên chạm vào phần dưới của anh ấy. Chuyện đó thật khó khăn.

Tim tôi đập loạn xạ.

Cô ghé vào tai anh nói: “Không phải anh nói anh nhớ người vợ thứ hai sao?” 

Anh ta nói, "Anh có ý gì vậy? Cậu có thể không nghĩ tới chuyện đó được không?”

Tôi ngập ngừng nói: “Ra ngoài một lát nhé?” Anh vui vẻ gật đầu. Tôi nắm tay Hứa Kiên, đi đến bên chồng, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta ra ngoài một lát nhé.” Chồng tôi gật đầu đồng ý.

Sau khi bốn người trao đổi, tôi và Từ Kiến không có nhiều cơ hội ở riêng với nhau. Tôi dẫn Từ Kiên đến một nơi hẻo lánh bên ngoài, nóng lòng thò tay vào quần anh, nắm lấy vật cứng của anh. Anh ấy còn cho tay vào quần tôi và chạm vào vùng kín của tôi.

Tôi dùng tay tạo một vòng tròn và vuốt ve dương vật của anh ấy. Tôi ngồi xổm xuống cởi cúc quần anh, ôm mông anh, há miệng đón lấy quy đầu của anh vào miệng mình, đẩy dương vật của mình đến gần bụng dưới của anh từng milimet, ép dương vật của anh vào trong cổ họng hẹp của tôi, "Ờ... ờ..."

"À..."

Từ Kiến trợn mắt và ngẩng đầu lên thở phào nhẹ nhõm.

Tôi cũng trợn mắt. Khi tôi từ từ nhổ dương vật của đối phương ra, một lượng lớn nước bọt cũng chảy xuống đất.

"Được rồi được rồi, lại đến."

Từ Kiến ấn vào sau đầu tôi.

"Ừ." Tôi lại đưa con cặc trước mặt vào miệng và lặp lại nhiều lần. Mắt tôi đỏ hoe và nước mắt chảy ra.

Tôi không thể sâu họng được nữa nên liếm thật nhanh vào dương vật, rồi dùng tay phải vuốt ve mạnh bao quy đầu của anh ấy, đưa tinh hoàn của anh ấy vào miệng mút rồi đưa tay trái xuống xoa bóp âm hộ của tôi. 

Hứa Kiên cúi xuống, ôm mặt tôi, hôn lên môi tôi, “Để anh liếm em nhé?”

"Được...được rồi..."

Từ Kiến quay lại phía sau tôi, cởi quần và quần lót của tôi, chỉ để lại cho tôi một đôi giày cao gót màu trắng sữa. Anh ấy giữ vững cặp mông to của tôi bằng tay trái. Đầu tiên anh ấy dùng tay phải tách môi âm hộ của tôi ra và liếm rãnh âm đạo và âm vật của tôi. Sau đó hắn thọc giữa bàn tay phải vào cái lỗ thịt nhỏ của tôi, đào từ trên xuống dưới. Cuối cùng, mặt anh ấy bị ép vào khe mông của tôi, lưỡi anh ấy loay hoay trong âm đạo, miệng anh ấy đang đẩy vào cửa âm đạo của tôi. 

"Ồ! Ah...ah..." Tôi chống tay mạnh vào tường, "Thật...khó quá..."

Tôi dang hai chân ra xa hơn, Hứa Kiên dùng hai tay ôm lấy phần thân dưới của tôi, dùng miệng anh che lấy môi âm đạo của tôi, hút hết dịch cơ thể thơm và ngọt của tôi. 

Tôi nói: "Tôi muốn nó."

Anh nói: “Ở đây à? Bây giờ à?"

Tôi nói, “Nó đây rồi, ngay bây giờ.”

Tôi quay lại, cởi cúc quần anh, cởi quần anh rồi quay lưng về phía anh, chống hai tay vào tường, thò mông ra. 

Hứa Kiện đứng sau mông tôi, ôm tôi từ phía sau, hạ người xuống hết mức có thể, điều chỉnh tư thế sao cho thoải mái hơn. Anh ấy giữ mông tôi bằng tay trái, nắm lấy dương vật bằng tay phải và trượt quy đầu vào giữa môi âm hộ mỏng manh của tôi, "Tôi có vào không?"

"Chà..." Tôi đẩy mông ra sau hết sức có thể, cố gắng đưa dương vật vào âm đạo, "Đưa cho tôi...ah...

Nhanh..." Chưa kịp nói xong, anh đã cảm nhận được môi quy đầu mở ra, con cặc cứng rắn và nóng bỏng được đưa vào. 

"A...ah..." Tôi ngửa đầu ra sau hơn nữa và mở to mắt nhìn chằm chằm vào bức tường. Sau khi người đàn ông ngừng đẩy con cặc vào âm đạo của tôi, cơ thể tôi cứng đờ trong vài giây, rồi dần dần thả lỏng, mắt tôi nhắm lại, hàng mi dài run rẩy. 

Khi âm đạo bị cặc kéo căng ra, có cảm giác như phần dưới đang cố gắng co lại một cách vô thức, như thể muốn ngậm cặc luôn. Cảm giác này rất thú vị. 

Nhưng anh không cử động nên phải vặn vẹo tới lui, dùng bao âm đạo để nghịch cặc của mình. 

Có lẽ vì cho rằng tôi làm quá chậm, Hứa Kiên hai tay ấn vào mông tôi, dùng hai tay ôm lấy mông tôi, dương vật của anh bắt đầu co giật trong âm hộ của tôi, "A... chặt quá, nóng quá..." anh nói. 

"A... a..." Tôi cắn môi dưới, nhắm chặt mắt lại, "Nhưng... anh có thể... nhanh lên... a... a... bên trong ngứa quá... a... ừm..."

Từ Kiến bắt đầu đẩy nhanh hơn, mỗi lần anh đẩy về phía trước mạnh hơn lần trước một chút. Phần thân dưới của anh ấy bắt đầu đánh vào mông tôi một cách dữ dội. Tôi đã run rẩy toàn thân và nước tình yêu của tôi đang chảy điên cuồng. Những cú thúc đầy bạo lực và bạo lực của Từ Kiến khiến tôi dấy lên dục vọng và tình yêu. 

Anh ấy bắt đầu đẩy mạnh từ phía sau, hai quả bóng của anh ấy cũng theo chuyển động của chúng tôi, đánh vào âm hộ vốn đã đầy tinh dịch của tôi. Thỉnh thoảng nó lại chạm vào âm vật khiến tôi run rẩy. 

Cơ thể tôi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn và ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. 

"A...ah..." Tôi tuyệt vọng thở hổn hển, cong mông ra sau, phục vụ cho con cặc của người đàn ông xâm nhập vào cơ thể mỏng manh của tôi hết lần này đến lần khác, "Nó thật...to...ah...thật...đầy đặn...ah..."

Nếu một cặp đôi hoặc những người yêu nhau đã ở bên nhau lâu năm thì việc thường xuyên thay đổi một số dịp, tư thế và tư thế khi quan hệ là điều rất cần thiết. 

Môi trường xa lạ, sự phấn khích khi ngoại tình, nhiều ngày kiêng cữ và cảm giác mới mẻ khi quan hệ tình dục một mình, tất cả đã đưa Từ Kiến và tôi lên đến đỉnh cao hưng phấn chưa từng thấy. 

Tiếng da thịt va chạm vào nhau càng lúc càng nhanh. Tôi không còn thở được nữa và tiếng la hét của tôi không còn liên tục nữa. Giống như tôi đã nín thở rất lâu trước khi có thể hét lên. Chân tôi đã tê dại từ lâu, cuối cùng tôi cũng bị anh ta hất sang một bên, nhưng cặc tôi cũng tuột ra ngoài. Sự trống rỗng chợt đến khiến lòng tôi như mất đi thứ gì đó. Tuy nhiên, tôi hít một hơi và tiếng hét của tôi lại liên tục. 

Con cặc lại được đưa vào, đẩy mạnh. Tôi cố gắng thẳng lưng và ngẫu nhiên nắm lấy tay mình trên tường, nhưng ý thức của tôi dần trở nên mơ hồ và tôi không thể biết mình đang ở đâu. Tôi sắp chết.

Với một cơn run rẩy không thể ngăn cản, cuối cùng tôi cũng lên đỉnh. Khi định thần lại, tôi cảm thấy đùi mình vẫn đang run rẩy, nhưng Hứa Kiên vẫn đang đụ tôi. Anh ấy vẫn chưa xuất tinh. Hãy để tôi chậm lại và tôi vẫn có thể lên đỉnh. Tôi thầm nghĩ, nhưng anh ấy đã tăng tốc chuyển động. 

"Tôi sắp xuất tinh."

Từ Kiến nhẹ nhàng nói. 

"Kum... cum in... ah... ah... ah..." Chân tôi duỗi thẳng, ngón chân bám chặt vào đế giày, hai chân đung đưa như chuột rút. 

Chuyển động hông của Từ Kiến đột nhiên dừng lại, sau đó anh đẩy mạnh hai hoặc ba lần. Con cặc của tôi cương cứng và sưng tấy bên trong âm đạo, dòng điện ấm áp khiến tôi liên tục lên đỉnh. 

Tôi nhắm mắt lại, sau khi tận hưởng dư vị cực khoái của mình, tôi đứng thẳng người rồi quay người lại, nhẹ nhàng cọ trán mình vào trán Từ Kiến. 

Từ Kiến lại chiếm lấy cái miệng nhỏ của tôi, đưa lưỡi vào và chậm rãi khuấy động. 

Tôi chủ động tiếp xúc với môi và lưỡi của người đàn ông, hôn anh ta tạo ra âm thanh “ríu rít”. 

Tôi nói: “Không phải tôi đã bóp chết anh hơn mười ngày sao? Tôi rất khâm phục anh vì có thể giữ được một cấp dưới xinh đẹp như hoa, giỏi ca hát nhảy múa hơn mười ngày và thực hiện lời hứa 'kiên định và trung thành'. Đây là phần thưởng của tôi dành cho anh."

Anh ấy nói, "Anh đã điều tra tôi?"

Tôi nói: “Không, chính cô bộ trưởng xinh đẹp đã báo cáo với tôi và khen ngợi cô.”

Anh ấy nói: "Cảm ơn sự tin tưởng và khen thưởng của bạn."

Chắc hẳn chính vì tính cách và năng lực của Từ Kiến mà ông chủ rất quý trọng và tin tưởng anh. 

Chúng tôi quay trở lại phòng khiêu vũ, nơi chồng tôi và Trình Dung đang khiêu vũ vui vẻ. 

Sau bữa tối, chúng tôi trở về khách sạn nhỏ vào lúc nửa đêm. 

Tôi và Trình Dung ở chung phòng. Khi tôi đi tắm xong về thì cô ấy đã ngủ rồi. Chồng tôi nghe thấy tiếng bước chân của tôi nên lặng lẽ đến gần và bảo tôi vào phòng họ. Tôi nói: “Đã quá muộn rồi. Hãy nghỉ ngơi thôi.”

Không nói một lời, chồng tôi nắm lấy tay tôi và kéo tôi vào phòng họ. Tôi thấy họ đã kê hai chiếc giường đơn cạnh nhau. Hứa Kiện ngồi ở trên giường. Tôi nói: “Anh đang làm gì vậy? Đã khuya thế mà anh vẫn chưa nghỉ ngơi à?”

Ngày mai chúng ta không đi xem thác Hoàng Quốc Thụ Quý Châu sao? "

Từ Kiến nói: “Đó là một chuyến đi khứ hồi dài 250 km. Nếu không muốn thực hiện chuyến đi, có thể xem sau."

Tôi nói: “Đã đến lúc nghỉ ngơi rồi.” Chồng tôi nói: “Ngày mai anh sẽ cho em ngủ nửa ngày”.

Từ Kiến nói: “Tôi có một câu hỏi dành cho bạn, bạn nghĩ bộ phận đẹp nhất của phụ nữ là gì?”

Tôi nói: “Điều đó tùy thuộc vào người bình luận và người bị bình luận.”

Người chồng nói: “Không, tất cả đàn ông trên thế giới chỉ nên có một câu trả lời duy nhất cho cùng một người phụ nữ. Ví dụ, trong mắt chúng tôi, điều đẹp nhất ở bạn là gì?"

Tôi nói: “Vậy hãy kể cho tôi nghe.”

Hứa Kiện nói: “Chúng ta đều đồng ý, không có gì khác biệt. Tôi chỉ không biết liệu bạn có đồng ý hay không."

Tôi nói: “Tất nhiên đó là khuôn mặt và hình dáng cơ thể của tôi, cũng như mắt, mũi, miệng và tất cả các đặc điểm trên khuôn mặt của tôi. Tôi đẹp! Dù nhìn ở đâu tôi cũng trông giống như một người đẹp”.

Hứa Kiên nói: “Không có, chỉ ở một chỗ thôi. Người phụ nữ dù cao, thấp, béo hay gầy, hay nét mặt như thế nào thì chỉ có một nơi đó là đẹp nhất."

Tôi nói: “Nói cho tôi biết nó ở đâu, nói nhanh cho tôi biết, đừng khoa trương quá, tôi phải về ngủ thôi.”

Từ Kiến bảo tôi lên giường. Sau khi họ cởi quần áo của tôi, họ yêu cầu tôi nằm ngửa. Họ ngồi mỗi bên, nhìn từ trên xuống dưới cơ thể trần trụi của tôi, đồng thời ấn tay dưới bụng dưới của tôi và nói: “Đây rồi, vâng, đây rồi”.

Từ Kiến nói tiếp: “Điều đẹp nhất ở một người phụ nữ không phải là đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt tuyệt đẹp, đôi môi ngọt ngào, bộ ngực quyến rũ, vòng eo thon hay cặp mông đầy đặn. Nhưng ở đây, khoảng cách 5 tấc từ rốn đến chân mà đàn ông thực sự hiếm khi nhìn thấy. Vùng tam giác ngược phía trên âm đạo, hình tam giác nhỏ này được gọi là 'Qunas'! Hãy nhìn đường cong khó vẽ này, đây là thứ đẹp nhất do thiên nhiên tạo ra! Hơn nữa, đó còn là điểm mấu chốt dẫn đến nơi mà đàn ông hằng khao khát!

Tôi bất đắc dĩ cười: “Thật sao? Tại sao tôi không để ý?"

Chồng tôi nói: “Đó là vì em ‘không biết bộ mặt thật của núi Lư, chỉ vì em ở trong ngọn núi này’!”

Tôi nói: “Nói chuyện lâu thế có mệt không? Tôi đoán bạn đúng. Muốn hay không làm, ta sẽ đãi ngươi. Nếu không tôi phải rời đi."

Người chồng nói: “Anh còn có thể cho em một lợi thế được không? Vợ ơi sao em không làm đi? Chúng ta không thể chỉ nói về nó mà không thực hành nó trên cầu vượt! Tôi ở đây."

Hứa Kiện nói: “Ngươi đi trước đi, ta đi tắm, cho ngươi hai mươi phút.”

Hứa Kiên vừa mới xuất tinh, anh nên tắm rửa trước đi.

Tôi đưa tay giúp chồng và tôi cởi quần áo. Trong nháy mắt, họ trần truồng, giống như hai con cừu trắng to lớn. 

Ánh sáng chiếu vào cơ thể họ, phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ của da thịt họ. 

Chồng tôi đặt tôi xuống và ấn tôi lên. 

Anh hôn môi tôi một cách thèm khát và đưa tay vuốt ve cơ thể tôi. 

Tay anh đưa tới đâu, ở đó đều có hơi ấm. 

Có tiếng vo ve trong mũi tôi, như thể tôi bị bệnh. 

Một thời gian sau, ngực tôi sưng lên, núm vú cứng lại và cái lỗ nhỏ của tôi trào ra. Cơ thể tôi vặn vẹo và ngứa ngáy không chịu nổi nên tôi đưa tay ra chộp lấy vật yêu quý của mình. 

Chồng tôi hôn tôi đến mức tôi gần như khó thở rồi mới buông môi ra. Sau khi miệng đã được tự do, tôi thở hổn hển và nói: “Em yêu, anh gần như ngất đi vì em. Bạn thật nóng bỏng và mạnh mẽ."

Trong khi đó, tay tôi vẫn đang gãi vào cây gậy, khiến nó cứng như một thanh sắt. 

Người chồng cũng rất hưng phấn nói: “Nào, lại đây, nằm xuống để anh đụ em”.

Tôi mỉm cười nói: “Không đâu chồng, cứ nằm xuống để em phục vụ anh”.

Chồng tôi không phản đối mà chỉ nằm trên giường. Sau khi nằm xuống, cây gậy không nằm xuống nữa. Nó lắc lư, thể hiện sự bướng bỉnh của mình. Quy đầu rất lớn, que rất dày và dài, trông rất hung dữ. 

Tôi quỳ giữa hai chân chồng, nhìn chằm chằm vào cây gậy lớn và dùng tay di chuyển nó. Cây gậy lắc lư sang trái và phải, như thể nó được trang bị một lò xo. 

Tôi cười khúc khích và nói: “Em yêu, nó thật dễ thương. Tôi thích nó rất nhiều."

Chồng tôi nhìn bộ ngực săn chắc và khuôn mặt đỏ bừng của tôi, trong lòng tôi ngứa ngáy, trong người ấm áp, liền nói: “Nếu em thích thì hãy chăm sóc nó thật tốt. Nó cũng cần tình yêu của bạn."

Tôi mỉm cười và ôm con gà trống bằng cả hai tay. Tôi bắt đầu thao tác nó một chút, và sau đó tôi bắt đầu gãi khắp nơi trên con cặc. Khi tôi chạm vào những quả bóng, tôi xoa chúng một cách yêu thương. 

Chuỗi hành động này khiến chồng tôi cảm thấy rất thoải mái, anh ấy nói: “Em, năng lực của em ngày càng tốt hơn. Nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ không còn là đối thủ của bạn nữa."

Tôi nhìn chồng một cách quyến rũ và say đắm bằng đôi mắt đẹp của mình, nhàn nhã nói: “Chồng ơi, đây mới chỉ là bước đầu thôi, cuộc vui còn chưa đến đâu”.

Vừa nói, anh vừa cầm cây gậy trong tay, đưa lên miệng hôn cô. Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho quét qua quy đầu khiến người chồng phải hét lên sung sướng. Anh cảm thấy tâm hồn mình đang run rẩy. Sự kích thích thực sự không thể diễn tả được. 

Thấy chồng thoải mái, tôi khoe kỹ năng lưỡi của mình và bắt đầu quét qua quy đầu của anh ấy, khiến chồng tôi không chỉ kêu lên mà còn cử động cơ thể co giật. 

Một lúc sau, tôi lại nuốt quy đầu vào miệng, dùng lực dùng môi, ngậm thật chặt, phát ra một âm thanh yếu ớt khiến cả hai bên đều dễ chịu hơn. 

Sau đó, phạm vi quét của tôi được mở rộng, và chiếc lưỡi linh hoạt đó thực hiện việc ném bom rải thảm lên toàn bộ cây gậy. Ngay cả phần thịt nhăn nheo và hai quả bóng dưới gậy cũng nhận được sự ưu ái đặc biệt. 

Trong vài phút ngắn ngủi đó, chồng tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như muốn xuất tinh. 

Anh cố gắng kiềm chế, mặt đỏ bừng như đang bốc cháy. Anh vội vàng nói: “Để tôi làm nhanh nhé. Nếu bạn không làm điều đó, tôi sẽ kết thúc."

Sau đó tôi hài lòng nhấc miệng khỏi cây gậy, nhìn chồng và nói: “Chồng ơi, em đã nói là sẽ phục vụ anh. Cứ xem đi."

Vừa nói, tôi vừa giẫm lên xác chồng, cầm gậy trong tay, chỉnh góc nghiêng rồi hạ mông hướng về phía mục tiêu. 

Người chồng tận mắt chứng kiến con cặc của mình tiếp xúc với cái lỗ đầy lông. 

Sau khi quy đầu chạm vào miệng lỗ vài lần, nó dễ dàng lọt vào lỗ của tôi nhờ sự bôi trơn của nước suối. 

Nhìn thấy một con cặc dài như vậy biến mất trong âm hộ từng inch, giống như một pháp sư há miệng nuốt một thanh kiếm dài. 

Ai có thể ngờ rằng vật nhỏ bé của tôi lại có sức chứa lớn đến vậy và nuốt chửng một cây gậy to như vậy. 

Khi tôi ngồi xuống phía dưới, cây gậy đã ấn chặt vào tim tôi. 

Nó cứng và sưng lên. Tôi nheo đôi mắt đẹp, hít một hơi thật sâu, thở hổn hển: "Anh ơi, đồ của anh ngon quá, sắp đâm vào em rồi."

Vừa nói, vừa vặn eo, vung hông khiến đồ vật hai bên vướng vào. Niềm khoái cảm của chuyển động này giống như một dòng điện, lan tỏa khắp cơ thể họ từ phần được nối. 

Người chồng thở phào nhẹ nhõm và nói: “Em thực sự là người vợ tốt của anh. Anh sẽ yêu em mãi mãi."

Anh ấy cũng bắt nhịp với tôi bằng cách đẩy cặc lên xuống khiến quy đầu chạm vào phần sâu nhất của tôi. 

Tôi rên rỉ và nói: “Chồng ơi, em cũng yêu anh. Bạn là người đàn ông tốt nhất mà tôi từng thấy. Kiếp này anh không chỉ yêu em, cưới em mà còn ở bên em ở kiếp sau”.

Vừa nói, hắn vừa tăng tốc độ, mông không ngừng nâng lên hạ xuống, từ trong lỗ nhỏ phát ra tiếng úp úp. Nó rất tục tĩu và khiến cả hai càng thêm hứng thú. 

Chồng tôi thở dốc, tôi rên rỉ, hai chúng tôi cùng nhau mài giũa. 

Chồng tôi đang hưởng thụ cơ thể tôi thì nhìn thấy cặp vú cương cứng của tôi đung đưa như sóng, hai núm vú của tôi hấp dẫn như quả anh đào đỏ mọng. 

Anh đưa tay xoa nắn bộ ngực đang nảy nở của tôi, thỉnh thoảng nhéo và vặn núm vú của tôi. Điều này làm tôi thấy dễ chịu hơn, tôi ậm ừ: “Chồng ơi, anh chơi giỏi quá, anh chơi em thấy yếu đuối quá”.

Vừa nói, mông của hắn càng gấp gáp, động tác mạnh đến mức suýt làm gãy cây gậy của người chồng. 

Nhiều lần cây gậy đã đi chệch hướng và đi quá giới hạn. 

Tôi không vội, dùng tay dựng thẳng nó lên, cọ xát phần thân dưới của mình vào cây gậy rồi đưa lên miệng và húp một ngụm nuốt xuống. 

Đang hưởng thụ, tôi tưởng như âm hộ của mình đã biến thành một cái lỗ tròn, dòng nước suối dồi dào chảy ra làm ướt cả lông mu của cả hai. 

Hai bạn thở hổn hển và tôi ngân nga, hòa làm một. 

Khi không nhịn được mà lên đỉnh, tôi nằm trên người chồng như không còn xương. 

Chồng tôi cũng bình tĩnh lại, vuốt lưng tôi nói: “Vợ hiền, em no sớm thế à? Tôi vẫn còn đói."

Tôi thở hổn hển và thì thầm: "Tôi chỉ mới no ba phần ba và tôi vẫn muốn ăn."

Người chồng mỉm cười nói: “Đã vậy thì chúng ta tiếp tục chiến đấu nhé”.

Vừa nói, anh vừa ôm tôi và lật người tôi lại, cặc anh từ từ chuyển động. Vì có quá nhiều nước nên tiếng tát lại càng hay. 

Tôi ậm ừ: “Chồng ơi, dưới này có tiếng động, nước chảy nhiều lắm”.

Trong khi chồng tôi đang làm việc đó, anh ấy nói: “Thật vui khi có thêm nước. Không có nước thì chán, giống như ăn mà không có rau vậy”.

Cây gậy của anh đâm sâu và sâu, với một lực đẩy chắc chắn và mạnh mẽ. Mỗi cú đánh đều khiến cơ thể tôi run rẩy.

Tôi cũng rất hạnh phúc. Tôi quàng tay qua cổ chồng, giơ đùi cao lên, càng lúc càng hét to: “Chồng ơi, em sắp chết rồi, em đẹp quá. Hãy tiếp tục, hãy vượt qua tôi, tôi yêu bạn rất nhiều."

Giọng nói đó thật quyến rũ, bất kỳ người đàn ông nào nghe thấy cũng sẽ phát điên. Chồng tôi cũng không ngoại lệ. Thông qua điều này, anh ấy biết vị trí của mình trong trái tim tôi. 

Anh đụ mạnh mẽ, càng lúc càng nhanh, càng hưng phấn, bụng dưới phát ra tiếng cạch cạch, toàn bộ dịch âm đạo chảy ra đều biến thành màu sữa. 

Anh ấy đã thể hiện hết sự uy nghiêm của mình, khiến tôi càng cảm thấy mạnh mẽ và hùng mạnh hơn. 

Có một thời, trong nhà tràn ngập “sóng trắng cuộn lên trời”, cảnh xuân vô biên, tiếng nhạc nguyên thủy vang lên. Thời gian trôi rất nhanh trong đêm xuân. Ai trong số những người hạnh phúc lại không muốn lưu giữ khoảng thời gian này và khiến hạnh phúc kéo dài mãi mãi? 

Khi Xu Jian quay lại, chồng tôi đã nhét bọt vào âm đạo của tôi. Đó là vì hôm nay tôi phấn khích hơn bình thường và uống quá nhiều nước. 

Một dòng chất lỏng tình yêu lấp lánh đã lấp đầy lối vào hố Đào Viên của tôi. Hai môi âm hộ căng cứng của tôi đang chuyển động ra vào dưới sự làm ẩm của chất lỏng tình yêu. Âm vật của tôi đã sưng lên sớm và phần thân dưới của tôi phát ra âm thanh "Ròng rọc". 

Chất lỏng tình yêu của tôi đã làm ướt chồng tôi và phần dưới của tôi, và dương vật của tôi đã sủi bọt trắng vì sự phấn khích trong cơ thể tôi. 

Tôi ở dưới quyền chồng và cố gắng hết sức dùng cơ thể mình để phục vụ cho những chuyển động của anh, đồng thời, chất lỏng tình yêu của tôi tràn ngập. 

Từ Kiến thấy chúng tôi đang quan hệ tình dục sôi nổi nên anh ấy ngồi đó và quan sát. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng chỗ phình ra ở giữa quần của anh ấy. 

Chồng tôi ra hiệu cho anh cởi quần nhưng anh không hề cử động mà phần thân dưới cứ nhảy lên. 

Tôi phải kích thích Từ Kiến. 

Tôi rên rỉ càng lúc càng to, không nhịn được chuyển từ rên rỉ sang hét lên: “A...Chồng...đụ em đi! Mẹ kiếp tôi!" Tôi luôn quan hệ tình dục sau khi uống rượu, và tôi nháy mắt dâm đãng với chồng tôi và Từ Kiến. 

Cảnh tượng này chắc chắn đã kích thích Từ Kiên căng thẳng, anh cởi cúc quần. 

Người ta thường nói rằng con người càng quan hệ tình dục nhiều thì cơ quan sinh dục của họ sẽ càng to và dài hơn, và điều này chúng tôi đã từng trải qua. 

So với những năm trước, dương vật của cả hai đều to và dài hơn, đó là biểu tượng. Không còn nghi ngờ gì nữa, âm đạo và ngực của Xiaowen và tôi cũng lớn hơn trước. Trước đây, quy đầu to của chồng tôi luôn khiến âm đạo của tôi bị đau khi đưa vào âm đạo, Từ Kiến cũng từng cảm thấy đau ở cổ tử cung khi nó xâm nhập sâu. Bây giờ không có cảm giác khó chịu. Cơ thể chúng ta đã thích nghi với một thế giới tình dục tuyệt vời như vậy và chúng ta có thể tận hưởng niềm vui và hạnh phúc tình dục do chính mình tạo ra trong thời gian dài hơn. 

Nhìn dương vật cao chót vót của Từ Kiến, hai dương vật yêu thích của tôi sắp phi nước đại vào trong cơ thể tôi cùng một lúc. Điều này lại kích thích thần kinh của tôi và tôi vặn vẹo mạnh hơn bên dưới chồng mình. 

Hứa Kiện dần dần di chuyển bước tới mép giường nơi tôi đang nằm. Tôi thấy anh ấy muốn tôi liếm dương vật của anh ấy nên anh ấy đưa dương vật về phía tôi. Tôi tóm lấy nó và bắt đầu liếm nó. Ba chúng tôi hoàn toàn đắm chìm trong tình dục. 

Ngay sau đó, người chồng rúc vào Từ Kiến Nô, ra hiệu cho anh ta tiếp quản. Dường như người chồng không thể nhịn được nữa nên rút dương vật ra. 

Tôi rên rỉ: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp..."

Từ Kiến đi tới thế chỗ, chồng tôi đến bên tôi và đưa dương vật dính đầy chất tình yêu của anh ấy vào miệng tôi.

Ngay khi dương vật chạm vào môi, tôi lập tức đưa tay tóm lấy dương vật của chồng, ngậm dương vật vào miệng và quấn lưỡi quanh quy đầu. 

Từ Kiến chắc chắn đã bị kích thích bởi cảnh tượng này. Anh ôm lấy eo tôi, dùng một tay giữ dương vật của mình và từ từ đưa nó vào dưới lớp lông mu đen của tôi. 

Tôi phải thừa nhận rằng khoảnh khắc này khiến tôi vô cùng hồi hộp. 

Tôi cảm thấy Từ Kiến đưa toàn bộ dương vật vào cơ thể tôi từng chút một, bắt đầu từ quy đầu. Tôi có cảm xúc lẫn lộn trong giây lát. 

Cảm giác phấn khích khi được Từ Kiến đụ trước mặt chồng tôi, và sự thỏa mãn khi được hai người đàn ông yêu quý này đụ cùng nhau để tận hưởng khoái cảm tình dục gấp đôi. Tôi thấy rằng tôi thực sự rất quan tâm đến chuyện quan hệ tay ba. Tôi yêu cái cảm giác hạnh phúc viên mãn khi được hai người đàn ông này thỏa mãn và được tôi thỏa mãn. 

Từ Kiến và Khang Giải hiểu rõ cảm xúc thật của Xiaowen và tôi hơn. Chúng tôi cùng nhau dấn thân vào con đường tận hưởng và khơi gợi những ham muốn của mình, từ đó làm hài lòng tất cả mọi người ở mọi hướng và làm phong phú thêm trải nghiệm sống của chúng tôi. Tuy nhiên, kiểu hưởng thụ này cần phải có giới hạn và kiểm soát! 

Tôi run rẩy dữ dội khi Từ Kiến xâm nhập vào cơ thể tôi. Điều này thể hiện trực tiếp qua việc tôi nheo mắt, há miệng và ngừng cầm cặc của chồng. 

Sau đó, tôi nhắm mắt lại, cẩn thận liếm và nhéo hai con gà trống rồi đáp trả một cách thô bạo trước những đòn tấn công lên xuống của chồng tôi và Từ Kiến. 

Tôi hoàn toàn xúc động, đắm chìm trong thế giới tình dục ba người và tận hưởng sự kích thích và khoái cảm vô bờ bến. 

Từ Kiến đẩy mạnh, dương vật của anh tỏa sáng rực rỡ nhờ sự ẩm ướt của chất lỏng tình yêu. Lần nào anh ấy cũng rút nó ra khỏi âm đạo của tôi, có chút nước bám vào, và lần nào anh ấy cũng đưa nó vào thật sâu, cho đến khi toàn bộ dương vật biến mất hoàn toàn. 

Tôi một tay ôm eo chồng, tay kia ôm bi của chồng rồi liếm dương vật chồng một cách ngẫu nhiên. Thỉnh thoảng tôi phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào vì những cử động lớn của Từ Kiến. 

Trong lúc tôi đang hết sức liếm dương vật và bìu của chồng, bên tai vang lên âm thanh Từ Kiến va vào cơ thể tôi, chồng tôi nói: "Em có biết mình đẹp nhất khi nào không? Đó là khi em được làm tình. Khi dục vọng dâng lên, mặt em sẽ đỏ bừng, mặt như hoa đào, mắt sáng ngời, rạng rỡ, quyến rũ, dâm đãng và quyến rũ, đặc biệt xinh đẹp."

Tôi nói, "Thật sao? Bây giờ à?" Anh ấy nói, "Bây giờ là tốt nhất." Tôi nói: “Người chồng thứ hai, anh cũng nghĩ vậy à?”

Từ Kiến nói: "Đúng vậy, tôi sẽ chứng minh điều đó bằng hành động của mình." Anh đẩy mạnh và nhanh hơn, một lúc sau tôi liên tục lên đỉnh và anh cũng xuất tinh. Vừa rút ra, chồng tôi đã chiếm lấy và thọc vào. Anh ấy nhìn tôi liếm và làm sạch dương vật sủi bọt của Từ Kiến rồi đưa nó vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của Từ Kiến. Tôi không biết liệu điều đó có thỏa mãn ước muốn có được một người vợ dâm đãng của anh hay không, hay âm đạo của tôi quá ẩm ướt, trơn trượt và thoải mái, hay anh cứ lơ lửng trên bờ vực xuất tinh và chẳng mấy chốc anh cũng xuất tinh. 

Tôi cũng giúp chồng liếm sạch rồi nói: “Em giặt lại, anh đi ngủ đi.” Tôi bước ra khỏi phòng của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Trao đổi nhà chung ở Thâm Quyến (Đã thêm bản màu, tập Thành Đô) Tác giả: Supreme Baby Chapter

Chương 8 Trở về

Chúng tôi cất cánh lúc 2 giờ chiều và đến Thâm Quyến hai giờ sau đó.

Ông chủ đã chào đón chúng tôi ở sân bay. 

Ông chủ đã đặc biệt chuẩn bị một bữa tiệc chiêu đãi hoành tráng và hoành tráng cho chúng tôi. Tám người từ cấp trung trở lên có trụ sở tại quê nhà đã tham gia. 

Trong bữa tối, ông chủ đã nghe báo cáo chi tiết của chúng tôi và rất hài lòng với kết quả và hiệu quả công việc của chúng tôi, đồng thời khen ngợi chúng tôi rất nhiều. Và nói: "Có vẻ như tôi đã đi đúng hướng. Theo ước tính của tôi, trong vòng một năm, thị phần tiếp thị của bạn sẽ chiếm 50% công ty, và trong hai đến ba năm, nó sẽ chiếm 80% công ty!" 

Đến lúc đó, trụ sở chính của tôi có thể phải chuyển về chi nhánh của bạn. "

Tôi rất vui khi được gặp lại sếp nên nhân cơ hội này giới thiệu Trình Dung với ông ấy một lần nữa.

Ông chủ nói: “Tôi đi từ Tứ Xuyên đến Thâm Quyến để khám phá thế giới. Trong số năm người tôi mang theo, ba người đã được đưa về Từ Kiên. Bây giờ tôi đã có thêm một người bạn nhỏ có năng lực như vậy, điều đó khiến cuộc sống của tôi hạnh phúc! Nào, hãy để tôi mời các bạn của tôi một ly để bày tỏ sự chào đón của tôi!” 

Trình Dung nâng ly lên uống một ngụm.

Tôi là người sôi nổi nên đã bảo Trình Dung hát một bài để cổ vũ thêm. Ông chủ đầu tiên vỗ tay và nói: "Tôi muốn nó."

Trình Dung hào phóng đứng dậy nói: “Vậy tôi sẽ hát bài 'Hot Girl' của Tống Tổ Anh."

Bài hát còn chưa dứt, mọi người đều đã bị sốc. Cô ấy đơn giản chỉ là người đứng thứ hai sau Tống Tổ Anh, không, cô ấy đã vượt qua Tống Tổ Anh, thậm chí còn giỏi hơn Tống Tổ Anh! Giành chiến thắng trong những tràng pháo tay và cổ vũ.

Ông chủ nói bằng phương ngữ Tứ Xuyên: "Có vẻ như không chỉ con gái Hồ Nam nóng bỏng, con gái Tứ Xuyên của chúng ta còn nóng bỏng hơn con gái Hồ Nam!"

Ông chủ lại càng vui hơn. Thấy giọng hát của Trình Dung hay quá, anh ấy đề nghị anh ấy có thể biểu diễn một vở opera quê hương.

Trình Dung suy nghĩ một chút rồi nói: “Nếu ông chủ vui vẻ, tôi sẽ bày tỏ sự xấu hổ của mình và hát một vở kịch Tứ Xuyên 《 Say Phi Phi 》.” Sau đó anh ta nhìn quanh và nói: “Nếu không có gì trong tay, hãy nâng ly rượu này lên. Đây có phải là điều chúng ta đang hát không? Say rượu." Trình Dung cầm ly rượu vừa múa vừa hát:

Có lẽ tình yêu nào cũng như nước

Đi đến tòa nhà bên ngoài của Tháp Mingyue vào lúc hoàng hôn ở phía tây,

Gió thổi cánh hoa bay khắp đầu,

Trái tim cô đơn, dịu dàng đã nguội lạnh, em để anh ngày đêm chờ đợi, em nói vẻ đẹp e thẹn, nhưng còn có thể nán lại mấy mùa xuân thu, hóa ra tình yêu như nước, mỹ nhân không nên cầu giàu sang, em điên vì ai, đau khổ vì ai, cả đời lo lắng cho ai, vì ai mà tan nát cõi lòng, lắc ly rượu này, khóc vì ai, cười vì ai,

Tôi chỉ muốn anh ấy say khướt và mơ hồ,

Bây giờ tôi đã nhìn thấu thế giới phàm trần, khi nào tôi mới lãng mạn trở lại?

Đi đến tòa nhà bên ngoài của Tháp Mingyue vào lúc hoàng hôn ở phía tây,

Gió thổi cánh hoa bay khắp đầu,

Trái tim cô đơn, dịu dàng nguội lạnh, em để anh ngày đêm chờ đợi, em để anh chờ đợi ngày đêm... Hình ảnh người phi tần cao quý với đôi mắt say đắm, bước đi loạng choạng, tư thế chậm rãi, trái tim dịu dàng được thực hiện một cách tinh tế, tinh tế.

Mọi người đều choáng váng khi nhìn thấy nó! 

Ông chủ dùng đũa gõ vào mép bàn và bát theo nhịp. 

Đánh mất chính mình trong sự đánh giá cao say mê. 

Hát xong một đoạn đương nhiên lại có một tràng pháo tay vang lên. 

Tôi lại tức giận nói: “Các nhà văn tới rồi, chúng ta luyện võ một chút đi.”

Ông chủ nói: "Các ngươi đang nói cái gì? Không phải bạn đang nhảy và hát cùng một lúc sao?"

Tôi nói: "Dành cho một số môn võ thuật khó."

Sự hứng thú của ông chủ cũng tăng lên, ông nói: "Được rồi, chúng ta hãy trải nghiệm và sống chung với một đối thủ nam, một chọi một."

Trình Dung kiêu ngạo nói: “Tu luyện vật lộn, chiến đấu, tìm ba người cường giả đến cùng nhau!”

Chồng tôi đã ra lệnh cho ba người đàn ông khỏe nhất trong bữa tối. Họ xắn tay áo lên chuẩn bị trang bị, không để ý đến cô bé đang ca hát và nhảy múa này. 

Một chọi ba, mở tư thế. 

Tôi nhìn thấy Trình Dung đứng vững ở giữa, nhìn bốn phía và lắng nghe bốn phía. Một người đàn ông cao lớn phát hiện ra khoảng trống và tấn công Thành Dung từ phía sau. Tôi thầm cảm thấy lo lắng cho Trình Dung. Thật là thô lỗ khi một người đàn ông to lớn tấn công một cô bé từ phía sau! 

Ngay sau đó chỉ là một tiếng gió, Trình Dung bất ngờ quay người lại, nhổ hành tây trên đất khô, nhảy lên và đáp đất bằng một cú đá quét. 

Kẻ tấn công đã bị cuốn xuống đất trước khi kịp phản ứng. 

Và hai người đàn ông này đang tấn công Thành Dung từ cả hai phía cùng một lúc. Trình Dung lại đi theo vòng hoa sen, duỗi tay ra và di chuyển tay trái và tay phải cùng nhau. Sử dụng quán tính của đòn tấn công, cô tóm lấy và kéo từng người đàn ông đang choáng váng rồi nhẹ nhàng nhấc họ lên. Chúng chất chồng lên xác người chưa đứng dậy như một đống bao tải. Ba người họ được xếp chồng lên nhau. Trình Dung hai tay hét lên, bị giữ chặt không thể cử động. 

Ba người cùng nhau hét lên: “Tôi không nhịn được nữa, đau quá, làm ơn buông ra và tha cho chúng tôi. Một cô gái xinh đẹp chỉ cần chưa đầy nửa phút là có thể chinh phục được ba gã đàn ông mạnh mẽ!" 

Ông chủ đi tới, tự tay đỡ Trình Dung đứng dậy, liên tục khen ngợi: “Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời! Nữ anh hùng, huống chi là nam nhân, so với nam nhân càng tốt!"

Từ Kiến nhận xét như chuyên gia: “Với một đôi ba người, tấn công đường giữa không rời trái phải, bỏ hai tĩnh mà tấn công một chiêu, dùng sự linh hoạt và linh hoạt của bản thân để khắc phục khuyết điểm về vóc dáng cao lớn và thiếu ổn định của đối thủ, chiêu đầu nhất định sẽ trúng, hai chiêu sẽ thắng. Kỳ lạ và tráng lệ!”

Ông chủ vui mừng khôn xiết: “Tiểu Thành thông minh lanh lợi, Tiểu Húc bình luận xuất sắc. Đây thực sự là những người tài năng và công ty sắp thành lập!" 

Lúc này, ông chủ cũng quý mến Trình Dung (yêu tài năng và trân trọng nghệ thuật của anh). 

Ông chủ thì thầm với Từ Kiến, như thể ông ta muốn giữ Thành Dung ở trụ sở Thâm Quyến. Hứa Kiên nói: “Tôi thấy không ổn, xem ý kiến của cô ấy xem.” 

Ông chủ đích thân tới đây và bày tỏ ý định ở lại với Thành Dung.

Trình Dung từ chối: “Tôi còn có bố mẹ ở nhà, tôi mới 23 tuổi và còn độc thân. Tôi vẫn chưa muốn xa quê hương. Nếu sếp quan tâm thì trong số các đồng chí đã nghỉ hưu của tôi, có nhiều người giỏi hơn tôi. Tôi có thể giới thiệu thêm cho bạn một vài điều nữa."

Ông chủ thấy vậy nói: “Được rồi, tôi tôn trọng ý kiến của cậu nên sẽ gây thêm rắc rối cho cậu”.

Sau đó ông chủ cho Hứa Kiên một lời khuyên: “Tiểu Dương, người tôi cử đến cho cậu, là em họ của tôi. Anh thân thiết như anh em, thông minh và tốt bụng. Anh ấy là cánh tay phải của bạn và là trụ cột tương lai của công ty. Anh ấy 25 tuổi và độc thân. Anh ấy đã làm việc với tôi được năm năm, đã trưởng thành thành người. "Việc gia đình đã bị trì hoãn, nếu có thể dẫn đến một cuộc hôn nhân tốt đẹp giữa họ, đó sẽ là một phước lành lớn cho tôi, bạn và công ty, nhưng tôi không biết tổ ấm nhỏ của chúng tôi có thể giữ được con phượng hoàng vàng này hay không. Xin hãy hành động."

Hứa Kiện tự nhiên gật đầu đồng ý.

Quay trở lại bữa tiệc và tiếp tục uống rượu.

Mọi người vừa hát karaoke vừa nhảy múa. Trình Dung càng vui vẻ hơn, nhảy múa khắp nơi, nhẹ nhàng như chim én và duyên dáng như bướm.

Cùng với rượu, má cô đỏ bừng, trông càng xinh đẹp, mọi người đều rất vui vẻ.

Anh ấy đã không bỏ cuộc cho đến tối.

Ông chủ có một người vợ xinh đẹp, đảm đang đến từ Tứ Xuyên và một cô con gái 15 tuổi.

Anh ấy đích thân sắp xếp chỗ ở cho vợ chồng tôi và cùng với Từ Kiến, chúng tôi gửi Thành Dung về nhà anh ấy để sống cùng vợ và con gái anh ấy.

Anh ấy còn nói với mẹ chồng ở nhà rằng Trình Dung là niềm tự hào của thành phố chúng ta và phải chiêu đãi khách thật tốt.

Từ Kiến sống cùng anh trong công ty.

Đúng lúc này, Hứa Kiện nhận được tin nhắn của Tiểu Văn: "Xe tải đã đến, nộp thành công, đừng bỏ lỡ."

Buổi tối, vì tôi và chồng đều uống rượu, chồng tôi có vẻ rất hưng phấn nên chúng tôi làm rất điên cuồng, rất vui vẻ và thú vị.

Tôi thích con gà trống nên tôi lè lưỡi liếm lên xuống. Vẻ ngoài nghiêm túc, vẻ mặt quyến rũ và cái lưỡi nồng nàn đều thể hiện sự quyến rũ đầy quyến rũ của một người phụ nữ.

Chồng tôi vui mừng đến mức thở hổn hển và hét lên. Anh muốn nói điều gì đó nhưng không thể. 

Sau một thời gian, quy đầu chuyển sang màu đỏ và tím do tôi liếm. Tôi liếm dương vật của chồng và tôi cũng bị quyến rũ. Tôi ngẩng đầu lên nói: “Em yêu, anh cũng muốn em liếm anh.”

Nói rồi tôi quỳ xuống, đè chồng mình vào tư thế '69' và đưa mông về phía anh ấy.

Mông tôi sáng lên dịu dàng dưới ánh đèn. Những sợi lông bắt mắt đó khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy và ngứa tay. 

Đặc biệt là hai cái lỗ nhỏ trước mặt chồng tôi. Cúc hoa mềm mại nhăn nheo, cánh hoa cắm sâu vào âm đạo. Những giọt sương nhỏ trên đó lại càng khó chịu hơn. 

Chồng tôi dùng hai tay ôm mông tôi, đưa cái miệng to của mình vào và ăn như một bữa ăn ngon, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng ríu rít. 

Cả hai cùng liếm nhau, cảm nhận được tình yêu sâu đậm của họ dành cho nhau. 

Đúng là “Ước gì được làm chim có cánh trên trời, làm cành trên trời”. 

Tôi bị liếm nhiều đến nỗi chất lỏng của tôi chảy thẳng vào miệng chồng, anh ấy cố gắng hết sức để ăn hết. 

Vừa ngâm nga, tôi vừa nuốt quy đầu, làm hết cái này đến cái khác khiến chồng tôi vô cùng thích thú. 

Khi cả hai chúng tôi đều không thể chịu đựng được nữa, chồng tôi đã đẩy tôi xuống, ấn tôi lên và thọc sâu con vật to lớn oai vệ của anh ấy vào trong tôi. 

Khẩu súng lớn lọt vào lỗ, tôi thở dài hài lòng. 

Đầu quy đầu cứng ngắc cọ vào lòng bông hoa khiến tôi cảm thấy tâm hồn mình đang đập, dễ chịu khó tả. 

Tôi quấn chân tay quanh chồng, thở hổn hển và vặn vẹo eo và hông để có thêm khoái cảm. 

Chồng tôi đụ tôi hàng trăm lần một lúc, khiến dịch âm đạo của tôi bắn tung tóe khắp nơi và cơ thể tôi trở nên mềm mại như một cục bột. Bản thân anh cũng hét lên sung sướng vì bị lỗ thịt của tôi véo. 

Đời sống tình dục của chồng tôi không còn như xưa nữa và giờ kéo dài hơn trước rất nhiều.

Trong lúc người chồng đang thúc đẩy điên cuồng, anh ta hỏi: “Em ơi, ngon không?”

Tôi ậm ừ nói: “Tuyệt vời, tôi cảm thấy như mình sắp chết”.

Người chồng cười nói: “Em không được phép chết, anh còn chưa đủ hạnh phúc”.

Tôi nói: “Vì anh, chồng em, em sẵn sàng làm bất cứ điều gì”.

Vừa nói, anh vừa thè cái lưỡi ngọt ngào liếm mặt chồng cô. 

Chồng tôi hưng phấn nên tăng tốc, dùng nhiều sức hơn để chinh phục tôi. 

Khi chồng tôi thâm nhập vào tôi hàng ngàn lần, tôi bắt đầu run rẩy và cái lỗ nhỏ của tôi siết chặt lại. 

Chồng tôi biết tôi đã gần xong nên tăng tốc độ lên mức nhanh nhất. 

Khi tôi lên đỉnh, chồng tôi cũng xuất tinh. 

Tôi hỏi: “Chồng, anh nghĩ gì về Trình Dung?” Tôi cảm thấy sự hưng phấn tối nay của chồng tôi có liên quan đến Trình Dung. 

Chồng tôi nói: “Đó là một cây giống tốt. Sau này chúng ta cần phải vun trồng nó thật tốt”.

Tôi nói: “Tôi không nói thế, tôi hỏi bạn có muốn quan hệ tình dục với cô ấy không?”

Chồng tôi nói không do dự: “Anh không muốn”.

Tôi hỏi: "Tại sao?"

Trong khi chuyển nhà, chồng tôi nói: "Anh muốn mạng của tôi. Anh và Tiểu Văn đối với tôi là đủ rồi. Tôi muốn sống thêm vài năm nữa và đụ hai người vợ xinh đẹp của mình nhiều hơn nữa".

Tôi rất vui và thoải mái, lại hỏi: “Anh có nhớ người vợ thứ hai không?”

Chồng tôi nói: “Bây giờ anh không muốn làm việc đó”.

Tôi tự nghĩ, dù chồng tôi không muốn quan hệ tình dục thì Từ Kiến cũng có thể không. Trình Dung ngưỡng mộ Hứa Kiện. Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhìn thấy nó. Nếu Từ Kiến không thể cưỡng lại sự cám dỗ, sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ gia nhập vòng tròn của chúng tôi. Thay vì thụ động, tốt hơn hết là nên chủ động… Ngày hôm sau bốn người chúng tôi lái xe trên đường (Từ Kiến và Thành Dung đều lái xe nên có thể lái theo ca). Chúng tôi lần lượt tạm biệt nhau, đích thân ông chủ lại lái xe tiễn cô ấy đi đến tận ngã tư đường cao tốc. 

Lúc đầu Thành Dung lái xe. Đến đầu đường cao tốc, Từ Kiến bắt đầu lái xe. Thành Dung ngồi ở ghế hành khách, còn tôi và chồng ngồi ở ghế sau. 

Lúc đầu tôi khá hăng hái, nhưng sau đó tôi trở nên bối rối. 

Tôi bảo chồng bước sang một bên, tôi nằm nửa người nửa nằm trong vòng tay chồng. Chồng tôi ôm tôi vào lòng, tôi rơi vào trạng thái choáng váng, nửa tỉnh nửa mê. 

Đi vào Đường cao tốc Quảng Châu, Đường cao tốc Quảng Sơn, Đường cao tốc Quảng Châu-Triệu qua Đường cao tốc Vành đai Quảng Châu và đến Ngô Châu vào buổi trưa. 

Đơn giản chỉ cần tip trong một giờ. 

Thành Dung lái xe và lại lên đường, đi vào đường cao tốc Yiliu. 

Tôi và chồng đều uống một ít rượu nhưng để đảm bảo an toàn khi lái xe nên chúng tôi không cho họ uống.

Một lúc sau, tôi và chồng đều ngủ say nên tôi gọi chồng: “Đang ngủ anh đánh rơi em phải không?”

Khi Xu Jian nghe thấy điều này, anh ấy đã gọi chồng tôi: “Khang Giải, lại đây ngồi trước đi, tôi sẽ ôm cô ấy.”

Trình Dung thấy thế, nói: “Anh cũng muốn ôm vợ tôi à?”

Tôi nói: “Tôi còn chưa nhắc tới, anh Từ là chồng thứ hai của tôi, tôi nói tôi là chồng cả phải không?”

Chồng cô nói: “Trình Dung, em xin dừng lại một chút, để anh Từ lại đây ôm vợ hai một cái.”

Tôi nói: “Được rồi, để Khang Giải ôm người vợ thứ hai của anh ấy lần nữa khi chúng ta trở về Thành Đô.”

Trình Dung tưởng là nói đùa nên không dừng xe. Cô chỉ nhìn ông Xu. 

Tôi nghĩ, thời gian trôi qua, sớm muộn gì cô ấy cũng biết, thà biết sớm hơn còn hơn. 

Tôi tiếp tục: “Bốn người chúng ta đều giống nhau bất kể nhau. Hãy dừng lại một chút.” Trình Dung dừng xe. 

Từ Kiến và chồng cô ấy đã đến. 

Khi chúng tôi lại lên đường, tôi nằm trên đùi anh ấy, mặt hướng về phía trước. Hứa Kiên một tay ôm lấy tôi, tay còn lại luồn vào trong quần áo tôi, nắm lấy núm vú tôi, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Bây giờ đã kết thúc. Sau những lời vừa rồi, bây giờ Từ Kiến lại xoa xoa, cơn buồn ngủ đã bay ra khỏi bầu trời, không còn chút buồn ngủ nào nữa. 

Nhưng nằm như thế này cũng khá thoải mái nên tôi nhân cơ hội tóm lấy đứa bé của Hứa Kiên qua ống quần của anh ấy. Anh ấy nhéo núm vú của tôi, và tôi véo đứa con của anh ấy. Anh véo thêm hai lần nữa, tôi cũng véo hai lần. 

Anh ta nhéo tôi ba phát nữa, tôi nói: "Anh đang làm gì vậy? Từ đây anh gửi điện cho tôi à? Nếu anh không cư xử thành thật, tôi sẽ yêu cầu anh quay lại!" Trình Dung khẽ mỉm cười. 

Tôi nói: “Trưởng phòng an ninh do anh Xu của anh phụ trách.”

Trình Dung nói: “Cô hứa với anh ta sẽ đến đó vì cô là vợ hai kiêm 'thư ký'. Chồng cô vẫn còn ở đây, bảo vệ chúng tôi không có quyền can thiệp vào chuyện này.”

Đến Liễu Châu vào buổi tối. Chúng tôi có đồ ăn và chỗ ở gần đó, tham quan cảnh đêm Liễu Châu rồi nghỉ ngơi. 

Đương nhiên tôi và Trình Dung ở cùng phòng. 

Tôi và Trình Dung đã thú nhận chuyện của mình một cách thô bạo, và cô ấy không quá ngạc nhiên. Cô nói: “Tôi có chút biết quan hệ của anh không bình thường. Ngày đó ở Quý Dương, anh nắm tay Từ tiên sinh nói với chồng rằng hai người sẽ hẹn hò. Chồng cô đồng ý, tôi cũng nhận ra điều này. Anh có thể nói cho tôi biết, chính là vì sự thẳng thắn của anh nên mọi người không hề nghi ngờ.”

Sáng hôm sau ăn sáng xong, bổ sung thêm chút nước và đồ ăn, Trình Dung lái xe lên đường. Đó là một hành trình suôn sẻ khi đi vào đường cao tốc Quý Tân và đến Quý Dương vào buổi trưa. Ra khỏi đường vành đai và vào thành phố. 

Theo yêu cầu của tôi một lần nữa, sau bữa trưa nhanh chóng, chúng tôi đi thẳng đến Anshun dọc theo đường cao tốc Quý Châu-Huang để ngắm thác Huangguoshu. 

Cuối cùng nó cũng đáp ứng được ước nguyện chưa thành hiện thực của tôi lần trước ở Quý Dương. 

Vì tuyến đường không quen và chúng tôi đang đi vội nên xe hết xăng trên đường cao tốc Guihuang và bị hỏng. May mắn thay, chúng tôi gặp được xe của một thiếu úy thuộc tiểu đoàn tên lửa đất đối không của Lực lượng Không quân đóng tại An Thuận. Anh ta tiết kiệm được một ít xăng và cuối cùng cũng đến được trạm xăng.

Hơn hai giờ sau, chúng tôi lại lái xe trên Đường cao tốc Vành đai Quý Dương và đi vào Đường cao tốc Quý Dương-Tôn. Cách lối ra của đường cao tốc Quý Dương-Zun không xa, chiếc xe gặp một số sự cố kỹ thuật. Nhờ sự giúp đỡ của một người lái xe tốt bụng từ Trạm Không quân Tuân Nghĩa đi phía sau, vấn đề đã nhanh chóng được giải quyết. 

Ở lại Zunyi vào buổi tối. 

Zunyi là một thành phố cổ mang hơi hướng miền Nam. Đây cũng là thành phố đỏ trong lịch sử Trường Chinh của Hồng quân Công nông Trung Quốc, nổi tiếng với “Hội nghị Zunyi”. 

Chúng tôi đã đến thăm địa điểm Hội nghị Tuân Nghĩa. 

Đó là một tòa nhà hai tầng xây bằng gạch và gỗ bên cạnh, với tất cả các dầm và cột sơn màu đỏ tươi. 

Người ta nói rằng đó là bộ bàn ghế nguyên bản được sử dụng cho cuộc họp vào thời điểm đó. Một chiếc bàn gỗ hình chữ nhật và mười bảy chiếc ghế gỗ xếp vẫn được đặt ở vị trí ban đầu. 

Về việc Lâm Bưu có tham gia hay không và Lâm Bưu có ngồi hay không, vẫn còn nhiều ý kiến ​​​​khác nhau. Trên thực tế, lịch sử là lịch sử, và sự thật của lịch sử chỉ có thể là một, vậy tại sao phải nhầm lẫn nó một cách giả tạo?

Chúng tôi ở lại Zunyi qua đêm. Chỗ ở trong thị trấn nhỏ không dồi dào lắm. Khách sạn chúng tôi đến chỉ có một phòng cao tầng duy nhất, còn lại là phòng ba người và phòng bốn người. Chúng tôi không thể yêu cầu một phòng bốn người, và chúng tôi không thể yêu cầu tôi và Trình Dung sống cùng nhau. 

Trình Dung nói với tôi: "Hôm nay ta có tiếng nói cuối cùng. Ta sẽ hưởng thụ sự đãi ngộ cao cấp. Còn ngươi và chồng ngươi, người chồng thứ hai, bất bình thì sao?"

Thế thôi. 

(Thật ra thì tại sao không?) Ngay khi bước vào phòng 3 người, chúng tôi phát hiện ra rằng đó là một suite kiểu gia đình. 

Có một giường đôi ở phòng trong và một giường đơn ở phòng ngoài. 

Có những bất đồng về cách ngủ. Tôi ở phòng ngoài nhưng cả hai đều không chịu làm. Tất nhiên, tôi không thể để chồng tôi ngủ một mình ở phòng ngoài, và tôi cũng không đành lòng để Từ Kiến ngủ ở phòng ngoài. 

Cứ giữ ba người ở phòng trong nhé. 

Nếu không có việc gì thì cứ ở bên ngoài thư giãn, không gọi Trình Dung lại được. 

Mặc dù Từ Kiến có thể lái xe nhưng anh ấy luôn lái xe trên vùng đồng bằng. Cao nguyên Vân Nam-Quý Châu được bao quanh bởi những ngọn núi, đường cao tốc không thẳng và bằng phẳng như ở đất liền. Ban ngày, anh đến Anshun và đi bộ một số con đường núi rất cao và nguy hiểm.

Nghĩ đến đây, tôi nói: “Những con đường ở Vân Nam, Quý Châu và Tứ Xuyên đã đủ nguy hiểm rồi, sau này công ty có ô tô thì chúng ta phải chú ý đến an toàn.”

Từ Kiến nói: “Đúng vậy, có một số con đường tôi không dám lái xe. May mắn thay, tôi có Trình Dung, cô ấy lái xe rất yên tâm.”

Chồng tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì, nhưng một lúc sau anh ấy nói: “Tôi thắc mắc tại sao người ta luôn gọi tên họ khi họ bị ngất xỉu trong một vụ tai nạn, nói rằng họ chưa đi xa trên đường địa ngục và mạng sống của họ không nên bị cắt đứt, để họ có thể gọi lại. Điều đó có hợp lý không?”

Từ Kiến nói: “Nếu có con đường đến địa ngục thì có thể có lý, nhưng nếu có cả địa ngục cũng không có ý nghĩa gì cả.”

Tôi nói: “Có lẽ vì thính giác là cơ quan nhạy cảm của cơ thể con người. Thông qua sự rung động của âm thanh, thính giác được phục hồi và người đó được gọi đến”.

Từ Kiến nói: "Thật buồn cười. Thính giác không phải là cơ quan nhạy cảm của cơ thể con người."

Chồng tôi nói: “Anh nghĩ cơ quan nhạy cảm của con người chính là âm đạo của người đó”, tôi cười nói: “Vậy sao em không nằm sấp xuống và hét lên?”

Chồng tôi cũng cười nói: “Đó là vì âm đạo là cơ quan nhạy cảm chứ không phải cơ quan thính giác”.

Hứa Kiện nói: "Có đạo lý."

Chồng tôi nói: “Bây giờ anh nói cho em biết, khi anh ngất đi, em không cần phải ghé vào tai anh mà hét lên, chỉ cần kích thích dương vật của anh thôi. Anh kích thích càng đúng lúc, càng tốt và mãnh liệt thì anh sẽ càng tỉnh nhanh hơn”.

Hứa Kiện vội vàng nói: “Và tôi sẽ xử lý ngang bằng với anh ấy.”

Tôi nói: “Vậy tôi nên chăm sóc ai trước?”

Từ Kiến nói: “Cô có hai người chồng như chúng tôi, và cô cũng có hai tay, mỗi tay một tay”.

Chồng tôi nói: “Anh sắp ngất rồi. Hãy đến thử xem”.

Tôi nói với Từ Kiến: “Còn anh thì sao?”

Anh nói: "Tôi cũng ngất đi. Đi theo."

Nói xong, cả hai cùng nằm xuống, tôi bế hai đứa con của họ ra, mỗi tay một đứa và bắt đầu bế chúng lên thật nhanh. Một lúc sau, cả hai đều kêu lên: "Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp bị anh đụ rồi. Anh còn chưa tỉnh lại à? Xem ra tôi thật sự không thể chết được rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đành phải làm vậy."

Tôi nói: “Vậy thì anh phải làm từng cái một. Tôi có hai tay có thể kích thích cả hai anh cùng một lúc, nhưng tôi không có hai cái lồn để hai người đụ cùng một lúc.”

Chồng nói: “Anh dậy trước, anh làm trước, em tiếp tục kích thích anh ấy đi.”

Hứa Kiên vội vàng nói: “Ta cũng tỉnh rồi.”

Chồng tôi nói: “Ai bảo em nói? Đến trước phục vụ trước, sau đó mới lấy bắp cải.” Chồng tôi quỳ xuống sau mông tôi, ôm mông tôi rồi đẩy vào. 

Tôi nói: “Được, tôi sẽ tự tay làm cho anh. Hoặc nếu anh có khả năng thì cứ cầm vào không ra”.

Hứa Kiên ở đó phản đối: “Có thể thêm vào được không?”

Tôi tức giận nói: “Tôi còn có thể đối xử tệ với anh sao?”

Tôi dùng miệng liếm dương vật của Từ Kiến, chồng tôi siết chặt lại. Tôi cảm thấy rất tốt, nhưng tôi không thư giãn chút nào. Tôi giật mạnh, ngậm quy đầu vào miệng và dùng lưỡi liếm vào mắt. Tôi mút dương vật, quả bóng và hậu môn của Từ Kiến theo nhịp đẩy của chồng. Tôi không để anh ấy đi. Tôi muốn anh ấy chơi xong với tôi trước khi tôi đạt đến cao trào. 

Cuối cùng Hứa Kiện không thể nhịn được nữa. Anh ta hét lên: "Này! Không thể làm được nữa, nó ra ngoài, nó ra ngoài, bạn lấy ra được rồi."

Khi anh ấy nói vậy, tôi cảm thấy con anh ấy xuất tinh từ lòng bàn tay tôi, khắp miệng, mặt, tay và giường của tôi. 

Người chồng bị kích thích và đẩy mạnh hàng chục lần cũng khiến anh ta phải hét lên: ‘A! ' Tôi chỉ cảm thấy một dòng điện nóng bắn thẳng vào âm đạo của mình cùng với một lực sưng tấy. Ngay lập tức, một cảm giác khoái cảm lan nhanh từ thành âm đạo và phần sâu nhất của âm đạo đến toàn bộ cơ thể tôi! 

Có một tiếng kêu và một cuộc đấu tranh khốc liệt. Sau mưa gió, ba người bị liệt ở đó.

Chồng tôi nói: “Thật tuyệt vời!”

Từ Kiến nói: "Tôi không vui, không hề. Giống như ăn bánh kếp lớn (một loại thực phẩm ngũ cốc thô làm từ bột ngô ở miền Bắc) khi đói, nhưng lại không có độ mịn như bánh bao hấp. Dù dùng tay giải quyết vấn đề xuất tinh nhưng cũng không bằng. Vợ thứ hai là vợ thứ. Bạn thiên vị. Bạn cho chồng mình bánh hấp, còn bạn cho tôi bánh xèo lớn."

Tôi cười nói: “Không phải tôi đã bảo anh nhịn vào không được xuất ra sao? Ai bảo anh nhịn không được mà xuất tinh?” Bạn không có chút sức chịu đựng nào cả. Đây quả thực là xương sắt không thể uốn cong của đàn ông, tình anh hùng là vĩnh cửu. Tôi nghĩ nếu bị địch bắt thì không cần phải tra tấn. Nếu tìm được một đặc vụ xinh đẹp đánh vài đòn, bạn sẽ không thể chịu đựng được nữa và sẽ đầu hàng từ lâu. Đầu của kẻ phản bội của bạn sẽ không rơi ra.

Hứa Kiện vội vàng nói: “Này, hắn vẫn luôn như vậy trung thành.”

Tôi nói: “Chuyện của chúng ta tôi đã nói với Trình Dung, anh có lấy cô ấy làm vợ thứ ba không?”

Hai người nhìn nhau rồi cùng nhau lắc đầu. Từ Kiến kể cho chúng tôi nghe những gì ông chủ đã nói với chúng tôi. Vợ chồng tôi biết Lão Dương là người của ông chủ nên phải giật sợi dây này.

Tôi nghĩ tới việc tìm một cơ hội tốt để thắt dây, mỉm cười hỏi cả hai: “Các anh không muốn làm tình với cô ấy à?” 

Từ Kiến vẫn nói như vậy: “Luôn như vậy, trung thành và trung thành.”

Người chồng nói: “Con người không thể quá tham lam. Những người hài lòng luôn hạnh phúc. Vợ à, chỉ cần em và Tiểu Văn còn ở đó, anh không thể đòi hỏi gì thêm nữa."

Tôi nói: “Vậy hãy giúp cô ấy kết nối với Lão Dương.” Cả hai đều gật đầu đồng ý.

Chồng tôi nói: “Tôi nghĩ bộ phận sinh dục của người này là cơ quan quan trọng nhất của con người”. 

Tôi nói: “Những người không có trái tim, không có khối óc và chỉ có bộ phận sinh dục là những thây ma biết đi”.

Chồng tôi nói: “Có rất nhiều loài động vật không phải con người, có trái tim và khối óc nhưng không có suy nghĩ và cảm xúc. Không phải tất cả bọn họ đều là zombie biết đi sao?”

Từ Kiến nói: “Tôi nghĩ Khang Giải nói đúng. Thứ nhất, bộ phận sinh dục là cơ quan quan trọng trong quá trình sinh sản của con người. Thứ hai, không có bộ phận sinh dục thì không có giới tính và không có giới tính. Tình dục là cảm xúc lớn đầu tiên của con người. Nếu không có cảm xúc lớn đầu tiên này, suy nghĩ của con người sẽ thoái hóa và khi đó họ thực sự sẽ trở thành những thây ma biết đi.”

Người chồng nói tiếp: “Thì ra tôi phải quan hệ kiểu này. Ở đời này, không có não thì có thể làm được, nhưng không có tình dục thì không thể làm được. Đến thời điểm mấu chốt, tôi thà mất đầu mà giữ lại giới tính này.”

Từ Kiến còn nói: “Đúng vậy, nếu không có tình dục thì sẽ không có con cái, không có tình yêu, không có tình cảm, không suy nghĩ, không có ‘lạc thú’, vậy thì đầu óc có tác dụng gì?”

Tôi nói: “Đây là bài phát biểu sâu sắc và sâu sắc nhất từng được phát biểu trong lịch sử loài người. Bạn thật tài năng!"

Hứa Kiện tiếp tục nói: “Trên địa cầu tất cả mọi người đều biết.”

Tôi nói: “Anh hai, sao anh không làm lại món bánh bao nữa? Bằng không dương vật của ngươi chẳng phải sẽ phát triển vô ích sao?”

Hứa Kiên nói: “Nào, ngày còn dài, đi ngủ đi. Ngày mai cậu sẽ ngủ trên xe, đã đến lúc phải có người ôm cậu nữa rồi.”

Ngày hôm sau, chúng tôi chủ yếu đi bộ ở khu vực miền núi. 

Mặc dù là đường cao tốc nhưng chắc chắn sẽ có những khúc cua tương đối gấp và độ dốc lớn nên Thành Dung dũng cảm và cẩn thận luôn lái xe. 

Đi vào Đường cao tốc Trùng Khánh-Quý Châu, Đường cao tốc Shangjie, đi vào Đường cao tốc Thành Đô-Trùng Khánh qua Trùng Khánh, hoàn thành đường cao tốc 2124KM từ Thâm Quyến đến Thành Đô, ra khỏi lối ra đường cao tốc và đi vào Đường Yinghui ở Thành Đô. 

Tiểu Văn và Lão Dương đang đợi chúng tôi ở ngoài lối ra đường cao tốc.

Xiaowen lao về phía chồng mình, Từ Kiến ôm Xiaowen vào lòng. "Hãy để anh ôm em, em yêu, em nhớ anh rất nhiều." Tiểu Văn cười nói: “Có vợ hai ở đây, anh còn nhớ em không?”

Chồng tôi hét lên: “Này, có người chồng thứ hai ở đây”.

Tiểu Văn trước tiên nhìn Trình Dung, sau đó cười nói: "Được rồi, chúng ta tới đây, nhị phu quân, để ta hôn ngươi." Cô ấy lại ôm chồng tôi. 

Lão Dương biết hai chúng tôi quan hệ tốt nên cho rằng chúng tôi đang nói đùa, không coi trọng chuyện đó. 

Thành Dung, Lão Dương và tôi bắt tay nhau nồng nhiệt, chào nhau và trao đổi những câu nói vui vẻ. Tôi cố tình tiết lộ với Lão Dương rằng Trình Dung được sếp đánh giá cao. 

Khi chúng tôi trở lại công ty, nơi chúng tôi đã xa nhà 18 ngày, 13 nhân viên ở nhà, tất cả đều mặc đồng phục công ty màu đen trắng, xếp hàng ngoài cửa để chào đón chúng tôi. Chúng tôi bắt tay từng nhân viên của công ty. 

Việc đào tạo nhân viên đã hoàn thành và việc trang trí phần lớn đã hoàn thành. Có một phòng quản lý rộng khoảng 12 mét vuông (tạm dùng làm phòng chờ của Lão Dương) trên vách ngăn cạnh cầu thang tầng 1. Các quầy và kệ đều ở đúng vị trí. 

Một tấm bảng đồng của công ty đã được chuẩn bị. 

Phần văn phòng trên tầng 2 cũng đã được hoàn thiện theo đúng kế hoạch ban đầu. 

Bàn ghế đều đã được bày sẵn. 

Trong phòng khách của Từ Kiến có hai chiếc giường đơn, phòng khách và phòng ngủ của vợ chồng tôi vẫn đang sửa chữa. 

Chúng tôi sử dụng quầy bán đồ ăn nhanh bên cạnh làm căng tin của công ty và mở một cánh cửa ở cầu thang để dẫn vào căng tin. 

Thuê một đầu bếp và mười chín nhân viên, hai mươi người ăn một bữa là quá đủ. 

Bốn nhân viên khác từ trụ sở chính đã thuê một căn phòng khác có cùng kích thước với phòng của chúng tôi trong tòa nhà này để ở chung (tất cả đều là nam). Không có vấn đề về chỗ ở cho chín nhân viên còn lại được tuyển dụng tại địa phương. 

Công tác chuẩn bị sơ bộ của công ty về cơ bản đã sẵn sàng. Việc còn lại chỉ là xin chỉ đạo từ trụ sở chính và ấn định ngày cắt băng khai trương. 

Công ty có hai ngày nghỉ ngơi để thư giãn, nhưng sau khi khai trương sẽ không có cơ hội để thư giãn. 

Tất nhiên, chúng ta phải tiếp tục tận hưởng thú vui hoán đổi vợ! 

Vào buổi tối, bốn người chúng tôi có một 'công tắc' khác trong ngôi nhà cho thuê, nơi đầy rẫy những khúc mắc. Đặc biệt là Xiaowen, người đã khao khát tình dục suốt 18 ngày. Đây là lần lâu nhất cô ấy ở một mình trong căn phòng trống lâu nhất kể từ khi bốn chúng tôi ở cùng nhau. Làm sao bà có thể khoan dung khi hai người chồng đi xa về? 

Người ta có câu “thà chia ly một chút còn hơn mới cưới”, nên đương nhiên giông bão dữ dội. 

Cả tôi và Tiểu Văn đều tận hưởng cảm giác liếm ngất ngây và thú vị nhất. Họ dang hai chân của tôi ra và nâng mông tôi lên khi tôi đang nằm ngửa. Cơ thể tạo thành hình vòm, với mông ở trên và đầu ở dưới. Từ Kiến nằm trên mông và chồng tôi bắt chéo hai đầu dưới mông song song; họ không chỉ liếm bằng đầu lưỡi mà còn dùng miệng. Mút, không chỉ mút âm vật và lỗ âm đạo của tôi mà còn dùng miệng mút lỗ đít của tôi. Khi mút lỗ đít của tôi, tiếng mút càng lúc càng dữ dội và âm thanh ngày càng to hơn, như thể có thứ gì đó có thể bị hút ra ngoài. Tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn, nước trong âm đạo chỉ sủi bọt ra ngoài. 

Xiaowen cũng được hưởng sự đối xử tương tự.

Sau đó, họ đặt Xiaowen và tôi vào tư thế này, lưng và mông cạnh nhau. Từ Kiến và chồng tôi kẹp vào mông tôi và Xiaowen, đưa cặc của họ vào lồn chúng tôi và bắt đầu đút vào nhau.

Vị trí và góc độ này rất thú vị. Chúng tôi có thể nhìn thấy bóng và hậu môn của chúng từ bên dưới, cũng như dương vật trong âm đạo của chúng tôi. Chúng tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào họ. 

Trên đường đi, tôi được hai người chồng cho ăn khá đầy đủ, ngủ không ngon giấc. Sau khi hài lòng, tôi nhìn ba người họ ân ái bên cạnh, để ba người muốn làm gì thì làm. 

Từ Kiến bế Tiểu Văn lên như đang tiểu em bé, dang rộng đùi cô ra, phơi bày toàn bộ âm hộ đầy cám dỗ của cô trước mặt chồng: "Nào, Khang Giải, vào đi!"

Xiaowen đưa tay ra bóp chặt dương vật của Từ Kiến. “Đồ xấu xa, anh đã bao giờ ôm vợ mình như thế này mà bị người ta đụ chưa?” Tôi ở bên cạnh xen vào: “Tiểu Văn, ta đã bị Lão Khang ôm, bị Hứa Kiên làm tình đã lâu rồi.”

Người chồng mỉm cười đưa dương vật của mình vào âm đạo của Xiaowen, sau đó ôm eo Xiaowen và bắt đầu đâm, vừa hôn Xiaowen.

Từ Kiến ôm lấy phần thân dưới của Xiaowen và giúp Xiaowen tiến về phía trước. Con cặc của anh cọ xát vào khe mông của Tiểu Văn, thỉnh thoảng lại đẩy vào bi của chồng cô, cắm hết vào. Dương vật khổng lồ của chồng cô được nhìn thấy ra vào âm hộ của Xiaowen, khiến thịt âm đạo và môi âm hộ của Xiaowen lật qua lật lại.

Từ Kiến thích thể thao. Anh ấy có một cơ thể khỏe mạnh và sức mạnh mạnh mẽ. Ôm một người phụ nữ nhỏ nhắn như Tiểu Văn không có vấn đề gì. 

Chồng cô ở phía trước hôn Tiểu Văn, thân dưới của anh đâm mạnh vào lỗ của cô, còn Hứa Kiến thì từ phía sau đẩy vào mông Tiểu Văn. Nếu lỗ đít của Xiaowen được mở ra, con cặc cứng ngắc của Từ Kiến sẽ được đưa vào lỗ đít của cô ấy. 

Từ Kiến cắn vào cổ cô, hai người phối hợp với nhau cho đến khi Tiểu Văn rên rỉ: "Ồ... Tôi sẽ cảm thấy dễ chịu quá... à... hai người thật mạnh mẽ... Tôi sắp... chết... ừm... sướng quá... thôi nào... địt tôi mạnh hơn nữa... tôi... sướng quá... ồ... à... các người hợp thành bắt nạt người khác... tôi không thể làm được nữa... à... ồ... sướng quá..."

Tinh dịch của Xiaowen liên tục nhỏ xuống dương vật, lông mu và đùi của Từ Kiến, khiến phần thân dưới của Từ Kiến ướt và nhớp nháp. 

Làm việc hồi lâu, Hứa Kiện có chút mệt mỏi, liền đặt Tiểu Văn xuống. 

Cô cúi xuống, ngậm dương vật của Từ Kiến vào miệng và để chồng đụ cô từ phía sau. 

Xiaowen đã cố gắng hết sức để phục vụ Từ Kiến, cái miệng và cái lưỡi nhỏ bé đầy thủ đoạn, kỹ năng phong phú khiến Từ Kiến phải ôm đầu rên rỉ không ngừng.

Chồng cô giữ cặp mông to trắng nõn của cô từ phía sau, đưa dương vật to và dài của anh qua lại vào âm đạo của cô. Tiểu Văn vui mừng đến mức không ngừng rên rỉ, ngậm quy đầu của Từ Kiến vào miệng. 

Sau khi người chồng đụ cô hàng trăm lần, anh ta vỗ nhẹ vào mông Xiaowen và nói: "Xiaowen, đến thổi kèn cho anh, để chồng em xâm nhập vào âm hộ của em một lúc!"

Xiaowen ngoan ngoãn quay lại, ôm lấy dương vật ướt át của anh, nhìn anh một cách dâm đãng rồi liếm sạch dương vật của anh mà không chút do dự. 

Từ Kiến nhìn cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của Xiaowen từ phía sau. Âm hộ màu hồng giữa mông cô tràn ngập tinh dịch. Nó vô cùng hấp dẫn nên anh nâng phần thân dưới lên và dương vật hoàn toàn được đưa vào. 

Trong lúc Từ Kiến đang làm việc đó, anh ta chạm vào bộ ngực lớn của cô, chồng cô cũng đưa tay tới. Họ dùng bốn tay nhéo và chạm vào bộ ngực lớn của cô, tấn công từ trước ra sau, điều đó thật phấn khích đối với Tiểu Văn! 

Cuối cùng, cô đạt đến cao trào trong tiếng rên rỉ của Xiaowen. Âm hộ cô siết chặt và phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Từ Kiến cũng bùng nổ dữ dội dưới sự kích thích của âm hộ cô. Toàn bộ tinh dịch nóng hổi và dồi dào được bơm vào âm đạo của cô... Thấy Từ Kiến đã xuất tinh xong, chồng cô rút ra, chiếm lấy cơ thể thanh tú của Xiaowen, đẩy cô xuống giường, nóng lòng muốn đâm dương vật của anh vào âm hộ của cô, và bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Tiểu Văn giơ cao hai chân, cái mông to lắc qua lắc lại, hét lên: "Ôi... trời ơi... sướng quá... chết tiệt... a..."

Hứa Kiên nằm bên cạnh, nhìn hai người đầy dục vọng, vẫn cảm thấy khoái cảm vô tận.

Con cặc to của chồng cô đụ cô mạnh đến mức âm hộ của Tiểu Văn lật đi lật lại. Tiểu Văn cũng di chuyển cái mông to của mình một cách khêu gợi, ôm lấy cổ anh và hợp tác với anh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thì thầm vào tai anh, mái tóc đung đưa qua lại, khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ. Cô ấy thật đẹp!

Chồng tôi thực sự rất tốt. Anh ta đã đụ Xiaowen hàng trăm lần. Tiểu Văn vui mừng đến mức không phân biệt được đông tây, sau đó anh ta xuất toàn bộ tinh dịch vào âm hộ của cô. 

Tiểu Văn cũng lại đạt đến cao trào, vui sướng đến mức tưởng chừng như ngất đi...

Một lúc lâu sau, chồng cô đứng dậy và rút dương vật ra, chảy ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh trùng và tinh dịch của ba người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Trao đổi nhà chung ở Thâm Quyến (Đã thêm bản màu, tập Thành Đô) Tác giả: Supreme Baby Chapter

Chương 9 Chia tay

Sau hơn mười ngày, ngôi nhà của chúng tôi ở công ty cuối cùng cũng được trang trí xong. Căn phòng đã được trang bị đầy đủ tiện nghi. Phòng khách có TV, VCR, ghế sofa và bàn ăn. Phòng ngủ có một chiếc giường rộng hai mét và một chiếc ghế sofa. 

Anh Xu, vợ chồng tôi nhìn nhau cười: Tiểu Văn xử lý chuyện này rõ ràng rồi. 

Đêm trước khi chuyển đi, chúng tôi tổ chức bữa tối cuối cùng tại nhà thuê. 

Vợ chồng tôi mua đồ và để trong bếp. Tôi bước vào phòng, nhìn quanh, trong lòng có một cảm giác khó tả. 

Nghĩ đến ngôi nhà chung ở Thâm Quyến và sự nhiệt tình trong căn phòng này, nghĩ đến những thăng trầm trong ngôi nhà chung, tôi thực sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn và mũi tôi chua chát. 

Nước mắt thực sự đã chảy ra. 

Chồng tôi nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng từ phía sau, kề miệng vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh cũng có chút không nỡ buông ra”. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi bắt đầu khóc nức nở, quay lại ôm chồng và khóc trên vai anh. 

Đúng lúc đó, cửa vang lên, vợ chồng Từ Kiến quay lại. Xiaowen nhìn chằm chằm vào tôi và hét lên, "Yo! Có chuyện gì vậy?"

Tôi vội lau nước mắt, cười nói: “Không có gì đâu.” Chồng tôi nhận lấy đồ ăn từ tay Tiểu Văn, cười nói: “Anh thật sự không nỡ rời đi.”

Từ Giản đi tới, cười tà ác vỗ mông tôi: "Em không đành lòng rời xa anh phải không? Anh sẽ thường xuyên lén lút theo dõi em." Tôi tức giận đến mức đấm anh ta một cái thật mạnh, anh ta chạy vào bếp. 

Chồng tôi vỗ đầu tôi: “Được rồi, đừng đa cảm, chúng ta cùng vào bếp nấu ăn nhé”. Sau đó tôi vội vàng cởi váy, thay bộ đồ ngủ rồi đi vào bếp. 

Vừa vào bếp, tôi đã che miệng cười lớn: Tiểu Văn khỏa thân, chỉ mặc quần lót nhỏ và tạp dề lớn, đang nấu ăn sôi nổi. 

Tôi cười nói: “Tiểu Văn, váy hở lưng của em đẹp quá!” Tiểu Văn thậm chí không quay đầu lại: "Trời nóng quá! Lần sau tôi phải mua một cái ống tay áo. Vừa rồi dầu tràn ra ngoài, suýt chút nữa đã đốt cháy tôi." Tôi hét vào mặt Từ Kiến, "Từ Kiến, đi ra ngoài. Nếu không tôi vào không được." Từ Kiến vui vẻ bỏ chạy.

Khi tôi đang di chuyển, Xiaowen nói: "Vừa rồi tôi thấy bạn khóc và tôi cũng muốn khóc. Tôi thực sự nhớ khoảng thời gian chúng ta bên nhau." 

Mũi tôi không khỏi đau nhức, tôi cúi đầu không nói một lời.

Tiểu Văn vội vàng nói: "Được rồi, đừng nói nữa. Vậy thì đừng đi! Hãy bớt đau đớn cho mình đi!" Tôi tát mạnh vào mông Xiaowen, Xiaowen hét lên: "Thật không đứng đắn!!" Tôi lại bật cười... Từ Kiến này mua 3 bó bia, vừa mở nắp chai vừa hét: "Tối nay uống xong không được ngủ!"

Cả hai người đàn ông ngồi ở bàn chỉ mặc chiếc quần nhỏ. Xiaowen lao vào phòng tắm và khỏa thân ngồi vào bàn. Chồng tôi trêu tôi: “Cái gì? Em là người duy nhất ngồi đó trong tình thế nguy hiểm à?”

Sáng sớm nóng quá, tôi vào phòng tắm, cởi áo ngủ, lau khô rồi ngồi xuống. Bây giờ bốn người họ đang đối mặt nhau. 

Từ Kiến nâng cốc lên và nói: "Hãy đến uống mừng cuộc sống tuyệt vời của chúng ta!" Bốn người đứng lên uống hết một cách ồn ào. 

Sau khi thay ly, cả bốn người đều cảm thấy say. 

Trong lúc họ đang ồn ào, Từ Kiến đứng dậy cởi quần lót ném lên giường. Chồng thấy vậy cũng đứng dậy cởi giày ra. 

Thành thật mà nói, tôi cũng muốn cởi nó ra. Thời tiết nóng nực và thật khó chịu khi phải quấn một mảnh vải nhỏ như vậy quanh người. 

Nhưng tôi không hề cử động mà nhìn Tiểu Văn. 

Tiểu Văn vỗ tay hướng hai người đàn ông nói: "Đứng lên! Đứng lên! Chúng ta hãy cảm kích!" Hai người đứng sang một bên mỉm cười. 

Gia đình Khang Giải của chúng tôi là một người nhiều lông. Tay và chân của anh ta có nhiều lông rậm rạp, đặc biệt là dưới bụng, sẫm màu và rậm rạp. 

Nằm trên giường, tôi thích chạm vào bộ lông của nó, nó mềm mại, mát lạnh và rất dễ chịu. 

Hứa Kiên trắng nõn, trắng đến mức kích động. Cơ thể anh ta trần trụi ngoại trừ một vùng kín tối màu. 

Cả hai vật thể nhỏ đều được treo lỏng lẻo. 

Từ Kiến cũng đưa ra một màn biểu diễn thể hình kỳ lạ, với những vật nhỏ bên dưới đung đưa qua lại, khiến tôi và Tiểu Văn nghiêng người về phía trước và phía sau. 

Mệt mỏi, anh lại ngồi xuống và tiếp tục uống rượu. 

Bầu không khí có chút mơ hồ. 

Mọi người đều biết chương trình tiếp theo sẽ như thế nào và thậm chí họ còn có một số kỳ vọng. 

Từ Kiến ngồi cạnh tôi và cố tình dụi tay vào núm vú của tôi. Nó ngứa và tê nhưng tôi lờ anh đi. 

Vợ chồng Xiaowen không biết họ đã nói gì. Sau đó, họ ngồi xuống, nhìn xuống và đột nhiên phá lên cười.

Tôi hơi choáng váng, nhưng khi tỉnh dậy, tôi hỏi: “Anh cười cái gì vậy?” Tiểu Văn đặt một tay dưới tay chồng, chắc là đang ôm em trai anh. Cô mỉm cười và thở dốc: "Tôi đã cá cược với chồng cô. Anh ấy đã nói gì về tôi?" Tôi cố gắng quyến rũ anh ấy nhưng anh ấy không đáp lại. Tôi cứ cởi quần ra nhìn anh nhảy lên nhảy xuống, vui quá! Hahahaha…” Vừa nói, anh ta vừa túm lấy anh trai chồng tôi, kéo anh ta lên, anh ta đứng đó uy nghiêm.

Từ Kiến và tôi cũng cười.

Liếc nhanh, anh thấy Từ Kiên cũng đã chuẩn bị hành động nên đưa tay đặt nó vào lòng bàn tay. Anh nhìn thấy cậu bé nhảy một chút, tạo thành một vòng tròn lớn, rất vui.

Tất nhiên bạn nên cầm thứ thú vị như vậy trên tay và cho vào miệng. Chồng tôi và Từ Kiến đứng cạnh nhau trên giường, tôi và Tiểu Văn quỳ cạnh nhau ăn que. Một lúc sau, chồng tôi bảo Tiểu Văn cùng tôi liếm cặc của Từ Kiến. Anh ấy quỳ xuống phía sau chúng tôi và dùng một tay sờ vào môi âm hộ và âm đạo của chúng tôi.

Chồng tôi đang nằm trên giường, Tiểu Văn đang ngồi trên dương vật của chồng. Tôi đứng trên đầu chồng, ôm lấy vai Tiểu Văn và hôn Tiểu Văn, Hứa Kiện tiến vào tôi từ phía sau.

Chồng tôi cho rằng tư thế này có tác động thị giác lớn nhất đối với người nằm. Lúc đầu tôi không hiểu, nhưng khi đến lượt nằm xuống, tôi mới hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Khi Xu Jian đặt chân tôi lên vai anh ấy và hôn Xiaowen, người đang bị chồng tôi xâm nhập từ phía sau. 

Tôi nằm dưới quan hệ tình dục giữa chồng tôi và Xiaowen, nhìn dương vật của chồng tôi ra vào âm đạo của Xiaowen, và tinh dịch chảy ra trên mặt tôi. Dương vật của chồng tôi thật dày và những quả bóng lắc lư thật dễ thương.

Lúc đó, tôi muốn nói rằng tôi yêu ba bạn, cảm ơn vì những niềm vui và hạnh phúc mà các bạn đã mang lại cho tôi, và tôi rất muốn tiếp tục làm điều này. 

Sau này, tôi và Từ Kiến mải mê chơi đùa đến nỗi không còn quan tâm đến chồng tôi và Tiểu Văn nữa. Họ cũng đi chơi trên ghế sofa. 

Từ Kiến bảo tôi cưỡi lên anh ấy. Tôi vui mừng khôn xiết, quay lại ôm Từ Kiến rồi từ từ đút cây gậy vào lỗ. Khi cây gậy đã hoàn toàn đâm vào giữa bông hoa, tôi thở phào nhẹ nhõm, cơn ngứa ngáy trong âm hộ cũng dịu đi rất nhiều. 

Tôi hơi vặn mông, cảm nhận được sự tác động của cây gậy bên trong cơ thể mình; Hứa Kiên hai tay không hề nhàn rỗi, mỗi tay dùng sức xoa xoa một bên ngực. Những người đẹp này của tôi đã trở thành món đồ chơi yêu thích của Từ Kiến. 

Tôi bắt đầu có những cơn sóng, cảm giác nhẹ nhõm ở ngực và phần dưới cơ thể thỉnh thoảng đến như một dòng điện. Tôi mừng đến mức hét lên: “Lão nhị, anh quyền lực quá, đụ em chết mất”.

Từ Kiến hợp tác với tôi một cách kiêu hãnh và nói: "Đừng chết nhanh như vậy, tôi muốn tận hưởng thêm một thời gian nữa."

Vừa nói, anh vừa duỗi thẳng phần thân dưới khiến con cặc của anh đập vào âm đạo tôi một cách nhịp nhàng. 

Vì đã có rất nhiều dịch âm đạo nên nó thực sự phát ra âm thanh “tịch, phịch”, khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Anh ta không những không giấu được âm thanh mà còn làm việc chăm chỉ hơn, như muốn bẻ gãy con cặc của mình. 

Một lúc sau, tôi hơi mệt nên nằm trên người Từ Kiên. Từ Kiên cười nói: “Không thể được sao? Hãy nhìn tôi này."

Anh ta dùng cả hai tay giữ lấy thịt mông tôi rồi ấn xuống khiến tôi hét lên. 

Để bày tỏ lòng biết ơn với Từ Kiến, tôi hôn lên mặt Từ Kiến và đưa lưỡi vào miệng Từ Kiến để anh ấy thưởng thức. 

Từ Kiến đắc thắng và tấn công cơ thể tôi một cách mạnh mẽ. 

Từ Kiến cảm thấy tư thế này không thể hiện được bản chất thật của mình nên anh ấy lật người, đẩy tôi xuống, đẩy mông và đẩy tôi lên thật lớn. Không chỉ có tiếng nước, còn có tiếng bụng va vào nhau. Với mỗi cú thúc, quy đầu đâm vào trái tim mỏng manh của cô gái. Tôi rên rỉ, reo hò và hét lên vì sung sướng. Tất cả hòa quyện vào nhau, vô cùng đẹp mắt và đậm đà thể hiện tình cảm của tôi. 

Hứa Kiện hai tay ôm ngực tôi hỏi: “Anh làm tình với em có thoải mái không?”

Tôi ậm ừ nói: “Thoải mái quá, thoải mái quá, địt chết tôi đi.”

Anh vòng tay qua cổ Từ Kiến, cố gắng hết sức để phối hợp với mông của anh. 

Từ Kiến đụ thật mạnh, mỗi cú đánh dường như đều muốn chọc thủng cái lỗ nhỏ của tôi. Có lẽ đã có hàng trăm cú đánh nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và tiếng hét của tôi càng lớn hơn: “Chồng thứ hai, nhanh lên, tôi sắp chết rồi.”

Hứa Kiện đặt hai chân tôi lên vai anh, dùng sức mạnh tối đa lao tới hỏi: “Vợ hai, em có thích bị anh đụ không?”

Tôi hét lên: “Tôi thích nó, tôi thích nó. Tôi muốn anh làm tình với tôi suốt đời. Bốn người chúng ta sẽ không bao giờ tách rời."

Từ Kiến nghe vậy rất vui mừng. Anh đẩy tôi lên cao trào chỉ trong một hơi thở. Anh ấy đụ tôi thêm một lúc nữa rồi xuất tinh tinh nóng hổi vào âm hộ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Trao đổi nhà chung ở Thâm Quyến (Đã thêm bản màu, tập Thành Đô) Tác giả: Supreme Baby Chapter

10章 云端

Chuyển nhanh đến năm 1994, một năm sau khi chúng tôi rời khỏi căn nhà cho thuê, và công ty đang ngày càng phát triển hơn nhờ những nỗ lực của chúng tôi. 

Lão Dương yêu Trình Dung, và cô ấy đã giữ bí mật về chuyện tình cảm của hai chúng tôi. May mắn thay, cô ấy là bộ trưởng an ninh có nền tảng về lực lượng đặc biệt. Thỉnh thoảng cô ấy xin tôi lời khuyên về những chuyện giữa vợ chồng. Khi nhắc đến chủ đề trao đổi vợ chồng, tôi khuyên cô ấy không nên tham gia vào việc trao đổi vợ chồng, vì nó là con dao hai lưỡi có thể phá hủy hạnh phúc gia đình hiện có nếu không cẩn thận. Bốn người chúng tôi hình thành một mối quan hệ đặc biệt trong môi trường chung cư đặc biệt, không chỉ về tình dục mà còn về tình yêu sâu đậm. 

Bởi vì cả Xiaowen và tôi đều không thể chấp nhận người đàn ông khác, còn chồng tôi và Từ Kiến cũng không muốn có người phụ nữ khác nên việc trao đổi vợ chồng của chúng tôi không phát triển được người khác. 

Tôi cũng đã cố gắng hết sức để loại bỏ tác động tiêu cực từ công việc của chúng tôi đối với Thành Dung. Tôi đã nói với Trình Dung một số nhược điểm của việc trao đổi vợ chồng, nhưng hành động của tôi lại hoàn toàn trái ngược. 

Ban ngày công ty bận rộn, cần phải kín đáo nên bốn người chơi cùng nhau là điều vô lý, nhưng ngoại tình lại rất hưng phấn, dục vọng thường lấn át lý trí. Đôi khi chồng tôi muốn tôi và Xiaowen sẽ cho họ quan hệ tình dục bằng miệng dưới ghế văn phòng trong văn phòng của họ để giúp họ giải quyết vấn đề. Nếu cả nam và nữ đều muốn thì thường vào phòng ngủ của tôi để giải quyết, cuối tuần thường đến nhà thuê để quan hệ. 

Tuy nhiên, việc khởi nghiệp vẫn còn rất khó khăn. Từ Kiến và chồng thường đi công tác trong năm nay. Mọi người đều bận rộn làm việc và cố gắng điều hành tốt công ty nhưng đời sống tình dục của chúng tôi không nhiều như ở Thâm Quyến. 

Tối hôm đó, trước khi chồng tôi đi công tác về, Tiểu Văn gọi điện cho tôi nói rằng Từ Kiến đã về trước và hỏi tôi có muốn đến nhà thuê để họp mặt không. Những người chị tốt sẽ không bao giờ quên bạn vì bất cứ điều gì. Tôi cảm ơn lòng tốt của cô ấy, nhưng tôi nghĩ rằng Từ Kiến đã quá mệt mỏi sau chuyến đi và họ nhìn nhau hơn những cặp đôi mới cưới nên tôi bảo anh ấy hãy nghỉ ngơi thật tốt. Tôi còn nói đùa rằng Tiểu Văn hãy ăn cơm trước và để tôi yên. 

Sáng hôm sau, Từ Kiến mời tôi đến văn phòng anh ấy nói chuyện điện thoại.

Tôi cúp điện thoại, đứng dậy, mở cửa, bước vào phòng làm việc của Từ Kiến rồi đóng cửa lại. Từ Kiến đã đợi tôi ở cửa. Anh ôm tôi và bắt đầu hôn tôi thật sâu. Khi hôn tôi, anh vòng tay trái quanh vòng eo thon thả của tôi. Tay phải của anh nâng gấu váy của tôi lên và luồn vào trong váy dọc theo cặp đùi mịn màng của tôi.

Tôi lập tức ngã vào vòng tay của Từ Kiến và tế nhị nói: "Đừng làm thế! Thật kinh tởm." Tôi dùng đôi tay nhỏ bé của mình đẩy đôi tay dâm đãng của Từ Kiến một cách yếu ớt.

Thấy tôi thật quyến rũ, Từ Kiến đặt tay phải lên cặp mông xinh đẹp của tôi và đẩy nó vào vòng tay anh. Anh dùng tay trái nắm lấy eo tôi, bắt chéo chân trái về phía trước rồi bế tôi đến ghế văn phòng ngồi xuống. 

"Đừng như vậy, ngươi... ngươi muốn làm gì? Cẩn thận bị phát hiện!" Tôi vừa nói vừa giả vờ dùng hết sức lực chống lại Từ Kiến.

"Em đang làm gì vậy? Anh sẽ đụ em. Sáng nay không sao đâu. Anh muốn cho em ăn, con đĩ." 

Từ Kiến vừa nói vừa dùng tay phải xoa xoa bộ ngực sưng tấy trên ngực tôi. Lúc đầu chúng cực kỳ mềm mại.

"Không, tôi có chuyện muốn báo cáo với anh." Tôi nửa đẩy và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. Sau khi xoa vài lần, tôi cảm thấy ngực mình sưng lên. Kỳ thật từ lâu tôi đã muốn tìm cơ hội làm tình với Hứa Kiện ở văn phòng, nhưng gần đây lại không tìm được cơ hội. Nếu hôm nay tôi có cơ hội như vậy, làm sao tôi có thể từ chối được?

Chồng tôi mới đi công tác nên quá bận rộn với công việc. Lần quan hệ gần đây nhất là với Từ Kiến và Xiaowen vào đêm trước chuyến công tác của Từ Kiến. 

Hiệu quả cách âm của văn phòng này cũng rất tốt nên bạn không phải lo lắng bị người bên ngoài nghe lén. Không có tôi làm thư ký báo cáo, không ai ngoại trừ Xiaowen dám vào văn phòng của ông Xu. Nghĩ đến việc vui vẻ trong một dịp thú vị như vậy, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

“Đây là công việc, chúng ta hãy hoàn thành việc này trước đã.”

Từ Kiến tuy không đoán được tôi đang nghĩ gì, nhưng anh ấy thấy tôi không có ý phản đối nên thổi hơi nóng vào tai tôi, nhẹ nhàng cắn vào dái tai mềm mại của tôi, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, tay còn lại duỗi thẳng về phía cơ thể vô cùng đàn hồi của tôi. 

"Hăng hái và biến thái... ừm..." Tôi yếu ớt ngã vào vòng tay của Từ Kiến, để Từ Kiến ở trên người mình một cách phù phiếm nhất có thể. Từ Kiến cởi cúc áo khoác và chỉ nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh của tôi. Chiếc áo ngực màu trắng với lớp trên mờ và lớp dưới bằng ren ép chặt sự mềm mại bên trong tôi, tạo thành một khe hở sâu trên khuôn ngực trắng như tuyết của tôi. 

Bộ ngực thẳng đứng của tôi rõ ràng là lớn hơn trước. Người đẹp trước mặt lập tức khiến dương vật của Từ Kiến cứng lại nhanh chóng. Nó được nâng lên cao trong háng của Từ Kiến và áp vào cặp mông đầy đặn của tôi. 

Từ Kiến nhẹ nhàng nới lỏng chiếc thắt lưng của tôi, cặp vú trắng nõn và mềm mại của tôi lộ ra. Đỉnh là quầng vú hồng hào, hai núm vú màu đỏ tươi to như quả anh đào. 

Từ Kiến liếm núm vú của tôi, tôi cởi váy và quần lót, nới lỏng thắt lưng của anh. 

Vừa cởi quần áo, tôi vừa hỏi: “Anh đã nói với Tiểu Văn chưa?”

Hứa Kiện cười nói: “Tối hôm qua ta cho nàng ăn, hôm nay nàng vẫn nhất quyết đòi ta đút cho ngươi, ngươi đã nói với Lão Khang chưa?”

Tôi nói: “Tôi và chồng tôi nói tối nay chúng tôi sẽ tới nhà anh.”

"Tối hôm đó tôi bảo Tiểu Văn chuẩn bị sẵn sàng, tôi giúp cậu bớt ngứa trước."

Hứa Kiện ngồi trên sô pha, vuốt ve đùi tôi nói: “Nhị phu nhân, lên đi.”

Tôi nói: “Chúng ta tới phòng nghỉ của phó chủ tịch đi!”

Từ Kiến: “Không, lần trước anh đã hứa để tôi đụ anh trong văn phòng mà.”

Tôi hơi nâng hông tròn trịa của mình lên và ngoan ngoãn ngồi trên người Từ Kiến. Từ Kiến ôm lấy con cặc của mình và xoa xoa quy đầu giữa môi âm hộ trơn trượt. Tinh dịch của tôi chảy dọc theo dương vật và lên lông mu của Từ Kiến. 

Cơ thể anh run lên, anh ôm lấy cơ ngực của Từ Kiến, thở hổn hển: "Ừ, ừ." 

Tranh thủ lúc quy đầu thẳng hàng với âm đạo tràn ngập nước tình, tôi mạnh mẽ ngồi xuống. Mắt tôi mờ đi, tôi vặn cái mông tròn trịa của mình lên xuống, trái phải và đụ cô ấy một cách dâm đãng. 

Dương vật đã hoàn toàn được đưa vào và được bao bọc bởi vách hoa mềm mại, đôi môi hoa ướt đang cọ xát đám cỏ đen của Từ Kiến. 

Từ Kiến tận hưởng âm đạo ấm áp, ẩm ướt và căng cứng, quy đầu ra vào và được da thịt uốn cong, nới lỏng. 

Từ Kiến đưa tay xoa xoa bộ ngực ngọc bích đàn hồi của cô, nhiệt độ nóng bỏng trong âm đạo không ngừng tăng lên. 

Tôi ôm cổ Từ Kiến và kéo đầu anh ấy về phía bộ ngực đầy đặn của anh ấy. Bị kích thích bởi vẻ tán tỉnh của tôi, Từ Kiến đưa đầu nhũ hoa thanh tú vào miệng anh. 

Hai tay anh vòng qua eo thon của tôi, đầu vùi vào khe ngực của tôi, liếm và cắn, đồng thời theo chuyển động của tôi, anh đưa toàn bộ chiều dài dương vật của anh vào sâu trong âm đạo của tôi. 

Từ Kiến ôm lấy chiếc eo yếu ớt và không xương của tôi và hướng dẫn tôi di chuyển lên xuống.

Tôi thổi hơi thở của mình vào tai Từ Kiến như một bông lan, và liên tục thở ra những hơi thở nhẹ nhàng. Từ Kiến hôn lên mái tóc thơm và chiếc cổ ngọc trắng của tôi, dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa mềm mại của tôi, nhẹ nhàng đẩy vào âm đạo ấm áp và mềm mại của tôi với tốc độ không hề vội vã. 

Nước tình chảy xuống dương vật và lên đùi Từ Kiến.

Tôi hét lên và đi lên đi xuống, Từ Kiến dùng lực đẩy lên, chiếc ghế kêu cót két. 

Hai tay tôi hưng phấn nắm lấy cánh tay Từ Kiên, đầu nghiêng sang một bên, mắt nhắm nghiền, tóc đung đưa, âm đạo co rút rất chặt. 

Tốc độ của Hứa Kiện càng ngày càng nhanh.

"Mmm...ohhh...tốt quá...ồ...mạnh hơn...ummm..." Tôi rên rỉ. 

Khi Xu Jian đánh anh ta hết lần này đến lần khác, tôi liên tục hét vào mặt Từ Kiến: "Người chồng thứ hai...đụ tôi...ah...đến...xâm nhập tôi từ phía sau..."

Tôi xoay thân hình mảnh khảnh của mình đối diện với Từ Kiến với cặp mông to trắng nõn, chống tay lên mép bàn. 

Từ Kiến chỉ dương vật của mình vào lỗ âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của tôi và xâm nhập hoàn toàn vào đó, di chuyển ra vào một cách thô bạo. Tôi vặn vẹo đáp lại.

Phần thịt mềm trong âm đạo co giật, các lớp nếp gấp cọ sát vào quy đầu. 

"Ồ! - Tôi chết tiệt quá!" Tôi vặn eo, lắc lư hông lên xuống, rên rỉ dâm đãng, chất tình từ mông khe hở nhỏ xuống đất, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, người ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng quyến rũ, cặp mông trắng nõn tròn trịa ngả ra sau đón nhận những cú thúc của Từ Kiên. 

Môi âm hộ di chuyển ra vào theo lực đẩy của dương vật, và con cặc đang quằn quại và nghiến răng trong âm đạo. Chất lỏng nóng hổi lao thẳng vào quy đầu. Cổ tử cung cắn vào quy đầu và mút. Đôi vai trắng ngần và mềm mại của tôi run lên. Một luồng nhiệt nóng hổi tỏa ra từ quy đầu. Âm đạo căng cứng co giật dữ dội, siết chặt dương vật. 

Đột nhiên, chiếc điện thoại trên bàn reo lên, tôi giật mình. Tôi ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đang đẫm mồ hôi của mình lên và nói: "Dừng...dừng...có lẽ tôi có chuyện muốn nói với anh."

Hứa Kiện ôm chặt lấy eo tôi, để hai người vẫn còn dính chặt với nhau, cười nói với tôi: “Không cần, cậu nhặt lên cho tôi đi, nói cho tôi biết tôi không ở đây, tôi sẽ làm việc của mình.”

"Đừng... lỡ có ai nghe thấy..." Tôi lo lắng nói, cố gắng trốn thoát. 

Nhưng anh đẩy mạnh, hông anh liên tục chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của tôi, phát ra âm thanh “tách”. Anh cố tình hỏi tôi: “Em nghe thấy gì thế?”

Từ Kiến bắt tôi phải nói "ah", và trong cơn tuyệt vọng, tôi phải nhấc điện thoại lên, buộc mình phải bình tĩnh lại và hỏi: "Xin chào, xin chào... ai vậy... anh Vương... tôi là Lili." Khi nghe thấy giọng nói của khách hàng, ông Vương trên điện thoại, tôi không khỏi lo lắng tăng âm lượng lên một cấp. 

"Ồ... ngươi đang tìm Từ tiên sinh, hắn không có ở đây... có chuyện gì vậy?" Nghe khách gọi mà bị Từ Kiến làm tình thế này, tôi chỉ thấy xấu hổ mà không khỏi run lên vì hưng phấn tận sâu trong cơ thể. 

Từ Kiến càng phấn khích hơn khi nghe được lời nói bất thường của tôi. Anh nắm chặt lấy cặp mông săn chắc và đàn hồi của tôi, từ từ rút dương vật ra, hít một hơi dài rồi di chuyển từng inch sâu vào cặp mông tròn trịa và thơm tho của tôi. 

Anh cũng sợ giọng tôi thay đổi quá nhiều sẽ gây nghi ngờ nên chỉ dám từ từ đẩy vào. 

Vừa nghe điện thoại, tôi vừa ép mình phải nín thở, sợ đối phương vì quá nhanh sẽ nghi ngờ, “Ồ... đừng lo lắng... tôi sẽ báo cáo anh Xu... à... vâng... được rồi... thế thôi!"

"Tạm biệt!" Đối phương còn chưa nói xong, nóng lòng nhấn nút kết thúc cuộc gọi, thở dài một hơi, liếc nhìn Từ Kiên vẫn còn cắm vào trong cơ thể mình: "Anh thật sự giết chết tôi!"

"Làm sao có thể? Giọng nói của ngươi rất vững vàng, điềm tĩnh, cũng không có làm tổn hại đến hình ảnh của công ty. Nhấc mông lên một chút, ta muốn thưởng cho ngươi." Nói xong, Hứa Kiện lập tức đâm về phía trước, đâm nhanh. 

"A...ah...ah..." Tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Tôi không thể không nắm lấy mép bàn bằng cả hai tay. Tóc tôi đung đưa khi tôi lắc đầu. Tôi vặn eo theo động tác của Từ Kiến và hét lớn. 

"A... ồ... hay quá... tuyệt quá... ồ... ồ... nhanh hơn..."

"Ngươi, Lão Khang không có ở đây, ngươi thật sừng sỏ! Gần đây ngươi không có chạm vào mình sao?"

Từ Kiến vuốt ve và nhào nặn mạnh mẽ cặp mông trắng như tuyết của tôi trong khi tăng tốc dương vật của anh ấy. Đồng thời, anh cũng không quên tiếp tục kích thích tôi bằng lời nói. 

"Ừ... à... lâu rồi anh không chạm vào em... làm sao anh có thể chạm vào mình được...so với thế này...chà..." Tôi rên rỉ ngày càng to hơn và hét lên. 

Từ Kiến đâm mạnh, dương vật của anh đâm sâu vào trái tim yêu của tôi. Tôi lắc lắc cặp mông trắng nõn và tròn trịa của mình để đón nhận những cú thúc của Từ Kiến. Từ Kiến cúi xuống, ôm bộ ngực tròn trịa của tôi, ấn mạnh vào rồi thở hổn hển vào tai tôi: "Vợ thứ, bây giờ trông em rất gợi cảm và quyến rũ. Sớm muộn gì anh cũng chết vì em."

Tôi lắc lắc người, xấu hổ phun ra: "Chết rồi...kẻ xấu...sao ngươi...mạnh quá...ah..."

Từ Kiến ấn chặt quy đầu vào tâm bông hoa của tôi rồi nhẹ nhàng xoay và mài nó. Tôi đột nhiên cắn môi, nâng cằm lên, nhẹ nhàng di chuyển cặp mông trắng nõn tròn trịa theo hướng Hứa Kiên mài. 

"Ừm... thoải mái quá... ừm... đừng dừng lại... ừm... anh thật... à... tệ quá... anh đang tra tấn... những người như thế này... ừm..." Cơ thể mảnh khảnh của tôi nóng bừng, Từ Kiến hôn tai tôi, tôi quay mặt lại hôn Từ Kiến.

Lưỡi của họ quấn chặt vào nhau, hơi thở ngọt ngào và ẩm ướt phả vào mặt Từ Kiến. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... bên trong ngứa quá... xin hãy di chuyển nhanh lên." 

Sau đó, dương vật của Từ Kiến lại bắt đầu thọc vào âm đạo hẹp và ẩm ướt của tôi, dùng lực đẩy dương vật vào sâu trong âm đạo của tôi, quy đầu cọ xát vào bức tường mềm mại của hang.

Khuôn mặt xinh đẹp của tôi tràn đầy sức xuân, tôi lắc lư eo trong tiếng kêu nhỏ nhẹ. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi lắc lư trước những cú đẩy của Từ Kiến, chịu đựng cú va chạm dữ dội. 

Nước nhỏ giọt không ngừng tuôn ra, dương vật nóng bỏng đốt cháy thành âm đạo, quy đầu phồng lên va chạm vào tim. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi rên rỉ tê dại, vặn mạnh eo, đẩy cặp mông trắng nõn mềm mại ra sau, để dương vật cọ xát vào lớp thịt mềm mại trong âm đạo. 

Âm đạo co thắt nhanh và thường xuyên, hút dương vật. 

Miệng tôi hơi hé mở, mái tóc dài xõa xuống, cái miệng nhỏ thở vô thức và đều đặn. Tôi giãy giụa và ôm chặt Từ Kiến trước mặt anh ấy. Các cơ vùng đáy chậu của tôi co thắt như co thắt. Âm đạo ẩm ướt co bóp qua lại xoa dịu dương vật của tôi, trái tim yêu nóng bỏng của tôi chạm vào quy đầu. 

Từ Kiến không khỏi xoa nắn cặp mông trắng nõn mềm mại của tôi. Có một cảm giác ngứa ran trên dương vật của tôi. Từ Kiến thở hổn hển, "Em yêu... anh tới... anh sắp xuất tinh..."

Tôi vặn vẹo thân hình mảnh khảnh và mịn màng của mình và rên rỉ: "Chồng thứ hai... em sẽ đến đây sớm thôi...đợi đã...ah..."

Từ Kiến nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, bơm dương vật của mình một cách nhanh chóng và dữ dội. Có những cơn co thắt ở âm đạo. Mái tóc đen của tôi xõa tung, đôi lông mày mảnh khảnh nhíu lại, thứ nước nóng và trơn trượt trào ra đổ xuống quy đầu nhạy cảm. 

"Nó ở đây...ah...nó ở đây...ah..."

Những ngón tay của Từ Kiến thọc vào cái mông mềm mại của tôi, dương vật của anh trở nên cực kỳ cương cứng. Quy đầu sưng lên và anh đẩy mạnh vài lần.

Từ Kiến cảm thấy một cơn co thắt mạnh mẽ. Thành hoa mềm mại áp sát vào dương vật đang phóng ra và anh mút thật mạnh. Dương vật ấn vào trái tim hoa của tôi, dung nham nóng hổi phun mạnh vào sâu trong tôi. 

Sau khi hít một hơi, Từ Kiến lấy con cặc đã mềm ra và ngồi lên ghế.

Nổi điên lên, tôi lập tức hất tóc lên, nằm xuống dưới anh và liếm sạch cặc anh. Hứa Kiện hài lòng vỗ vỗ mặt tôi, rút ​​con cặc ra khỏi miệng tôi, sau đó mặc quần vào, cười nói: “Hôm nay anh thấy đủ khỏe rồi!”

Tôi hài lòng mở đôi mắt mờ ảo ra, lấy mấy tờ khăn giấy lau thân dưới và miệng, ngọt ngào nói: “Tôi sắp bị anh đụ chết rồi, còn chưa vui. Tôi thực sự không biết tại sao đồ của anh lại thô như vậy.”

Sẽ không có người đàn ông nào không vui nếu được một người phụ nữ khen ngợi về khả năng của anh ta trong lĩnh vực này. Với vẻ mặt đầy tự hào, Từ Kiến kéo tôi, người vừa mặc quần lót vào, ngồi lên đùi anh ấy. Anh ta cười nói: “Tôi đã ăn uống đủ rồi, bây giờ tôi có thể báo cáo.”

Một ngày nọ, khi chồng tôi và Tiểu Văn đều đi vắng, Từ Kiến đã khéo léo trèo lên người tôi trong phòng ngủ, sau đó hơi nhấc người tôi lên, dùng hai tay sau lưng mở móc áo lót của tôi rồi cởi áo lót của tôi ra. Bộ ngực săn chắc của tôi ngay lập tức lộ ra. Từ Kiến ngơ ngác nhìn nó, sau đó dùng miệng ngậm núm vú bên phải của tôi và hôn điên cuồng. Cùng lúc đó, tay phải của anh ấy đang xoa bóp bên ngực còn lại của tôi. 

Khi nụ hôn và sự cọ xát của Từ Kiến trở nên mãnh liệt hơn, cơ thể tôi dần bắt đầu có cảm giác. Từ Kiến liên tục thay đổi kỹ thuật hôn và xoa bóp, tay còn lại bắt đầu không thành thật và bắt đầu cởi chiếc váy ngắn màu hồng của tôi ra. Anh từ từ chạm bộ phận kín của tôi vào bụng tôi, cởi cúc váy rồi cởi khóa kéo váy của tôi. Sau đó, anh ấy nhẹ nhàng nâng eo tôi bằng một tay, tay kia kéo mạnh để cởi váy tôi ra.

Bây giờ tôi chỉ có một chiếc quần lót ren màu hồng trên người. Tôi nhìn vào gương khi đang thay quần áo vào buổi sáng. Dù được gọi là đồ lót nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy vùng kín của mình. 

Từ Kiến không hề do dự hay cho tôi thời gian để phản ứng. Anh ấy kéo hai bên quần lót của tôi xuống bằng cả hai tay và cởi quần lót của tôi ra. Lúc này tôi đã khỏa thân nằm trước mặt anh. 

Từ Kiến lại nằm đè lên tôi và bắt đầu hôn điên cuồng vào môi, cổ, tai, mắt, ngực và đùi của tôi. Sau đó anh vùi đầu vào giữa hai chân tôi và hôn vào vùng kín của tôi. 

Từ Kiến dang rộng hai chân của tôi bằng cả hai tay và liên tục dùng lưỡi liếm môi âm hộ của tôi. Lúc này cơ thể tôi đã rất nhạy cảm. Tôi rất nhạy cảm với tình dục bằng miệng. Tôi cảm thấy vùng kín của mình trở nên nóng bức. Tôi vô thức bắt đầu ngân nga một giọng trầm, "À... ừm... à". Từ Kiến thấy tôi có phản ứng. Đáp lại, chuyển động càng trở nên lớn hơn và chiếc lưỡi dần dần đưa vào âm đạo của tôi, khuấy động bên trong. Tôi chậm rãi rên rỉ từ giọng nhỏ đến giọng lớn. Khi cơ thể tôi hoàn toàn không còn sức đề kháng, âm đạo dần dần ẩm ướt, tinh dịch chảy ra ngoài, nụ hôn của Từ Kiến phát ra âm thanh. 

Tôi vô thức nhắm mắt lại và không ngừng rên rỉ, vô cùng thích thú với chiếc lưỡi của Từ Kiến! 

Chiếc lưỡi của Từ Kiến đung đưa trái phải trong âm đạo của tôi, lúc sâu, lúc nông. Tôi chưa bao giờ tận hưởng một cuộc quan hệ tình dục bằng miệng thoải mái như vậy. Tinh dịch trong âm đạo của tôi trào ra, và tiếng rên rỉ của tôi dần dần chuyển từ im lặng sang to! 

Từ Kiến thấy phần dưới cơ thể tôi đã ướt đẫm, nên anh ấy trèo lên khỏi người tôi, dang chân ra, dùng tay phải tóm lấy em trai mình và xoa xoa quy đầu lên xuống môi âm hộ của tôi. Quy đầu của anh ấy ngay lập tức ướt đẫm mật ong chảy ra từ âm hộ của tôi. Hứa Kiện nói: "Bảo bối, ta vào đây!"

Hứa Kiện không đợi tôi lên tiếng. Em trai của anh ấy nhắm vào âm đạo của tôi, dùng quy đầu trải rộng môi âm hộ rồi nhét nó vào. Ngay sau đó tôi nghe thấy một tiếng “ah” dài. Khoảnh khắc Từ Kiến đưa vào âm đạo của tôi, một cảm giác sung mãn vô cùng mạnh mẽ truyền qua từng lỗ chân lông trên cơ thể tôi như một dòng điện. 

Sau khi Từ Kiến đưa quy đầu vào âm đạo của tôi, anh ta ngừng đưa vào và chỉ đẩy quy đầu qua lại trong âm đạo của tôi. 

Sau khi quy đầu của Từ Kiến được đưa vào, tôi rên rỉ nói: "Sao anh vất vả thế!"

Từ Kiến mỉm cười nói: "Mọi chuyện thế nào rồi? Cảm thấy dễ chịu không?" Tôi nhắm mắt lại và phớt lờ anh ấy. Từ Kiến tiếp tục: "Chỉ là một cái quy đầu thôi. Tôi sẽ nhét tất cả vào và bạn sẽ càng thích thú hơn!" Tôi chỉ đơn giản là không trả lời anh ấy, nhưng vẻ mặt thích thú có lẽ đã phản bội trái tim tôi. 

Hứa Kiện đẩy quy đầu một hồi, nói: "Bảo bối, lần này ta thật sự tới, chuẩn bị sẵn sàng!"

Nghe hắn nói như vậy, trong lòng đột nhiên có chút hưng phấn khó hiểu. Hứa Kiên nói xong liền cúi người xuống. 

Anh ấy từ từ đưa dương vật của mình vào âm hộ của tôi cho đến khi toàn bộ chiều dài được đưa vào. 

Khi em trai của Từ Kiến thâm nhập vào tôi, tôi rên rỉ một tiếng dài "Ồ". Tôi ngửa đầu ra sau thật mạnh, nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và duỗi thẳng chân. Sự xâm nhập của em trai Từ Kiến lần này khiến tôi lại cảm thấy như bị điện giật toàn thân. 

Sau khi em trai của Từ Kiến được đưa vào hoàn toàn, anh ấy tự hào nói: "Không ngờ âm hộ nhỏ của em vẫn chật cứng như vậy. Gần đây chồng em không đụ em thường xuyên sao?" Tôi nói không thuyết phục: “Không, anh ấy yêu tôi nhiều lắm!”

Từ Kiến cố tình chọc giận tôi và nói: "Nếu anh ấy yêu em, anh ấy sẽ đụ em thường xuyên. Làm sao một cái lồn nhỏ thường xuyên bị đụ như vậy lại chật như của em?" Tôi nghe lời nói của anh ấy ngày càng khó chịu nên tôi cũng lờ anh ấy đi như trước. 

Từ Kiến thấy tôi phớt lờ anh ta, anh ta rút dương vật ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo rồi đưa thật mạnh vào. Tôi rên rỉ lớn vì va chạm mạnh: "A... kinh tởm!"

Hứa Kiện cười nói: "Ngươi không phải không nhìn ta sao? Ta có thể làm cho ngươi thoải mái hơn, ngươi có muốn không?" Nói xong, anh ấy bắt đầu dùng tay xoa ngực tôi thường xuyên, và tôi liên tục tạo ra những tiếng động ngọt ngào khi anh ấy đụ tôi. Khi thấy tôi phản ứng lại, anh ấy dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của tôi và bắt đầu đâm thật nhanh. 

Chiếc giường lúc này thật sự tràn ngập mùa xuân. 

Cơ thể trắng như tuyết của tôi nằm thẳng trên giường, Từ Kiến, người có thân hình hơi sẫm màu, đang đè lên tôi, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của tôi, còn em trai của anh ấy thì nhanh chóng ra vào trong âm hộ của tôi. 

Tôi không nhịn được mà quấn hai chân quanh eo Từ Kiến, nghiêng mông lên trên, tận hưởng những cú tác động liên tục của Từ Kiến lên tôi. 

Em trai dày dặn của Từ Kiến khiến âm đạo của tôi sưng lên. Động tác của anh ấy rất rộng, mỗi lần đẩy ra vào đều rất đều đặn. Điều khiến tôi thoải mái nhất là anh ấy sẽ dùng tay xoa bóp bộ ngực đang lắc lư qua lại của tôi thỉnh thoảng bị tác động. 

Ngày càng có nhiều tinh dịch trong âm đạo của tôi, và tôi có thể nghe thấy âm thanh "puchi...puchi" của Từ Kiến khi anh ấy đẩy, và âm thanh "pa...pa" của Từ Kiến nhẹ nhàng đánh vào mông tôi, trộn lẫn với tiếng hét "ah...oh...ah...um" khi Từ Kiến đụ tôi. Nó thực sự làm rung động tâm hồn! 

Sự ma sát qua lại của em trai Từ Kiến khiến nước mật ong liên tục chảy ra khỏi âm đạo của tôi, một lượng lớn chảy xuống mông tôi, nhiều phần dính vào mông và ga trải giường của tôi. 

Từ Kiến vừa làm vừa hỏi: “Em yêu, em thấy dễ chịu không?”

Tôi rên rỉ: "Cứ làm tình với tôi đi...ah...nhanh...thật tuyệt...ồ...đừng dừng lại!"

Từ Kiến nghe thấy tôi nói và đụ tôi mạnh hơn!

Tôi nằm xuống và bị Từ Kiến đụ hơn mười phút. Từ Kiến rút dương vật của anh ấy ra và yêu cầu tôi nằm trên giường với mông nâng lên. Sau đó, anh ấy quỳ xuống sau mông tôi, nhắm dương vật của mình vào lỗ của tôi và nhét lại vào đó. Vị trí này thâm nhập rất sâu, dương vật của Từ Kiến rất dài. Khi anh đưa vào, tôi rên rỉ lớn tiếng: "A... anh đâm vào em sâu quá!"

Hứa Kiên nói: “Anh nhét nó vào tử cung của em, một lát nữa em sẽ thấy dễ chịu hơn!”

Tôi rên rỉ: “Thật sao?”

Hứa Kiên nói: “Hôm nay ta sẽ mở mắt tử cung của ngươi, cho ngươi một cảm giác dễ chịu.” Sau đó, anh lại đưa em trai mình vào thật sâu. Tôi rên rỉ lớn tiếng với sự chèn này.

Từ Kiến ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi, mỗi lần anh lại rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo của tôi rồi đưa vào thật sâu. Tôi cảm thấy dương vật của anh ấy lần nào cũng được đưa vào tử cung của tôi. Cú va chạm cực lớn khiến tôi vặn vẹo, còn anh ấy thì không ngừng hét lên: "Từ Kiến...ah...chết tiệt...ồ...mạnh lên...ah..."

Hứa Kiện nói: “Gọi anh là chồng thứ hai, anh sẽ đụ em thật tốt.” Tôi đã bị Từ Kiến làm tình và hoàn toàn mất trí. Tôi rên rỉ nói: "Chà, chồng thứ hai! Chồng thứ hai, anh... muốn... à... mạnh hơn nữa... Vợ thứ đang đợi anh đụ em!"

Hứa Kiện cười nói: “Được rồi, vợ tốt, chồng thứ hai của anh sẽ chăm sóc em thật tốt!” Nói xong, có một âm thanh va chạm nhanh chóng vang lên, tôi cảm nhận được cường độ va chạm vào tử cung ngày càng cao. Tử cung co bóp nhanh chóng dưới tác động mạnh và cực khoái của tôi đã đến.

Từ Kiến đợi cơn co tử cung của tôi yếu đi rồi từ từ rút dương vật của tôi ra, sau đó bảo tôi nằm thẳng trên giường rồi nói: “Vợ thứ, em đã lên đỉnh bao lâu rồi?” Tôi ngượng ngùng nói: “Vậy anh còn muốn gì nữa?”

Hứa Kiến nghe vậy, cười lớn. Em trai anh đột nhiên trở nên dày hơn và cứng hơn. Anh lấy một chiếc gối đặt dưới mông tôi rồi nói: “Như thế này em có thể đưa nó sâu vào trong tử cung của em. Anh muốn hôm nay em thật dễ chịu đến nỗi không muốn rời xa anh nữa!” Nói xong, em trai anh lại đưa vào trong âm đạo của tôi, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi và bắt đầu đụ tôi một cách mạnh mẽ.

Tôi móc cổ Từ Kiến bằng cả hai tay, gác chân lên vai Từ Kiến và nghiêng mông lên trên để tạo điều kiện cho Từ Kiến thâm nhập sâu hơn. 

Từ Kiến lần nào cũng xâm nhập sâu vào tử cung của tôi. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tôi rên rỉ to hơn và đẩy mông về phía Từ Kiến, muốn được kích thích nhiều hơn. 

Từ Kiến địt tôi ở tư thế này thêm mười phút nữa và nói: "Em ơi, anh sắp xuất tinh!" Tôi nói: "Vậy thì ra ngoài, đừng xuất tinh vào trong tôi. Hai ngày này là thời kỳ nguy hiểm của tôi!" 

Hứa Kiện nói: “Tôi muốn xuất tinh vào bên trong!” Tôi lắc đầu nói: “A... đừng... ôi... tôi sẽ... có thai mất!" Tôi đẩy mạnh vào ngực Từ Kiến, nhưng lực một tay của tôi rất yếu trước cơ thể cường tráng của Từ Kiến.

Từ Kiến đẩy một lần cuối cùng: "Cho tôi xuất tinh vào trong!" Dưới lực đẩy nhanh chóng của Từ Kiến, tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Tử cung của tôi lại co bóp, và tôi nói trong nhịp tim: "Được rồi, sau đó bạn có thể xuất tinh vào trong tôi!" 

Nghe xong, Từ Kiến chạy nước rút hàng chục lần, gầm lên và dùng hai tay ôm chặt cơ thể trần trụi của tôi. Dương vật của anh ấn chặt vào âm đạo của tôi, và dương vật quy đầu đi vào tử cung của tôi. Tôi cảm thấy dương vật của anh ấy co bóp với tử cung của tôi, sau đó, một luồng nhiệt bắn vào tử cung của tôi.

Khi tinh dịch của Từ Kiến xuất tinh vào tử cung của tôi, tôi rên rỉ: “Trời nóng quá, chồng thứ hai, em yêu anh nhiều lắm”. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt cổ Từ Kiến, cảm nhận được cảm giác cực khoái và khoái cảm của những cơn co tử cung. Cơn cực khoái khiến ngón chân tôi siết chặt. Tôi ấn chặt âm hộ của mình vào em trai của Từ Kiến và nói: "Vào đi, nóng quá, thoải mái quá!"

Mông của Từ Kiến nâng lên hạ xuống, tinh dịch của anh ấy liên tục xuất tinh vào cơ thể tôi và vào tử cung của tôi. Nó kéo dài gần mười giây trước khi anh dừng lại.

Năm 1995, công ty đã ổn định và chúng tôi không còn quá bận rộn và mệt mỏi trong sự nghiệp nữa. Bốn người chúng tôi thỉnh thoảng có chuyện ở văn phòng. Cuối tuần, chúng tôi tụ tập ở một căn nhà thuê để ăn tối và quan hệ tình dục cùng nhau.

Bởi vì chúng tôi có nhiều thời gian hơn và môi trường tốt hơn nên dễ chơi hơn nhiều. Bây giờ chúng tôi có thể chơi nhiều trò mà trước đây chúng tôi chưa từng thử. Chúng tôi đã thuê rất nhiều video AV để nghiên cứu. Bốn người chúng tôi thường cùng nhau xem chúng và thảo luận với nhau về các tư thế và kỹ thuật quan hệ tình dục khác nhau. Nó thực sự là mở rộng tầm mắt. 

Cuối tuần này, khi tôi và Từ Kiến trở về nhà thuê sau giờ làm việc, chúng tôi thấy Xiaowen khỏa thân quỳ gối, với một đôi cánh tay trắng như tuyết nâng đỡ phần thân trên của cô ấy, trong khi cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô ấy giơ cao về phía sau, và đôi chân nửa quỳ của cô ấy dang rộng ra. Khi mở ra, bạn có thể nhìn thấy phần mu mọc đầy lông giữa háng cô ấy từ bên cạnh, trong khi đầu của chồng tôi dính vào phía sau mông của Xiaowen, và bạn có thể thấy rõ chiếc lưỡi đỏ tươi của chồng tôi đang linh hoạt liếm giữa các sợi lông mu của Xiaowen! 

Xiaowen ngẩng mặt lên, há cái miệng đỏ tươi và phát ra những tiếng hét thót tim. 

"A... a... Nhị phu nhân... anh thật tốt..." Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Tiểu Văn hé mở, thỉnh thoảng đưa chiếc lưỡi nhỏ liếm nhẹ đôi môi đỏ mọng. Nó thật gợi cảm khi chạm vào, "Em thật biết cách liếm... ôi ôi... âm hộ nhỏ của anh thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..."

Tôi chết lặng. Kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình này còn không đợi chúng ta đợi, còn cô gái đã chết này! Có cần phải hét lên một cách quyến rũ như vậy không? Rồi tôi lại nghĩ, có lẽ một thời gian nữa tôi cũng sẽ như thế này! 

Từ Kiến dường như đã đọc được suy nghĩ trong lòng tôi, ghé sát vào tai tôi: “Vợ hai, lát nữa anh có thể giúp em việc này.”

“Đừng…” Lời từ chối của tôi thật yếu ớt và nhợt nhạt. 

Hứa Kiện ghé vào tai tôi cười khúc khích: “Nhị vợ, tôi nghe nói phụ nữ nói không muốn tức là muốn!”

Hơi thở nóng hổi phả vào dái tai, lấy đi chút dự trữ cuối cùng của tôi. Nhìn Tiểu Văn bị chồng liếm như vậy, lòng tôi đã xao xuyến rồi. 

Sau khi tắm xong, chúng tôi nằm trên ghế sofa, nửa đẩy nửa nằm trên mặt đất. Mông của chúng tôi giơ lên ​​theo bàn tay của Từ Kiến, và chúng tôi cũng đặt mình vào tư thế xấu hổ giống như Xiaowen.

“Nhị thê, quần lót của ngươi ướt hết rồi!” Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Từ Kiến đang rơi xuống háng tôi, và sự ẩm ướt đáng xấu hổ ở dưới quần lót của tôi chắc hẳn đã hiện rõ. 

Khi cảm thấy quần lót của mình đang dần bị kéo xuống, tôi không khỏi hoảng sợ. Tôi đưa tay nắm lấy dây thun quần: “Không…” Nhưng tôi lại cảm thấy giọng nói của mình có vẻ nũng nịu. 

Từ Kiến không hề nài nỉ mà ghé sát mặt vào khe mông của tôi, nhưng một luồng khí nóng lại thực sự phun ra xung quanh lỗ đít của tôi. 

à! 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng mặc dù chiếc quần lót buộc nửa chừng gần như không bảo vệ được vùng kín của tôi nhưng nó lại làm lộ ra hậu môn mỏng manh một cách tàn nhẫn. 

"Vợ hai, lỗ đít của em thật đẹp!"

Từ Kiến đứng sau tôi ngưỡng mộ. 

Kết thúc rồi, ở tư thế này, hậu môn của bạn hoàn toàn lộ ra trước tầm nhìn của người đàn ông! 

Một cảm giác xấu hổ chợt chiếm trọn tâm trí. May mắn thay, nó vừa được làm sạch. Đầu óc ong ong, mặt nóng bừng bừng. Cứ như thể nó đang ở trong một cơn ác mộng vậy. Tâm trí trở nên cực kỳ chậm chạp, và cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Anh cố gắng vặn vẹo mông để thoát khỏi tình thế khó khăn nhưng mông hai bên đã bị một đôi bàn tay to lớn giữ chặt. Không những vậy, bàn tay to ôm mông còn thỉnh thoảng đóng mở hai mông.

"Ồ!" Anh không khỏi hét lên một tiếng, lỗ đít không khỏi co lại thật chặt dưới tầm nhìn của người đàn ông. 

"Nhị phu nhân, xin hãy yên tâm."

Những lời Từ Kiến nói với tôi ở phía sau dường như đến từ một nơi rất xa. Sau đó, ngay khi lỗ đít của tôi sưng lên, một vật thể lạ xâm chiếm.

"A! Không!" Vật thể lạ trong lỗ đít phớt lờ lời cầu xin của tôi và vặn vẹo để tiếp tục vào sâu hơn. Cơ vòng co thắt chặt đã cản trở sự tiến triển của nó. Nhận thấy không còn đường tiến về phía trước, vật thể lạ bắt đầu xoay tròn và đâm vào từ từ.

"Ách..." Cơ thể tôi run lên vì bị đẩy, lỗ đít tôi lúc này tràn ngập đủ loại hương vị hỗn hợp, đau nhức, tê dại, ngứa ngáy, sưng tấy... Cảm giác kỳ lạ khiến tôi gần như không thể suy nghĩ được. Sự đau nhức và sưng tấy dần dần giảm bớt, cảm giác tê và ngứa dần dần xâm chiếm. Điều khiến tôi xấu hổ hơn nữa là giữa những cơn tê và ngứa, lại ẩn chứa một loại khoái cảm khác. 

Ôi chúa ơi! Tôi thò mông ra và ngón tay của một người đàn ông thọc vào lỗ đít tôi. Có lẽ bản chất tôi là một người phụ nữ dâm đãng và trụy lạc. 

Vô tình, cơ vòng hậu môn giãn ra, tạo thêm không gian cho dị vật di chuyển. Tưởng nó sẽ tận dụng cơ hội nhưng không ngờ nó lại từ từ rút lui. Khi sự sung mãn biến thành những cơn trống rỗng không thể chịu nổi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng lỗ đít của mình đang di chuyển miễn cưỡng, giống như một cái miệng nhỏ, vẫn đang cố nói. 

"Tôi muốn nhiều hơn nữa! Tôi muốn nhiều hơn nữa!" Tôi hét lớn trong lòng. Sự trống trải khiến tôi không thể chịu nổi. Thằng khốn của tôi... có một khao khát mãnh liệt được làm giàu và thỏa mãn! 

“Hơi khô,”

Hứa Kiên tự lẩm bẩm: "Trước làm ẩm nó đi."

Trong khi tôi còn đang suy nghĩ về ý định của anh ấy, lỗ đít tôi đã chạm vào một thứ gì đó mềm mại và ấm áp. Đó là gì vậy? 

Có phải là lưỡi? 

Anh ấy thực sự... dùng lưỡi... để liếm... lỗ đít của mình? ! 

Cơ vòng không tự chủ được lại thắt chặt, kèm theo đó là vùng bụng dưới co giật, lại một bong bóng ấm áp lớn nữa bị ép ra khỏi âm đạo. 

Lúc đầu, chiếc lưỡi từ từ vòng quanh lỗ đít. Khi cơ vòng căng thẳng dần dần thả lỏng, nó rút đầu lại và lao vào. Giống như bị một thanh kiếm sắc bén đâm thủng. Tôi gần như hét lên, đầu lưỡi trong lỗ đít từ từ luồn lách và đẩy vào sâu. Một cái miệng phun ra khí nóng theo sau, bao phủ lấy nó. Khi lưỡi co giật dữ dội, miệng cũng nhếch lên dữ dội...

Với một tiếng 'cạch', lỗ đít của tôi đột nhiên bị hút ra. Tôi cảm thấy nội tạng của mình sắp bị hút ra ngoài. Tôi lắc đầu dữ dội như thể vừa uống thuốc lắc, người tôi run lên như trấu. Một làn sóng nước trào ra khỏi cơ thể tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng thứ phun ra không chỉ là chất lỏng mà còn trộn lẫn với một ít nước tiểu. 

Ôi Chúa ơi, hơi thở nghẹt thở này đủ để mang lại cực khoái, nhưng nó thực sự khiến tôi không kiềm chế được! 

Từ Kiến rõ ràng rất ý thức được hoàn cảnh của tôi và không tiếp tục có những hành động bạo lực. Thay vào đó, anh âu yếm liếm phần thịt hậu môn nhô ra của tôi, để tôi lặng lẽ cảm nhận dư vị sau khi lên đỉnh. 

Khi hơi thở dần dần lắng xuống, tôi quay người lại, ánh mắt chạm phải cặp mông trắng như tuyết của Hứa Kiên, tôi xấu hổ liếc nhìn anh: “Anh… định giết tôi…” Vừa nói, tôi lại xấu hổ không kiềm chế được. 

Hứa Kiện cười nhìn vào mắt ta: "Nhị thê, đây gọi là Độc Long Kim Cương, thoải mái không?"

Tôi không dám nhìn anh ấy và hoảng sợ tránh ánh mắt của anh ấy, nhưng tôi vô tình gật đầu và nói một tiếng 'hmm' nhỏ, và ngay lập tức cảm thấy xấu hổ dâng trào. 

Nếu một người đàn ông sẵn lòng đối xử với bạn như vậy thì chắc chắn anh ấy yêu bạn. 

"Chúng ta hãy nghỉ ngơi,"

Từ Kiến cười khúc khích rồi đỡ tôi ngồi dậy, để lưng tôi tựa vào ngực anh. Tôi chưa kịp phản ứng thì một cặp vú đã rơi vào nanh vuốt của anh. 

"Ừm" tôi thì thầm, vừa định đưa tay ra ngăn lại thì hai tay tôi bắt đầu chậm rãi cọ xát vào nhau, bàn tay yếu ớt buông xuống. Lỗ đít riêng tư nhất của tôi đã bị chơi đùa, vậy tôi còn cần quan tâm gì nữa? 

Đôi bàn tay ấy như đang nhào bột, căng và phẳng bộ ngực của tôi một lúc. Tôi tinh tế tựa đầu vào ngực anh, môi hé mở, hơi thở dần dần nhanh hơn. 

Nhìn hai vợ chồng Tiểu Văn, Tiểu Văn vẫn quỳ, thò mông ra ngoài như trước, chồng cũng ở phía sau, nhưng cái lưỡi vừa rồi đã bị thay thế bằng một con cặc dày, dài và cứng! 

Con gà trống đen đứng thẳng, xung quanh tỏa ra ánh sáng dâm đãng như một thanh kiếm tuốt vỏ. Lưỡi kiếm chỉ vào vùng kín giữa mông của Xiaowen! 

Ngực tôi vẫn đang bị cọ xát, núm vú mỏng manh và nhạy cảm không thể thoát ra được. Chúng bị những ngón tay của người đàn ông nhéo, xoắn và bóp chặt. Tôi run lên vì sung sướng và cơ thể tôi trở nên yếu ớt. 

"Nhìn xem, sắp bắt đầu rồi!" Theo lời nhắc nhở của Từ Kiến, tôi lại tập trung sự chú ý vào Xiaowen. 

Tôi thấy cô ấy thở hổn hển và ngân nga, xoay người chộp lấy con cặc sáng bóng, đôi mắt to ngấn nước, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hé mở, cô ấy sốt ruột hét lên: "Lão nhị, cút nhanh! Tôi không chịu nổi nữa..."

Nói xong, anh ta tóm lấy con cặc và kéo nó về phía háng mình. 

Tuy nhiên, chồng cô trông vẫn bình tĩnh và không vội vàng, cặc của anh trượt lên xuống vùng kín của Xiaowen, anh cười hỏi: "Vợ thứ hai, hôm nay anh nên nhét cái lỗ nào trước?"

Tiêu Văn Lang hét lên: “Trước tiên cho nó vào âm hộ, ngứa quá…” Một lúc sau, anh ta vội vàng đổi ý: “Cho nó vào lỗ đít trước đi, ngứa quá!” 

Ôi chúa ơi, cô gái dâm đãng này chỉ muốn một người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của mình, nhưng cô ấy lại cầu xin một người đàn ông xâm nhập vào lỗ đít của mình một cách tuyệt vọng! 

Vâng, hôm nay chúng tôi đã hẹn để thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn và hôm nay chúng tôi sẽ đổi vợ để quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Chẳng trách chồng tôi và Tiểu Văn lại thiếu kiên nhẫn như vậy.

Chồng tôi đã dùng lưỡi và ngón tay giúp đỡ hậu môn của Tiểu Văn. Thật kỳ lạ là lỗ đít nhỏ của Tiểu Văn lại không ngứa.

"Đặt... xì hơi... mông... tôi hơi sợ," tôi thì thầm, nhưng Từ Kiến đã tiếp lời: "Không phải vừa rồi tôi đã xuyên vào lỗ đít của anh sao?"

Tôi chợt nhớ đến cảnh bị ngón tay chọc vào lỗ hậu môn, mặt đỏ bừng: “Đó… đó là một ngón tay…”

“Tôi chỉ vào cặc của chồng tôi,” Đồ của chồng tôi… to quá… Làm sao anh ấy có thể nhét vào được? "

“Vợ tôi không sợ anh, vậy anh sợ cái gì?” 

Bàn tay Hứa Kiên dần dần trượt xuống. Tôi giật mình và nhanh chóng nắm lấy tay anh ấy. Đó chỉ là một cú tóm. Tay tôi yếu lắm. Vùng kín ướt át của tôi đã được bao phủ bởi lòng bàn tay ấm áp. Tôi cố gắng một cách yếu ớt để kéo nó ra, nhưng nó bắt đầu chà xát một cách chậm rãi và không hề lay chuyển. Tôi đột nhiên ngã xuống và dùng hết sức kẹp chặt chân mình. Tôi thở dốc và yếu ớt dựa vào người đàn ông phía sau.

"Bạn có rất nhiều nước!"

Từ Kiến thấp giọng cười nhạo tôi. Tôi nhìn xuống và thấy một cái túi lớn được chiếc quần lót màu trắng đẩy lên. Bạn có thể thấy rõ hình dáng bàn tay dưới lớp quần lót. Tay xoa vài cái rồi rút ra. Tôi vừa thở phào nhẹ nhõm thì có một bàn tay giơ lên trước mắt tôi. Lòng bàn tay phủ đầy tinh dịch ướt át, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Đồng thời, một mùi tanh thoang thoảng cũng lan tỏa.

Tôi có chút lơ đãng nhìn bàn tay này, nhìn bằng chứng cho dục vọng của mình. Điều tôi không ngờ tới là bàn tay này di chuyển ra sau đầu tôi, tôi nghe thấy Từ Kiên liếm nó phát ra âm thanh chói tai. 

"Dịch âm đạo của em thơm và dâm đãng, ngon quá!"

Hứa Kiện mơ hồ nói.

Anh ấy sắp chết! Uống tinh dịch của mình và nói những lời dâm ô như vậy ... Tôi run lên như thể bị sốt rét, và một luồng khí dâm đãng ẩn giấu trong sâu thẳm trái tim tôi dâng lên.

Sau khi liếm một lúc, bàn tay lại quay trở lại, có ý định khám phá bí mật một lần nữa. Lần này, nó không gặp phải bất kỳ sự kháng cự nào...

"Tsk, tsk, cắm nó vào!" 

Lời nói của Từ Kiến khiến tôi buộc phải mở đôi mắt mờ mịt của mình ra, tôi nhìn thấy phần thân dưới của chồng tôi áp vào mông Xiaowen, con cặc đã biến mất từ lâu, chắc chắn nó đã cắm sâu vào cơ thể Xiaowen. 

Tiểu Văn ưỡn mông ra, rên rỉ như mèo: "Ôi... lỗ đít... đầy quá..."

Ôi Chúa ơi, tôi không thể tin được. Con cặc dày đó thật sự đã nhét vào lỗ đít của Tiểu Văn sao? 

Tôi cố gắng mở to mắt, cố nhìn rõ nhưng vì nhìn từ bên cạnh nên tôi chỉ nhìn thấy vật giống như cây gậy ra vào vết nứt mông của Tiểu Văn chứ không nhìn thấy toàn cảnh.

"Xin chào!" Có lẽ cũng cùng ý tưởng, Hứa Kiên từ phía sau chào hỏi: "Cho chúng tôi xem màn trình diễn của bạn."

Cả hai dừng chuyển động và cùng lúc quay lại nhìn chúng tôi. Người chồng vỗ vào mông Tiểu Văn, cười dâm đãng nói: "Vợ hai, quay lại để bọn họ nhìn cho rõ."

Bị đánh, Tiểu Văn kêu lên một tiếng, trợn mắt nhìn chồng: “Đau quá!” Cô ấy ngoan ngoãn vặn người và quay mông về phía chúng tôi. 

Chồng tôi cũng phối hợp luân chuyển với cô ấy. Cuối cùng, cặp mông trắng như tuyết của Tiểu Văn cũng hướng về phía chúng tôi. Trong toàn bộ quá trình xoay, phần thân dưới của họ gắn chặt vào nhau và không bao giờ tách rời. 

Tiểu Văn quay đầu lại, nhìn tôi đầy quyến rũ, cười khúc khích: "Chồng, chị, anh có muốn nhìn thấy lỗ đít của mình bị xuyên thủng không?"

Sau đó, anh vỗ nhẹ vào chồng cô và nói: “Tránh ra, để họ nhìn rõ”. Chồng cô cố tình nâng mông Tiểu Văn lên, giống như đang cầm một cây nhang trên trời, trong khi anh dang đùi ngồi lên cặp mông thịt của Tiểu Văn, bóp con cặc gần như thẳng đứng từ trên xuống dưới. 

Thật là một khung cảnh đầy dục vọng! 

Tôi nhìn thấy hai hòn bi mềm mại trên mông của Tiểu Văn bị bàn tay của chồng cô mở ra, mọi đường hậu môn co rút đều giãn ra. Lỗ hậu môn lẽ ra phải bịt chặt giờ lại bị con cặc đen trong mờ của chồng kéo dài thành lỗ tròn. Khi gà được kéo ra, lần nào cũng có một cái lỗ xuất hiện. Sau khi bôi lên phần thịt hậu môn mềm mại và hồng hào, anh chưa kịp nhìn lần thứ hai thì đã bị cặc nhét lại. Thỉnh thoảng bơm quá nhiều thì cặc tuột ra ngoài nhưng lỗ đít chưa khép lại, phần thịt hậu môn dâm đãng còn hướng ra ngoài giống như một đóa hoa quỷ đang nở rộ, hở hang dâm đãng. 

"Chồng, em gái..." Tiểu Văn vừa rên rỉ vừa gọi tôi: "Anh nhìn thấy chưa? Ôi... thằng khốn nạn của tôi... đang bị con cặc của người chồng thứ hai xâm nhập..."

Dương vật của chồng càng tiến vào càng nhanh, hai quả bóng treo hung bạo đánh vào hai bờ môi sưng tấy của Tiểu Văn, tiếng thịt va vào thịt dần dần vang lên. 

"Ồ... ôi... cái lỗ đít tê quá... tê quá... sướng quá..." Trong tiếng rên rỉ của Tiểu Văn, chồng cô rút dương vật ra, tiếng hét của cô đột ngột dừng lại. Ngay khi Tiểu Văn đang lắc mông thì con cặc đã trượt xuống, tách đôi môi hồng hào ra và đưa thẳng vào âm đạo của Tiểu Văn với một âm thanh 'xèo xèo'. Dưới tác động dữ dội, nước chảy róc rách và tinh dịch bắn tung tóe. 

"Ahhh!" Tiếng rên rỉ lại bắt đầu, "Anh... nhìn... con cặc to... lại nhét vào... cái lồn nhỏ của em gái tôi rồi..."

Tôi choáng váng khi nhìn con gà trống bay giữa hai lỗ trên thân dưới của Tiểu Văn. Suy nghĩ của tôi dường như đã dừng lại. Toàn bộ tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh tục tĩu này. Một cơn ớn lạnh ở phần dưới cơ thể khiến tôi tỉnh dậy một chút, nhưng tôi thấy quần lót của mình ở đâu đó. Thời gian trôi qua, điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là Từ Kiến cởi áo choàng tắm, khỏa thân ngồi cạnh tôi, duỗi chân. Vô tình, tôi ngồi trên đùi anh, dang rộng hai chân. Lúc này, tôi và Từ Kiến đang khỏa thân đối diện nhau! 

Tôi chưa kịp phản đối thì một con cặc nóng bỏng đã đập vào mông tôi. Tim tôi run lên và tôi sụp đổ. 

Từ Kiến ôm tôi ra sau và hơi cong đầu gối để ngăn cản nỗ lực siết chặt chân của tôi. Bằng cách này, phần thân dưới của tôi được mở rộng và toàn bộ khu vực đó trở thành một khu vực không thể phòng thủ. 

Hứa Kiên cúi đầu thổi vào lỗ tai tôi, khiến toàn bộ sức lực còn lại của tôi tiêu tan. 

Hai bàn tay ma thuật vẫn chia làm hai con đường, con đường phía trên tập trung vào núm vú, con đường còn lại đi xuống sông. Tôi chưa kịp phản ứng thì một ngón tay đã nhanh chóng thọc vào lỗ thịt của tôi nhờ sự bôi trơn của tinh dịch. 

"À!" Tôi kêu lên. Ngón tay không dừng lại hồi lâu, sau đó bắt đầu đâm nhanh. Nước trong hố thịt nhiều bất thường. Mỗi lần ngón tay ra vào sẽ toát ra một dòng tinh dịch nóng hổi, phát ra âm thanh "rạch, ríu". Đôi mắt tôi nhất thời trở nên trắng bệch, tôi yếu ớt dựa vào bộ ngực rắn chắc của Từ Kiên, rên rỉ tuyệt vọng. 

Âm hộ vốn đã nóng bỏng bị xấu hổ quấn quanh ngón tay không ngừng ra vào, vặn vẹo để phản kháng và tiếp tục phun ra tinh dịch. 

"Vợ thứ hai!"

Hứa Kiện vừa vẫy tay hỏi tôi: “Thoải mái không?”

Tôi vô thức gật đầu, không nói được lời nào, nhưng lại cảm thấy bàn tay đặt trên ngực trượt xuống háng, những ngón tay nhanh nhẹn của tôi ấn vào âm vật đã đông máu đã lâu, bắt đầu xoa nhanh theo nhịp ngón tay trong lỗ.

Tiếng rên rỉ của tôi đột nhiên trở nên to hơn. Bị tấn công từ hai hướng, tôi không thể chống cự được. Tôi nhanh chóng bị đánh bại bởi sự tàn phá của hai ngón tay, phần thân dưới co giật và phun ra những dòng chất lỏng màu trắng. 

Thấy tôi đã lên đỉnh, Từ Kiên thở hổn hển rút ngón tay ra sau đó giơ lên trước mắt tôi: “Vợ thứ, em xuất tinh nhiều quá.” Nhìn ngón tay vẫn đang nhỏ giọt, tôi không khỏi đỏ mặt, nhưng ngón tay đó càng ngày càng tiến lại gần, cho đến khi chạm vào đôi môi đang mím chặt của tôi. 

"Nào, mở miệng ra."

Giọng nói của Từ Kiến tràn đầy cám dỗ, như bị phù phép, tôi thực sự mở miệng, ngón tay ướt át nhét vào miệng, vị mặn tanh tràn ngập trong miệng.

"Tinh dịch của bạn có mùi vị như thế nào?"

Từ Kiến cười nhẹ, tôi nhổ ngón tay vào miệng nói: "Anh tệ quá!" 

Đúng lúc tôi chuẩn bị đánh anh ta, Từ Kiên đã nhắc nhở tôi: “Nhìn xem, tôi đã thay đổi tư thế rồi!”

Tôi không khỏi quay đầu lại thì thấy hai người họ quả thực đã thay đổi vị trí.

Chồng tôi đang ngồi trên giường với hai chân hướng về phía chúng tôi, trong khi Tiểu Văn ngồi xổm trên người anh ấy với hai chân dang rộng. Cô một tay đỡ giường, tay kia ôm lấy con cặc của chồng, lắc mạnh cặp mông to trắng nõn cố gắng đưa con cặc vào trong cơ thể mình.

Báng di chuyển xung quanh để căn chỉnh vị trí súng rồi từ từ chìm xuống. Khi cặc đã tiến sâu vào, Tiểu Văn khẽ cau mày, hít một hơi khí lạnh. Một lúc sau, con gà trống bị nuốt trọn. Một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt của Xiaowen. Cô dùng hai tay đỡ hai chân chồng, hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu vuốt ve cặp mông to của mình lên xuống. 

Nhìn nụ cười dâm đãng và say đắm trên khuôn mặt cô ấy, đôi mắt hơi khép lại và đôi môi đỏ mọng không ngừng mở ra tạo thành sóng, tôi có chút mất tập trung. Cô nàng dâm đãng này chắc hẳn phải rất đầy đặn với âm đạo căng đến tận vành phải không? 

Tuy nhiên, lỗ thịt của tôi cảm thấy trống rỗng. Như để bù đắp cho sự trống rỗng này, tôi vô thức đưa ngón tay của Từ Kiến vào miệng và bắt đầu mút. 

Tiểu Văn cử động được một lúc, nhưng dường như cô đã mất đi sức lực. Mông cô ngã xuống, thân trên ngả ra sau, cô dựa vào chồng mà thở hổn hển. Chồng cô dùng hai tay ôm đùi Tiểu Văn, phần thân dưới của cô hướng lên trên.

Bằng cách này, có thể nhìn thấy rõ ràng nơi hai người đang quan hệ tình dục. Người ta thấy âm đạo phát triển quá mức của Xiaowen đang ôm chặt con cặc đen đủi và anh ta liên tục mút và nuốt. Một viên thịt đỏ sậm phía trên lỗ thịt đứng run rẩy.

Chơi đùa được một lúc, người chồng nâng mông Tiểu Văn lên và thả cặc ra. Tiểu Văn cười khúc khích: “Lão công xấu xa, anh lại muốn cái lỗ đít nhỏ của tôi nữa à?”

Vừa nói cô vừa ôm cặc, chĩa quy đầu màu đỏ vào lỗ đít của mình: "Được rồi, nhét vào."

Con cặc bị cái lỗ đít dâm đãng nuốt chửng từ từ cho đến khi biến mất. Đôi mắt của Xiaowen đã nheo lại thành một đường, cô rên rỉ: "Ồ... ồ... con cặc lớn... nhét vào... lỗ đít... sưng quá..."

Con cặc từ từ bắt đầu co giật trong lỗ đít của Xiaowen. Khi nó co giật, cái lỗ thịt phía trên lỗ đít cũng mở ra, phun ra những dòng tinh dịch lấp lánh. Hai đôi môi bị tàn phá khẽ run lên. Cảm giác này khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người. Lỗ đít của tôi cũng cảm thấy ngứa ngáy. Tôi cảm thấy con cặc đang ấn vào mông tôi ngày càng cứng hơn. Tôi không khỏi vặn vẹo mông và xoa con cặc vài lần.

"Vợ thứ hai!"

Hứa Kiện thì thầm vào tai tôi như đang mơ: “Con cặc của anh cứng quá, anh không chịu nổi nữa, anh muốn em.” 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng cầm nó, lướt đầu ngón tay trên quy đầu của Từ Kiến, cúi đầu nhẹ nhàng mút tinh hoàn của anh ấy, dùng đầu lưỡi trêu chọc đáy chậu của anh ấy.

Tôi mở miệng nuốt toàn bộ dương vật, dùng lưỡi bao quanh nó, nghiền nát, đẩy đầu lên xuống rồi nuốt. Dương vật của anh sưng lên rõ ràng và trở nên cứng. Tôi phải nhổ nó ra để thông gió. Những ngón tay của tôi luồn vào dưới cơ thể anh và xoa bóp hậu môn anh. Cơ thể anh cứng đờ, và tôi gần như có thể cảm nhận được sự run rẩy của các cơ.

Tôi duỗi thẳng người, quỳ xuống trước mặt anh, vuốt ve ngực và âm đạo một cách trêu chọc.

Anh hấp tấp ngồi dậy, cởi quần lót của tôi rồi vùi mặt vào đám cỏ dày của tôi. Tôi cong người về phía sau, ôm chặt lấy cánh tay anh. Tay anh nắm chặt vào mông tôi, lưỡi khéo léo đùa giỡn với âm vật của tôi. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề và đôi tay tôi gãi gãi một cách bất lực. Tôi chỉ muốn dang rộng hai chân ra và để lộ hoàn toàn âm đạo của mình cho anh ấy.

Tôi lại đẩy anh ấy xuống và đặt âm hộ của tôi hoàn toàn lên mặt anh ấy. Lưỡi anh khám phá môi âm hộ của tôi, xoáy tròn và đưa vào trong âm đạo của tôi.

Tôi cảm thấy chất lỏng trong cơ thể mình chảy ra, có lẽ là khắp mặt anh ấy. 

Lưỡi anh liếm tới liếm lui một vùng rộng lớn, thỉnh thoảng mũi anh chạm vào âm vật của tôi khiến tôi bất giác rùng mình. Tôi thở hổn hển, nhịp tim đập nhanh khiến tôi bối rối. 

Tôi kéo tay anh ra, cúi xuống cơ thể nóng bỏng của anh và hôn lên môi anh, nơi có mùi dịch cơ thể của tôi. 

Sau đó, con cặc cứng ngắc ấn vào háng tôi.

Những cái quy đầu rực lửa trượt và di chuyển trong vũng bùn ở phần dưới cơ thể tôi, gây ra những cơn bỏng rát và tê dại ở bất cứ nơi nào nó đi qua. 

Tôi giữ dương vật của anh ấy và ấn nó vào lỗ âm đạo của tôi, và lông mu ở phần dưới cơ thể tôi cọ vào quy đầu của anh ấy. Tôi thỉnh thoảng nhìn anh ấy cau mày. Cuối cùng, dương vật của tôi theo dòng nước tìm được cái lỗ, vội vàng nhét một cái đầu nhỏ vào. 

Tôi cảm thấy nửa quy đầu trong lỗ của mình vẫn đang tỏa ra từng luồng hơi thở rực lửa, gần như làm tan chảy lỗ thịt, những đợt tê dại khiến tôi ậm ừ.

Giọng nói của 'Vợ hai' Từ Kiến đầy cám dỗ, "Ngồi xuống." 

Mông tôi vô thức chìm xuống một chút, cái lỗ dần dần mở ra, quy đầu đung đưa và đã lọt vào được nửa đường.

Tôi từ từ điều chỉnh cơ thể và từ từ đưa dương vật của anh ấy vào cơ thể mình. Tôi há to miệng nhưng không biết thở như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy có một vật dày bất thường nhét vào đó, sưng tấy và đầy đặn.

Tôi không dám cử động quá nhiều mà chỉ cố gắng để nó đi sâu hơn, đẩy dần vào miệng cổ tử cung của mình. Tôi muốn hét lên, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Một cảm giác đầy hơi to lớn tràn ngập cơ thể tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và không khí tràn ngập mùi tình dục hỗn hợp. Tôi kẹp chặt chân và cảm thấy cơ thể mình không còn đầy đặn nữa. Tôi ngập ngừng cử động mông vài lần, cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể.

Tôi dùng một tay giữ lưng ghế sofa, chống tay lên chân Từ Kiến và bắt đầu nuốt cặc của mình.

Từ Kiến đặt tay lên đầu gối tôi để giúp tôi tập thể dục.

Sau khi nâng lên hạ xuống một lúc, tôi ngồi xuống và xoay phần thân dưới của mình thành vòng tròn một lúc rồi cưỡi ngựa một lúc. 

Từ Kiến đứng dậy và ôm tôi khi anh ấy đang làm tình, vừa hôn tôi vừa ôm tôi vào lòng. Sau đó, anh ấy chỉ đứng dậy, ôm chân và ôm mông tôi. Tôi quàng tay qua cổ anh, tung lên xuống, qua lại và đẩy nhẹ nhàng. Chơi như vậy một lúc, tôi tiếp đất bằng một chân và chúng tôi lại bắt đầu chơi trò giao hợp...

Cho đến khi tôi yếu ớt nằm trên người anh, nhẹ nhàng xoay mông tôi, hai tay anh dang rộng mông tôi rồi nhẹ nhàng đưa cơ thể anh lên trên. Mỗi cú thúc đều khiến tôi phải hét lên. Tôi ôm anh thật chặt, nhắm mắt lại và cảm nhận sự tác động của anh đối với tôi. Tâm hồn tôi như muốn bay ra khỏi cơ thể, cảm giác khoái cảm tột độ lan tỏa khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi...

Từ Kiến lật tôi lại và nằm trên ghế sofa. Hai chân tôi giơ cao và dang rộng ra, để lộ âm đạo của tôi cho anh. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: “Tôi không ngờ em lại điên đến thế”.

Tôi lặng lẽ đáp: “Tôi vẫn chưa phát điên hoàn toàn đâu, anh sợ à?”

Anh hôn lên môi tôi một cách trìu mến, lại đưa dương vật vào trong tôi và khen: “Nóng quá, trơn quá, thoải mái quá!”.

Tôi ôm chặt anh, để anh co giật bên trong tôi. 

Cùng với sự co giật, cảm giác cơ thể tôi ngày càng trở nên kỳ lạ. Tôi cần một tác động mạnh mẽ hơn. Cơ thể tôi nâng lên hạ xuống khi gặp anh: “Mau đưa cho anh nhanh”!

Tôi lẩm bẩm những điều vô nghĩa, liên tục đập âm đạo của mình vào xương mu của anh và cọ xát âm vật của mình. Nhịp điệu của anh ấy rõ ràng trở nên nhanh hơn, và tay anh ấy không ngừng xoa bóp ngực và mông tôi.

Đôi khi một ngón tay thọc vào hậu môn của tôi và tôi thấy đau. Tôi không quan tâm đến nỗi đau nữa. Tôi chỉ muốn niềm vui và cực khoái.

Cuối cùng, cơ thể tôi cũng có phản ứng và tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình vô cùng thoải mái. Hai chân tôi quấn chặt quanh eo anh, toàn thân cứng đờ. Tôi phát ra một tiếng hét từ sâu trong cổ họng. Các lỗ chân lông trên cơ thể tôi đột nhiên mở ra, mồ hôi tuôn ra và tôi cảm thấy một luồng nhiệt rõ ràng từ âm đạo tràn ra khỏi cơ thể. Anh từ từ ngừng cử động, tựa vào người tôi và nhẹ nhàng liếm mồ hôi trên trán tôi.

"Bạn có ở đây không?"

"Ồ, sao cậu đến lâu thế?"

"Tôi đã chịu đựng được rồi!"

"Haha, dậy đi, tôi phải đi vệ sinh."

Tôi khỏa thân đi vào phòng tắm, khi đi ngang qua vợ chồng Tiểu Văn, tôi vỗ nhẹ vào mông Tiểu Văn.

Anh ta nói với Từ Kiến: "Anh có thể đụ vợ mình với chồng tôi." 

Trên mặt Tiểu Văn lộ ra vẻ dâm đãng, mông cô ấy phập phồng. Trong lúc đang dùng lỗ đít để ôm cặc của chồng, cô dùng cả hai tay xòe hai môi âm hộ dày đặc của mình ra, để lộ âm hộ đang chảy nước. Cô cười dâm đãng: “Thôi đi, ở đây tôi còn một cái lỗ trống.”

Từ Kiến làm theo lời anh và bước tới. Xiaowen nắm lấy con cặc của Từ Kiến, quay mặt lại nhìn con cặc trước mặt, nhẹ nhàng đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve nó.

Sau vài lần vuốt ve không có bao cao su, con cặc nhanh chóng sưng lên và chĩa thẳng vào mặt Tiểu Văn. Tiểu Văn ngẩng đầu nhìn Từ Kiến, cười khúc khích: “Lão công xấu xa, muốn chui vào miệng vợ mình à?”

Từ Kiến cười khúc khích, đưa con cặc của mình về phía trước và ấn nó vào đôi môi đỏ mọng của Xiaowen. Tiểu Văn một tay cầm trục cặc, hơi há miệng, thè ra một chiếc lưỡi đỏ tươi, liếc nhìn con ngươi quy đầu.

"Ồ..."

Từ Kiến không khỏi ậm ừ, Tiểu Văn cười khúc khích, nhưng lần này cô lại thè lưỡi ra, từ phía dưới giữ lấy quy đầu, nhanh chóng di chuyển trái phải.

Quét một lúc, hắn nhấc con cặc lên rồi quét lưỡi dọc theo trục đến tận gốc, liếm vào bìu teo tóp của Từ Kiến, rồi thay phiên nhau đưa hai viên bi của Từ Kiến vào miệng. 

Từ Kiến hơi run lên và khen ngợi: "Em yêu, lưỡi của em thật mạnh mẽ!"

Tiểu Văn nhổ miếng thịt viên trong miệng ra, cười quyến rũ nhìn Từ Kiên: "Hừ, tôi còn có món ngon hơn!" 

Vừa nói, cô vừa mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt chửng quy đầu trong một ngụm. Má cô hơi lõm xuống, hai môi ôm lấy quy đầu không ngừng mút phát ra âm thanh húp xì xụp. Dần dần, con cặc càng chìm sâu hơn, Tiểu Văn có vẻ không hài lòng. Bình thường cô vẫn ăn ngấu nghiến nó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi nhếch lên, cổ họng trắng trẻo co giật, nuốt trọn con cặc của Từ Kiến. Chóp mũi nhỏ của cô vùi sâu vào đám cỏ dại tươi tốt trên phần thân dưới của Từ Kiến.

Khi tôi bước ra, Tiểu Văn đã hỗn chiến với hai người đàn ông.

Tôi chết lặng. Cặc của cả hai người đàn ông đều siêu lớn. Con cặc của chồng tôi ngắn hơn một chút nhưng có đường kính tốt hơn. Con cặc của Từ Kiến mỏng hơn một chút nhưng dài hơn. Trong lòng tôi tính toán, nếu muốn nuốt hết cặc của Từ Kiên thì quy đầu nhất định đã vào thực quản! 

Ôi Chúa ơi, cô gái điếm Xiaowen này đã ngậm Từ Kiến trong miệng rất nhiều lần trước khi cô ấy phát triển kỹ năng nói tốt đến mức thực sự có thể thực hiện cú húc sâu. 

Nhìn thấy miệng Tiểu Văn đầy khoái cảm, chồng cô có lẽ cảm thấy con cặc của mình nhét vào mông Tiểu Văn bị bỏ mặc nên miễn cưỡng ôm lấy cặp mông mập mạp của Tiểu Văn và đẩy nó lên trên. Từ Kiến cũng hợp tác ôm đầu Tiểu Văn, đâm vào phần thân dưới của anh, thọc vào miệng cô. 

Khuôn mặt hồng hào của Tiểu Văn đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mở to, có vẻ như không chịu nổi. Cái miệng nhỏ nhắn của bé bị nhét đầy, chỉ có thể phát ra những âm thanh mơ hồ như "bah, bah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, wu, ah, cái nhìn phóng đãng đó khiến tôi, một người phụ nữ, cảm thấy rùng mình trong lòng." 

Sau khi đẩy lên đẩy xuống như thế một lúc, Từ Kiến rút cặc ra. Con gà trống đầy nước bọt của Xiaowen và sáng bóng. Tiểu Văn thở hổn hển. Chưa kịp bình tĩnh lại, cô đã hét lên và bị chồng kéo ra phía sau. Cô ngã về phía sau, mặt ngửa lên trời, hai chân dang rộng trên giường, để lộ âm hộ đang rỉ nước. 

Từ Kiến tiến lên một bước với con cặc trong tay. Tiểu Văn một tay sốt ruột ôm lấy con cặc, tay kia xòe rộng môi âm hộ, để lộ thành thịt tươi non mềm mại: “Chồng ngoan, vào nhanh đi, âm hộ của em ngứa quá!”

Dưới sự hướng dẫn của Xiaowen, con gà trống nhẹ nhàng mở cửa thịt và xuyên vào tận đáy. 

"A! A!" Tiểu Văn bị kẹp giữa hai người đàn ông như một cái bánh mì kẹp lớn tiếng hét lên: "Con mèo nhỏ của cô ấy... và lỗ đít... bị nhét đầy... no quá... sắp chết rồi... ôi ôi..."

Hai người hợp tác trong sự hiểu biết ngầm. Một vòi được đưa vào và vòi kia được kéo ra, v.v. Theo quan điểm của tôi, hai lỗ thịt giữa háng của Tiểu Văn sưng lên và tròn trịa. Giữa hai lỗ thịt chỉ có một dải da mềm mỏng rộng khoảng hai ngón tay. Làn da non nớt cũng sưng tấy, bóng loáng và căng cứng khi hai con gà trống ra vào. 

Bàn tay của hai người không hề nhàn rỗi. Người chồng đưa một tay vào giữa cơ thể của Tiểu Văn và Từ Kiến, nhéo vào âm vật đang cương cứng của Tiểu Văn và vặn nó. Từ Kiến dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực săn chắc và thẳng tắp của Tiểu Văn và xoa bóp.

Một người nói: "Lồn vợ tôi ướt như nước. Ôi, âm hộ của cô ấy vẫn đang kẹp chặt cặc tôi". 

Người còn lại cũng không chịu thua kém: “Lỗ đít của vợ thứ hai càng bị kẹp mạnh hơn, ấm áp và chặt chẽ, giống như nước chảy ra từ lỗ đít, càng đưa vào càng ẩm ướt”.

"Hai con quỷ chết tiệt, ngươi nói đủ chưa?" Tiêu Văn giả vờ tức giận: “Sao không chú ý hơn một chút!”

"Ừ, vợ!" Hai người đàn ông cười lớn.

Đâm vào một lúc, Hứa Kiên mới nói: "Lão Khang, chúng ta thay đồ đi." Sau đó, anh ta rút cặc của mình ra và mang ra một dòng nước lớn lấp lánh. 

Tiểu Văn mê hoặc liếc nhìn hắn một cái: “Con ma quỷ quái này, ngươi nhiều thủ đoạn như vậy, muốn đụ chết người rồi.” Cô nói, nhưng cô lại hợp tác quỳ lên người chồng rồi đưa dương vật cương cứng của chồng vào âm đạo. Sau đó cô đẩy mông ra sau, đối mặt với Từ Kiến để lộ ra hậu môn màu hồng chưa khép kín hoàn toàn.

"À!" Tiểu Văn kêu lên: "Em yêu, em không biết chậm lại đâu, lỗ đít nhỏ của anh suýt nữa đã bị em đâm thủng!" Anh còn chưa nói xong, vợ chồng Từ Kiến đồng loạt di chuyển, Tiểu Văn lại hét lên. 

Tôi trợn mắt nhìn cảnh tượng dâm ô trước mặt, nhìn ba con sâu thịt quấn lấy nhau vặn vẹo, hai con gà trống ra vào hai lỗ hoa rực rỡ, hai con bìu lông lá te te run rẩy sung sướng, nhãn cầu nhảy lên nhảy xuống. 

Những tiếng thở hổn hển, rên rỉ, ré lên, đẩy mạnh và tiếng da thịt va vào nhau hòa quyện thành một bản giao hưởng dâm đãng vô tận.

Cơ thể trắng như tuyết của Xiaowen vặn vẹo và run rẩy trước sự tấn công của hai người đàn ông. Mùi thơm của thịt tràn ngập, sóng ngực và mông gợn sóng. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm đóng mở, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

"Ôi ôi! Cảm giác thật tuyệt... âm hộ nhỏ... nhỏ của tôi... được... lấp đầy bằng... con cặc lớn... thật lãng phí... người chồng thứ hai của tôi... chết tiệt... của tôi... âm hộ nhỏ... cảm thấy thật tuyệt." 

"Vợ tôi thiên vị! Khi tôi làm tình với bạn, bạn có thấy khó chịu không?" Từ Kiến ở phía sau cô có vẻ không vui. Anh nghiến răng nghiến lợi nâng lên hạ xuống cặp mông to trắng nõn của Tiểu Văn.

"A! Chồng ơi... em sai rồi... à... lỗ đít... tê dại... giòn quá... cảm giác cũng ngon!" 

Người chồng phía dưới cũng không chịu thua kém, bắt đầu đẩy lên trên: "Tiểu Văn, cái nào dễ chịu hơn, âm hộ hay lỗ đít?" Khi chuyển động của anh ấy trở nên mạnh mẽ hơn, hơi thở của anh ấy trở nên nặng nề hơn và những luồng hơi thở nóng bỏng liên tục phun vào gốc đùi của tôi. 

"A! Âm hộ của tôi...và lỗ đít...thật tốt...ôi ôi...hai gã chồng tồi...Tôi...đã...bị anh đụ chết..." Mặt Tiểu Văn đỏ bừng một cách kỳ lạ, mắt cô nheo lại thành một đường thẳng, cô thở dốc, tiếng hét càng lúc càng to, "A...Tôi sắp chết...âm hộ của tôi...mông...sắp vỡ rồi...ôi ôi...nó sắp tới...nó sắp tới rồi..."

Đột nhiên, tiếng sóng dừng lại, cơ thể Tiểu Văn cứng đờ, cô ấy đột nhiên siết chặt cổ tay tôi. Lực mạnh đến nỗi cổ tay tôi cảm thấy hơi đau. Tôi thấy đôi mắt vốn đang sáng ngời của mình giờ phút này đờ đẫn, cái miệng gợi cảm há to, cử động như cá sắp chết nhưng lại không phát ra âm thanh nào. Một dòng nước bọt lấp lánh chảy xuống khóe miệng tôi...

Nhìn thấy Tiểu Văn đạt đến cao trào ngay trước mắt, tôi không khỏi cảm thấy cô đơn. Trong lòng lúc này, tôi vô cùng hy vọng mình có thể trở thành Tiểu Văn, tận hưởng đỉnh điểm này, dù chỉ là một giây ngắn ngủi...

Hai người đàn ông dừng động tác, trầm ngâm ngừng kích thích quá mức đối với Tiểu Văn đang đạt cực khoái. 

Là phụ nữ, tôi biết phụ nữ cũng là lúc dễ bị tổn thương nhất khi đạt đến đỉnh cao nhất. Tôi khẽ thở dài, ôm đầu Tiểu Văn, để khuôn mặt nóng bừng của cô ấy áp vào mình. 

Cơ thể của Xiaowen vẫn co giật không thể kiểm soát. Cô ấy ôm cổ tôi và thở nhẹ vào tai tôi. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào mịn màng của em. 

“Chị, chị thật tốt bụng,” giọng Xiaowen run run, “Chị… chị thấy thoải mái quá…” Giọng mũi thanh tú và yếu ớt đầy cám dỗ kinh ngạc, khiến tôi, một người phụ nữ, cảm thấy xuất thần. 

Trong lúc ngơ ngác, mặt tôi bị một đôi bàn tay nhỏ ấm áp ôm lấy, một đôi môi mềm mại đặt lên đó. Một chiếc lưỡi màu hoa cà đang vặn vẹo trên môi tôi. Đầu óc tôi bối rối. Bất tri bất giác, môi tôi hé mở, chiếc lưỡi đột nhiên thọc vào trong miệng. 

Chiếc lưỡi linh hoạt quấn quanh lưỡi tôi một cách khéo léo. Cảm giác mềm mại, ẩm ướt, nóng hổi và ngọt ngào khiến ý thức của tôi mơ hồ trong giây lát. Tôi nắm lấy chiếc lưỡi mềm mại của Tiểu Văn và nhẹ nhàng mút nó. 

Nụ hôn giữa những người cùng giới thật ngọt ngào, thật say đắm. Tôi càng chìm sâu hơn vào đó, hơi thở dần trở nên gấp gáp, môi và lưỡi mút càng lúc càng mãnh liệt. 

Những cơn suy nhược như tê liệt ập đến trong đầu tôi, chân tôi yếu đi, mông tôi bất ngờ ngồi lên mặt chồng. Vùng bên dưới mũi của chồng tôi hoàn toàn bị bao phủ bởi bộ phận kín đang nhỏ giọt của tôi. 

"Ừm..." Tôi không khỏi rên rỉ khi hôn Tiểu Văn say đắm. Ngay khi tôi chuẩn bị nhấc mông lên để thoát khỏi tình thế khó xử này, tôi cảm thấy một đôi bàn tay to lớn theo sau đùi tôi và đi ra sau mông tôi. Họ nắm lấy hai cái mông hếch lên của tôi và giữ chặt mông tôi tại chỗ. Sau đó, một chiếc lưỡi rất hung hãn bắt đầu quét qua quét lại trên vùng kín của tôi. 

Một cảm giác nóng rát không thể kiểm soát tỏa ra từ phần thân dưới bị liếm. Thật là một cái lưỡi linh hoạt. Lưỡi quét hố, cày sân không chừa một ngóc ngách nào. Lúc thì quét nhẹ môi âm hộ, lúc thì chạm vào âm vật thường xuyên, lúc thì đi vòng quanh lỗ, lúc thì đi thẳng vào âm đạo, lúc thì trái phải, lúc lên xuống, lúc trong và ngoài, lúc gấp, lúc chậm. 

Nếu không phải bị Tiểu Văn chặn miệng, tôi đã có thể ồ lên hát lớn trong khoái cảm tê dại. Mặc dù vậy, tôi không thể không phát ra những tiếng vo ve không thể kiểm soát từ khoang mũi của mình. 

Ý thức bị dục vọng đốt cháy của tôi tạm thời tỉnh táo bởi chuyển động kỳ lạ của cơ thể Xiaowen. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Từ Kiến, người được cho là đang nằm trên lưng Xiaowen, đã rút lui từ lúc nào đó và khỏa thân đứng cạnh tôi và Xiaowen. Một con gà trống anh hùng lọt vào mắt tôi. Tôi không khỏi liếc nhìn nó lần nữa, rồi không khỏi xấu hổ nhắm mắt lại. Dù vậy, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng luồng nhiệt tỏa ra từ con cặc. 

Khi sức nóng ngày càng mạnh hơn, một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Từ Kiến đang từ từ đưa con cặc của mình vào đôi môi và lưỡi đan xen của tôi và Tiểu Văn, đồng thời dùng sức tách ra hai môi chúng tôi đang hôn nhau say đắm. 

Xiaowen và tôi lần lượt đặt đôi môi mềm mại của mình vào bên trái và bên phải của con cặc. Sau đó, con gà trống bắt đầu co giật chậm rãi dưới sự chăm sóc của bốn chiếc môi. 

Đôi môi cọ vào những đường gân dữ tợn khiến tim người đập thình thịch, chiếc mũi hít vào mùi hương nam tính say đắm. Tôi thực sự tận hưởng cảm giác ham muốn này khiến tôi muốn dừng lại. 

Xiaowen, người rất thân thiết với tôi, nở một nụ cười kỳ lạ. Đôi môi cọ xát vào con cặc có lúc đã được thay thế bằng chiếc lưỡi đỏ tươi. Xiaowen để con cặc của Từ Kiến trượt trên lưỡi và nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, càng cười nhiều hơn. 

Tôi cảm thấy mặt mình hơi nóng, nhưng nhìn cách dùng lưỡi ngoáy gà một cách dâm đãng của Tiểu Văn, cô ấy đã lén nhổ ra những tép tỏi. Cảm giác con cặc cọ vào đầu lưỡi của tôi thực sự rất khác. Những vết lồi lõm của gân trên que bỗng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, vị chua, tanh, se không ngừng ăn mòn vị giác của tôi. 

Tiểu Văn đột nhiên hỏi: "Tỷ, dương vật có ngon không?"

Tôi đỏ mặt nhưng không dám nói gì. 

Tiểu Văn cười ranh mãnh: “Chị, chị có bao giờ nghĩ tới chuyện vừa rồi con cặc này được nhét vào đâu không?”

Tôi choáng váng và chợt nhận ra rằng con cặc đang trượt trên lưỡi mình ngay lúc này, cách đây không lâu...

Nó cũng được nhét vào… lỗ đít của Xiaowen! Tôi choáng váng. 

"Chị, chị thật tốt với em!" Vẻ mặt Tiểu Văn rất cảm động: “Tôi không cảm thấy em gái mình bẩn thỉu chút nào…”

Có lẽ vì lo lắng cho cảm xúc của Tiểu Văn nên tôi không rời miệng. Thay vào đó, tôi còn thè lưỡi ra nhiều hơn nữa. Chiếc lưỡi nhạy cảm của tôi ấn vào cán gậy, tôi cảm nhận được sự co giật của con cặc, mang lại cho tôi một khoái cảm đồi trụy. 

Miệng tôi đang liếm cái dương vật vừa đút vào lỗ đít bạn tôi, trong khi mặt chồng tôi vẫn vùi trong háng tôi... Mọi việc xảy ra ngày hôm nay khiến điểm mấu chốt đạo đức của tôi hết lần này đến lần khác tan nát. Đây có phải là sự sa đọa? 

Tôi cứ tự hỏi, sự suy thoái của thể xác là do khoái cảm khuấy động tâm hồn, còn sự suy thoái của tâm hồn thì sao? 

Có lẽ tôi có bản chất dâm đãng chăng? Vì ngươi đã sa ngã rồi, tại sao không sa ngã hoàn toàn hơn nữa? 

Như thể tôi đã vượt qua một khoảng trống mà trước đây không thể vượt qua, tôi đột nhiên thả lỏng, và chiếc lưỡi vốn dĩ uể oải của tôi dần trở nên linh hoạt hơn. Chồng tôi đã ngừng đẩy vào một lúc nào đó, nhưng lưỡi của tôi đã chuyển từ thụ động sang chủ động và tự nguyện quét tới quét lui. Cùng với chiếc lưỡi của Tiểu Văn, tôi liếm con cặc vừa được rút ra khỏi lỗ đít cho đến khi sáng bóng. 

“Chị, nhìn xem.” Tiểu Văn chỉ vào phía trước gà trống, tại lỗ quy đầu, một giọt tinh thể lỏng tiết ra. 

"Tất nhiên là tôi sẽ đưa thứ tốt đó cho em gái mình." Tiểu Văn nắm lấy gốc con cặc, đưa quy đầu vào miệng tôi. Tôi ngơ ngác nhìn giọt chất lỏng pha lê. Dưới ánh sáng, nó tỏa ra một thứ ánh sáng kỳ lạ, giống như một giọt mật ngọt vô cùng thơm ngon, và tôi như một lữ khách khát nước trên sa mạc. 

Đầu lưỡi run rẩy của tôi nhẹ nhàng nhấm nháp quy đầu, giọt chất lỏng tan dần trong miệng. Làm sao một giọt, chỉ một giọt, có thể thỏa mãn cơn đói khát dai dẳng? 

Môi anh phủ lên nó, ngậm lấy quy đầu tròn trịa, nguồn mật, rồi như đứa trẻ háo hức ôm lấy núm vú mẹ, mút...

Quy đầu không ngừng run rẩy, có mùi chua chua mặn chát. Ban đầu tôi bị dương vật đẩy lùi sau khi giao hợp qua đường hậu môn, nhưng bây giờ tôi cảm thấy mùi này quá kích thích và gây nghiện đối với tôi.

Tiểu Văn cười khúc khích: “Chị, chị thật hứng tình.” Vừa nói cô vừa lè lưỡi liếm từ gốc con cặc lên. Chẳng bao lâu sau, nó chạm vào miệng tôi ở quy đầu. Mặc dù có chút không muốn chia tay, nhưng vì đạo đức chính trực, tôi vẫn đưa cho cô ấy một nửa quy đầu, thế là, hai chiếc lưỡi đỏ tươi quấn quanh quy đầu mịn màng như trứng ngỗng và bắt đầu liếm nó. Thỉnh thoảng hai lưỡi lại chào nhau. Liếm một lúc, bọn họ cuối cùng cũng không hài lòng với hiện trạng, liền đẩy miệng Tiểu Văn sang một bên, chiếm lấy toàn bộ quy đầu, chậm rãi nuốt xuống. 

Khi tôi cảm thấy quy đầu ấn vào cổ họng mình, tôi ngạc nhiên nhận ra mình chỉ nuốt được một nửa con cặc! 

Làm thế nào mà Xiaowen đạt được mức độ sâu trong cổ họng? Con cặc dày và dài lấp đầy miệng cô. Đầu óc cô choáng váng, cơ thể cô bất giác nóng lên. Cô không khỏi dùng môi ấn vào thân con cặc rồi bắt đầu nuốt. 

Xiaowen thấy tôi có con cặc của mình hoàn toàn cho riêng mình nên rất trung thành và không tranh giành nó. Cô ấy chỉ liếm phần con cặc lộ ra ngoài miệng tôi, thỉnh thoảng lại cúi đầu xuống mút hai viên bi. Từ Kiến nhanh chóng bắt đầu run rẩy dưới sự nhéo vào miệng của hai chúng tôi. 

"Hai vợ...tôi...tôi sắp xuất tinh..."

Tiểu Văn Mỹ mỉm cười và nói: "Hãy xuất tinh cho tôi." Vừa nói, cô vừa ngẩng mặt lên, há cái miệng nhỏ, thè lưỡi ra giữ lấy phần dưới của quy đầu. 

Từ Kiến thở dốc, ôm lấy con cặc của mình và vuốt ve nó một lúc. Một lúc sau, anh nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng đục từ quy đầu phun ra, thẳng vào miệng Tiểu Văn. Hết mũi này đến mũi khác, tinh dịch tích tụ trong miệng Tiểu Văn. Thỉnh thoảng, một dòng suối tràn ra khóe miệng cô. Tiểu Văn kịp thời dùng ngón tay cạo đi, lau lại vào miệng. 

Khi quá trình xuất tinh dần dần dừng lại, Xiaowen dùng môi giữ lấy quy đầu, hút hết tinh dịch còn sót lại cuối cùng rồi nhổ ra quy đầu. 

Tiểu Văn mím môi, quay lại nhìn tôi, há miệng ra thì thấy chiếc lưỡi đỏ mọng của mình đã hoàn toàn ngâm trong chất lỏng màu trắng sữa, giữa hàng răng trên và dưới kéo ra một ít sợi tơ. Đó là một cảnh tượng tục tĩu và tôi cảm thấy choáng váng trong đầu. Trong lúc bàng hoàng, miệng Tiểu Văn nhếch lên, dùng lưỡi mở môi tôi ra, ngậm một ngụm tinh dịch đặc quánh. 

Nó có vị tanh, mặn và đắng, hơi giống vị của quả hạnh nhân. Tiểu Văn cảm thấy tinh dịch chảy trong người mình ngày càng nhiều, miệng cô không thể nhịn được nữa nên vô thức nuốt một phần. 

Cô gái chết tiệt này! 

Tôi cắn mạnh vào miệng Tiểu Văn, đút cho cô ấy ăn vài miếng để trả đũa. 

Tinh dịch của Từ Kiến được truyền qua và giao tiếp giữa miệng tôi và miệng Xiaowen. Vô tình, lượng liên lạc ngày càng ít đi, cuối cùng nó lần lượt bị Tiểu Văn và tôi nuốt chửng. 

Khi Tiểu Văn buông môi tôi ra, vị tanh của tinh dịch vẫn còn đọng lại trong miệng cô ấy, nhưng cơ thể cô ấy run lên vì hưng phấn sa đọa. 

"Được rồi, anh chỉ quan tâm đến hạnh phúc của mình mà không quan tâm đến tôi?" Một lời phàn nàn làm chúng tôi nhớ đến người chồng bị lãng quên bên dưới chúng tôi... Người chồng tội nghiệp, anh luôn trung thành với nghĩa vụ của mình và cống hiến hết mình trong thầm lặng. Con cặc của anh vẫn cắm vào trong âm hộ của Tiểu Văn, nhưng đã lâu không được an ủi. Mặt anh vẫn vùi vào háng tôi, dùng cả trái tim liếm phần dưới của tôi.

"Tội nghiệp người chồng thứ hai," Tiểu Văn cười khúc khích, lắc lư cơ thể vài lần, "Tôi không thể chịu đựng được nữa, toàn thân tôi tê dại, để tôi nghỉ ngơi một lát."

"Vậy tôi nên làm gì?"

"Hãy để vợ anh giúp anh," Tiểu Văn dịu dàng mỉm cười, "Cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi được anh liếm, cô ấy nhất định sẽ trả ơn anh." Nói xong, cô nhấc mông lên, thả cặc của chồng rồi nằm trên giường, vẻ mặt thờ ơ. 

Tôi nhanh chóng đứng thẳng dậy và thả đầu chồng ra. Mặt chồng tôi đầy chất dịch màu trắng. Tôi nhìn anh có lỗi và nói: "Chồng... để em giúp anh..."

“Tốt hơn rồi, vợ à,” người chồng cười khúc khích, chỉ vào con cặc vẫn cứng ngắc của mình. 

Tôi rướn người về phía trước nhưng không thể chạm tới cặc của chồng. Tuyệt vọng, tôi quỳ xuống giường và ngậm con cặc vào miệng. Con cặc của chồng tôi không dài bằng của Từ Kiến nhưng rõ ràng là dày hơn của Từ Kiến. Dù tôi có thể nuốt gần hết nhưng cái trục dày đã mở miệng tôi tối đa khiến tôi gần như không thể thở được. Tôi miễn cưỡng di chuyển đầu lên xuống trong khi vuốt ve anh ấy. 

"Em yêu, miệng em thật tuyệt, ôm cặc anh thật sướng!" Chồng tôi ậm ừ khen ngợi. Trong lòng không khỏi có chút tự hào. Tôi càng gấp bao lại, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy chồng tôi lại ôm mông tôi và đưa miệng vào vùng kín của tôi. 

Xiaowen quay lại nhìn chúng tôi và cười khúc khích: "Nhìn bạn thật dâm đãng, bạn vẫn đang quan hệ tình dục." Tôi nhổ cặc ra, định đáp lại nhưng tôi cảm thấy miệng chồng đột nhiên mút vào âm đạo của mình. Điều này sẽ giết tôi mất, mèo con. Như bị hút chân không, thịt trong lỗ bị siết chặt, tinh dịch trong lỗ không khỏi bị hút ra khỏi cơ thể. Ngay cả nội tạng cũng bị hút ra ngoài. Trong đầu vang lên một tiếng vo ve, toàn thân lông tóc dựng đứng. Đỉnh điểm thực sự đã bị hút ra như thế này! 

Phần thân trên của tôi đột nhiên đứng thẳng lên và đầu óc tôi ong ong. Tôi yếu ớt ôm lấy cặc chồng, như người chết đuối chộp lấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng. Toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi như bị rút cạn, nước ở phần dưới cơ thể tôi trào ra như lũ từ đập nước. ...Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy cơ thể mềm nhũn của mình đang được ôm trong một vòng tay ấm áp. Tôi cố mở mắt ra thì phát hiện mình bị Tiểu Văn ôm từ phía sau, đầu tựa vào da thịt mềm mại săn chắc và đàn hồi của hai cơ thể. Một luồng hơi ấm dâng lên trong trái tim mỏng manh của tôi, tôi yếu ớt nhắm mắt lại. 

Giọng nói nhỏ nhẹ của Tiểu Văn truyền vào tai cô: “Chị, chị có ở đây không?”

"Ừ..." Tôi yếu ớt gật đầu, thậm chí còn không còn sức để nói. 

"Vợ tôi đang xuất tinh," đó là giọng của chồng tôi, "nó dính đầy trên mặt tôi."

“Đừng nói nhảm nữa, cậu đi tắm rửa đi, để chị em chúng ta nghỉ ngơi.”

"Tiểu Văn, ngươi vui không?" Tôi lười biếng dựa vào vòng tay của Xiaowen.

"Tôi rất vui, còn bạn thì sao?" Tiểu Văn nói.

"Đúng." Tôi không thể không gật đầu. Quả thực, sự phục vụ rất tận tình và sâu sắc của hai ông chồng đã cho tôi cảm nhận được niềm hạnh phúc mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Khi tôi nghĩ đến điều này, bụng dưới của tôi lại bắt đầu cảm thấy hơi nóng và hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn. 

"Thật tốt khi được hạnh phúc. Bạn nên tận hưởng khi còn sống." Nhìn thấy tâm trạng của tôi, Tiểu Văn đưa tay từ nách lên ngực tôi, ôm lấy hai bầu ngực của tôi. "Ồ, tất cả đàn ông đều muốn có bộ ngực đẹp như vậy..."

Tôi nhìn bộ ngực của mình bị Tiểu Văn nâng lên cao với đôi mắt mờ ảo, hai nụ hồng ngọc trên núm vú khẽ run lên...

Vừa nói, Tiểu Văn vừa dùng ngón tay cào vào đầu vú của tôi, hai đầu vú dần dần cương cứng trước mắt tôi. Tôi rên rỉ và nhẹ nhàng dựa vào Xiaowen.

"Chị ơi, chị có muốn nữa không?" Tiểu Văn thì thầm vào tai tôi: "Tôi có thể gọi Từ Kiên đến phục vụ em không?"

"Vâng." Tôi gật đầu.

"Từ Kiếm!" Thấy tôi gật đầu, Tiểu Văn lập tức hét lên. Khi cô ấy hét lên, cơ thể trần trụi của Từ Kiến nhanh chóng xuất hiện trước mặt tôi. 

Tiểu Văn đưa tay nắm lấy đầu gối của tôi, dang rộng đôi chân mềm mại của tôi ra, nói với Từ Kiên: "Đến, chăm sóc tốt cho vợ thứ hai của anh, lợi ích của anh là tất yếu!"

Từ Kiến nhìn tôi, rõ ràng biết cái gọi là lợi ích là gì. Anh ấy cúi xuống giữa hai chân tôi và đẩy mông tôi lên trên. Tiểu Văn hợp tác bằng cách nắm lấy mắt cá chân của tôi và nâng chúng lên cho đến khi đùi và chân tôi ép vào ngực. Bằng cách này, toàn bộ vùng kín của tôi hoàn toàn bị lộ ra trước mắt Từ Kiến. Tôi có thể nhìn thấy môi âm hộ sưng tấy và hơi tách ra của phần dưới cơ thể từ giữa hai chân. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy phần riêng tư của mình rõ ràng đến thế. Dù không kìm được nỗi xấu hổ dâng lên từng đợt nhưng tôi vẫn mở to mắt nhìn khu vườn ẩm ướt quen thuộc mà xa lạ của mình. Bằng cách này, không chỉ vùng kín của tôi mà cả lỗ đít của tôi cũng bị lộ hoàn toàn, phải không? 

Nghĩ tới đây tôi càng thấy xấu hổ hơn. 

"Ngực của bạn thật đẹp!"

Hứa Kiện trong miệng khen ngợi, duỗi ra một ngón tay, nhìn ngón tay đó nhẹ nhàng bóc ra đôi môi thịt của mình, mơ hồ lộ ra làn da thịt mềm mại màu đỏ tươi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến đầu óc tôi tê dại. 

Tôi gần như mất trí khi nhìn những ngón tay nhanh nhẹn của Từ Kiến xoay tròn vùng kín của tôi. Cảm giác bỏng rát quen thuộc một lần nữa chiếm lĩnh giác quan của tôi khi những ngón tay xoay tròn...

Vâng! 

Bao quy đầu bị bong ra, âm vật vốn đã căng cứng run rẩy lọt vào tầm mắt tôi nhưng ngay lập tức bị ngón tay tôi chiếm giữ. Tôi nhìn âm vật dần dần nở ra thành một khối thịt tròn trịa dưới sự cọ xát của hai ngón tay. Làn da mịn màng không có nếp nhăn, đỏ và sưng tấy. Tôi ậm ừ như bị ma ám nhưng không thể rời mắt. 

Ồ! 

Không, đó là... một tên khốn! 

Tôi run rẩy khi Từ Kiến tham gia bằng tay còn lại của anh ấy. Ngoài tầm mắt của tôi, lỗ đít của tôi bị một ngón tay khác chọc vào.

Ngón tay xoay với ý định tiến sâu hơn. Có lẽ nó cảm thấy lối đi khô ráo nên nán lại nguồn nước suối của tôi một lúc. Nó nhận được đủ chất bôi trơn từ tiếng rên rỉ của tôi. Với sự trợ giúp của chất bôi trơn, ngón tay từ từ đưa vào lỗ đít của tôi...

Tôi không khỏi rên rỉ. Hoàn toàn không có cảm giác đau đớn, chỉ có cảm giác tê dại khó chịu. Sau khi đưa ngón tay vào, nó không lao tới mà cong lên và khuấy động lên trên. Ngoài cảm giác tê ở lỗ đít, lỗ đít cũng bắt đầu ngứa ngáy.

Mắt tôi chợt mở to và nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi thấy âm đạo của tôi liên tục quay theo sự khiêu khích của những ngón tay trong lỗ đít của tôi. Hai môi âm đạo đột nhiên mở ra khép lại, da thịt âm đạo mềm mại màu đỏ nhấp nháy ra vào, giống như một đóa hoa tươi sáng không ngừng nở rộ với ánh sáng thần kỳ. 

Tôi khẽ rên lên, lỗ đít tôi tê cứng và căng đầy, nhưng lỗ đít tôi càng lúc càng trống rỗng và ngứa ngáy. Như biết được tôi đang nghĩ gì, ngón tay đang xoa âm vật của tôi trượt xuống, đâm vào lỗ thịt tôi cùng với tinh dịch ùng ục phát ra âm thanh 'xèo xèo'. Những ngón tay nhét vào hai lỗ khác nhau của tôi di chuyển cùng một lúc. 

Không chỉ vậy, Từ Kiến còn cúi đầu, thè lưỡi quét qua âm vật sưng tấy của tôi, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Toàn thân tôi run rẩy dữ dội và tôi rên rỉ lớn tiếng mà không biết mình đang làm gì. Tiểu Văn thấy tôi đang thoải mái, liền như phủ kem lên bánh, cô ấy bắt đầu xoa xoa hai đầu núm vú săn chắc của tôi. Điều này sẽ giết tôi! 

Tất cả các điểm nhạy cảm trên cơ thể tôi đều bị kích thích mạnh mẽ, sự kích thích mạnh mẽ này biến thành ngọn lửa rực cháy, tôi run rẩy trong ngọn lửa đang thiêu đốt. 

"Em gái!" Tiểu Văn rên rỉ đầy cám dỗ: "Anh rất muốn sao?"

Ý thức của tôi bị dục vọng làm mờ đi, trong lúc choáng váng, tôi nghe thấy giọng nói dâm đãng và đói khát của mình: "Tôi muốn nó!"

Vâng, tôi muốn nó, tôi thực sự cần nó. 

Thân đói khát cần người nuôi dưỡng, cánh đồng phì nhiêu cần người vun trồng, nỗi cô đơn tột cùng cần người an ủi, sự trống trải mênh mông cần người bồi dưỡng...

Từ Kiến hiển nhiên đã nghe thấy tiếng tôi gọi. Anh trèo lên giường và ngồi xổm sau mông tôi. Con cặc đã cương cứng trở lại, chậm rãi nhưng chắc chắn ấn vào háng tôi. 

Tiểu Văn mỉm cười, vươn những ngón tay thon dài chạm vào háng tôi, nhẹ nhàng nhéo vào hai đôi môi dày mọng nước của tôi rồi trải ra hai bên. Quy đầu đỏ lợi dụng khoảng trống và ấn mạnh vào âm hộ của tôi. Ngay khi Xiaowen buông tay ra, hai đôi môi thịt khép lại, quấn lấy quy đầu nóng bỏng. 

Sau đó, Xiaowen dùng tay nắm lấy con cặc của Từ Kiến và đẩy nó vào âm đạo của tôi. 

Dần dần, âm hộ của tôi được mở ra, thịt âm đạo của tôi chợt quấn quanh quy đầu, như đang mở cửa đón khách. Đầu óc tôi trống rỗng, tôi mê mẩn nhìn con gà trống dần bị cái hố đói của tôi nuốt chửng từng miếng một. 

Đó không phải là một con gà trống, rõ ràng là một thanh sắt nung đỏ! 

Toàn bộ lỗ thịt bị kéo dài đến mức chưa từng có. Bất cứ nơi nào quy đầu chạm vào, sức nóng bùng lên khiến thịt của cái lỗ dường như tan chảy. Nó đau, tê, ngứa và sưng tấy. Lúc này trong lỗ thịt tràn ngập hương vị hỗn tạp, trong đầu tôi tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. 

Con cặc cuối cùng cũng đã đến cuối, phần sâu nhất của âm đạo thực sự bị ấn vào. Ôi chúa ơi, dài quá! 

Quy đầu run rẩy và búng vào nhị hoa mỏng manh của tôi, nhưng nó dường như đang kéo mạnh nhịp tim của tôi. Trong cơn run rẩy từ sâu thẳm tâm hồn, niềm khao khát dâng trào của tôi dường như chợt tìm được lối thoát, nó gầm lên sung sướng. 

Cơ thể tôi dường như không còn là của riêng tôi nữa. Toàn thân tôi như đang lơ lửng trên mây. Cuối cùng tôi cũng hiểu vì sao nơi này được gọi là mây. Hoá ra phụ nữ đến đây sẽ có cảm giác như đang lơ lửng trên mây! 

"Vợ thứ hai, âm hộ của em thật chặt và ấm áp,"

Từ Kiến nặng nề thở hổn hển, cặc anh từ từ rút ra. May mắn thay, nó chỉ rút lui về phía lối vào của cái hố. Sau khi tạm dừng, nó gầm lên dữ dội.

"À!" Tôi hét lên, nhị hoa dưới đáy lỗ bị va đập mạnh, gây ra những cơn đau nhức và tê dại, trong khi phần thịt của lỗ run lên vì hưng phấn do ma sát dữ dội. 

Con gà lại rút lui và dừng lại ở lỗ. Tôi run rẩy bất lực và thở hổn hển, mong chờ lần va chạm tiếp theo…

Sau một thời gian dài, vụ va chạm không xảy ra như mong đợi. Miệng hố thì đầy ắp nhưng bên trong lại ngứa ngáy và trống rỗng kinh khủng. Cơ thể tôi như vặn vẹo không thể kiểm soát, phần thân dưới miễn cưỡng đứng dậy, đuổi theo con cặc mang lại cho tôi niềm vui vô hạn, cầu xin được phép đưa nó trở lại cơ thể. 

"Nhị phu nhân, ngươi thoải mái sao?"

Từ Kiến phớt lờ mong muốn của tôi và mỉm cười hỏi tôi. 

Tôi gật đầu háo hức. 

"Thoải mái ở đâu?"

"Xuống...xuống..." Tôi đã mất kiên nhẫn rồi.

“Dưới đó ở đâu thế?” Con nhóc này thực sự bắt đầu trêu chọc tôi vào thời điểm quan trọng. 

"Dongdong..." Tôi trả lời, tôi không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu khi nhờ giúp đỡ. 

"Đó là cái lỗ nào? Tôi không biết."

Từ Kiến vẫn đang giả vờ bối rối. 

Lúc này, giống như vô số con kiến ​​đang bò trong hang, lòng ngứa ngáy không chịu nổi: “Xấu Húc Kiến, xin đừng bắt nạt tôi nữa.” Giọng tôi nhẹ nhàng, như thể tôi đang nói một cách nũng nịu. 

"Nếu bạn không cho tôi biết đó là cái lỗ nào, tôi sẽ không di chuyển."

Tôi ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh: “Được rồi, là… con mèo nhỏ của tôi…” Tôi không thể tin được rằng những lời lẽ dâm ô và thô tục như vậy lại phát ra từ chính miệng mình. Tôi cảm thấy nóng toàn thân, nhưng cũng cảm thấy khoái cảm khi vượt qua những điều cấm kỵ. Mọi thứ đều khó khăn lúc đầu. Nói được câu đầu tiên thì bạn sẽ không còn gì phải lo lắng về câu tiếp theo nữa.

"Từ Kiến... làm ơn di chuyển... của tôi... con mèo nhỏ... ngứa quá..." Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao Tiểu Văn lại thích dùng ngôn ngữ tục tĩu như vậy. Cô dùng ngôn ngữ thô tục nhất để bày tỏ nội tâm của mình. Cảm giác buông bỏ mọi thứ và nói chuyện thoải mái này khiến tôi cảm thấy phấn khích.

"Tại sao bạn muốn tôi di chuyển?" 

Từ Kiến tiếp tục trêu chọc tôi.

"Tôi muốn... con cặc to của anh... đút vào... cái lồn nhỏ của tôi..." Tôi vặn vẹo cơ thể hơi hồng hào của mình như một con rắn bị lột da, cầu xin khoái cảm đến tận xương tủy. 

Từ Kiến cuối cùng cũng đạt được mong muốn của mình và tiếp tục đưa cặc của mình vào, nhưng lần này nó đã đi sâu hơn. Sau khi quy đầu chạm vào đáy lỗ của tôi, nó không dừng lại mà quay chặt vào lõi hoa. Đột nhiên, trái tim hoa bị đẩy ra, tử cung sâu trong trái tim hoa đón chào một vị khách. 

Cả hai mắt tôi trở nên nhợt nhạt trước lực đẩy này và hơi thở của tôi gần như ngừng lại. Toàn bộ âm đạo của tôi bất giác co thắt, bám chặt vào cặc. Tôi cảm thấy mình như cá mắc cạn. Miệng tôi há hốc, hít một hơi thật sâu, hét lên: "Ôi! Con cặc to... vào hết rồi... vào hết rồi... tử cung..."

Lần này nó thực sự đã được chèn vào tận cùng. Từ góc nhìn của tôi, toàn bộ con cặc của Từ Kiến hoàn toàn ngập trong âm đạo của tôi, còn lông mu sẫm màu dính vào phần tinh trùng sưng tấy của tôi, làm xước âm vật của tôi.

"Chị, chị thật nghịch ngợm." Tiểu Văn ở phía sau cười nói: "Chỉ cần nhìn thấy em là mèo của anh ngứa ngáy rồi."

Tôi thở hổn hển, nắm lấy tay cô ấy: "Tiểu Văn, nếu em thật sự ngứa, anh sẽ liếm cho em."

"Chị, chị vẫn tốt với em." Tiểu Văn cười khúc khích, buông người tôi ra, để tôi nằm ngửa trên giường. Sau đó, một cái mông trắng như tuyết hồng hào đầy đặn treo lơ lửng trên đầu tôi, phần thịt đỏ mềm giữa khe mông vẫn đang rỉ nước.

Tôi đưa tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết. Các xúc tu mềm mại và mịn màng. Tôi nhẹ nhàng ấn chúng xuống, và một đầm lầy dính vào môi tôi. Tôi thè lưỡi liếm đôi môi hồng mọng bằng thứ chất lỏng mặn chát. Khi môi đã tách ra, đầu lưỡi tôi chạm vào phần thịt âm đạo mềm mại và mọng nước. Tôi dùng môi ấn nhẹ, cảm nhận được sự mềm mượt tưởng chừng như tan chảy trong miệng.

Mông của Tiêu Văn Tuyết run lên, cô bắt đầu rên rỉ. Thấy cô ấy phản ứng mạnh mẽ như vậy, tôi chỉ việc dùng đầu lưỡi bịt cái lỗ không ngừng phun nước ra rồi đẩy mạnh vào. Phần thịt âm đạo mềm mại co lại, không ngừng siết chặt chiếc lưỡi đang xâm lấn của tôi. 

"Ôi...chị...lỗ âm đạo của chị...đang bị...lưỡi...của chị đẩy..."

Tiểu Văn Lang hét lên và không còn giữ được tư thế ngồi xổm ban đầu nữa. Cô ấy lao về phía trước và nằm đè lên tôi. Sau đó, tôi cảm thấy âm vật của mình tê dại vì nó bị một ngón tay mảnh khảnh vuốt ve. Trong thâm tâm tôi biết rằng đây là Tiểu Văn đang trả ơn tôi đã liếm âm hộ và âm hộ của cô ấy. 

Âm vật của tôi tê dại nhưng cái lỗ lại được con cặc của Từ Kiến lấp đầy đến tận miệng. Nó đau và sưng tấy. Từ Kiến thậm chí không thể di chuyển nên tôi âm thầm phàn nàn. 

Từ Kiến dường như nghe thấy lời phàn nàn của tôi và bắt đầu đút con cặc của anh ấy vào âm hộ đói khát của tôi. 

Từ Kiến này có rất nhiều thủ đoạn. Tôi cảm thấy anh ấy kéo con cặc của mình đến cửa lỗ, chỉ dùng quy đầu đẩy nhẹ và nhanh vào âm đạo, trêu chọc tôi đến nỗi tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Ngay khi tôi vừa quen với nhịp độ thâm nhập này, con cặc đột nhiên giật mạnh. Nó đi thẳng vào trái tim cô gái, lần này nó như muốn giết chết tôi. Tôi run rẩy toàn thân. Tôi ậm ừ đẩy mạnh lưỡi vào âm đạo của Tiểu Văn. Cái lỗ đít nhỏ nhăn nheo của Tiểu Văn co rút lại một lúc, cô ấy cũng ngâm nga theo tôi.

Bằng cách này, ba chúng tôi đã chơi rất cuồng nhiệt và rất vui vẻ. Âm đạo của tôi đang bị bóp nát và nó phát ra âm thanh "Ròng rọc". Tôi thậm chí có thể tưởng tượng rằng vào lúc này, âm đạo của tôi chắc hẳn đang sủi bọt và tinh dịch bắn tung tóe. Tiếng thở của Từ Kiến trộn lẫn với tiếng rên rỉ và tiếng la hét của tôi và Tiểu Văn tràn ngập khắp căn phòng.

Lúc này, tôi cảm thấy trên giường có một người khác, hai đầu gối đột nhiên xuất hiện ở hai bên đầu. Khi ngẩng đầu lên, đầu tiên tôi nhìn thấy một bìu đầy lông mu, sau đó tôi nhìn thấy một con cặc to lớn đang áp vào cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của Tiểu Văn.

Tiểu Văn cũng cảm giác được có vật lạ trên mông mình. Em nằm quỳ, lồn tách khỏi miệng tôi, mông ngửa lên, vặn vẹo cố nuốt con cặc, nhưng con gà né tránh sự truy đuổi của lồn em như đang chơi trốn tìm. Một lúc sau, lồn của Tiểu Văn bị nước ép xoa, nhỏ xuống mặt tôi.

"Chồng hư, đừng tra tấn em nữa, vào trong đi!" Xiaowen sốt ruột cầu xin.

Tuy nhiên, chồng cô lại từ chối để Xiaowen có được thứ cô muốn, và cười xấu xa nói: "Bây giờ không thể được, cặc của tôi quá mạnh."

"Có rất nhiều nước trong âm hộ của em gái tôi, hãy cho nó vào và làm ẩm nó." Tiểu Văn lo lắng đến mức gần như phát điên.

Nhưng chồng tôi lại nhìn mặt tôi với vẻ trịch thượng: “Anh muốn nhét vào miệng nhỏ của vợ cho ướt trước đã”.

Tiểu Văn quay sang cầu xin tôi: “Chị ơi, giúp chị với, âm đạo của chị ngứa muốn chết mất.”

Tất nhiên là tôi tuân theo và há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, và con cặc của chồng tôi thò vào từ trên xuống dưới. Tôi há miệng rộng hết mức có thể và chịu đựng cú đẩy của con cặc.

"Ôi... cái miệng nhỏ của vợ ngon quá, nó quấn chặt lấy con cặc", chồng tôi vừa ậm ừ vừa đưa miệng tôi vào. 

Từ Kiến mỉm cười tiếp lời: “Âm hộ nhỏ của vợ thứ hai còn đẹp hơn, vừa khít vừa mềm, Hoa Tín còn có thể cử động và mút đầu cặc.”

"Thật sự?!" Rõ ràng là chồng tôi ngày càng đam mê hơn. Mắt tôi trợn ngược khi cặc tôi được đưa vào và miệng tôi chảy nước miếng. "Từ Kiếm, chúng ta thay đổi đi. Tại sao tôi chưa bao giờ cảm nhận được lời anh nói." Hôm nay chồng tôi chưa lọt lỗ của tôi. 

"KHÔNG!" Hai người đồng thanh từ chối. 

Một người là Hứa Kiên: "Ta còn chưa xuyên thấu đủ!"

Người còn lại là Tiểu Văn: "Ông xã chết tiệt, anh thật vô tâm, làm ơn cho em thoải mái trước rồi mới đụ em gái anh!"

Tôi thậm chí không thể cười hay khóc. Tôi trở nên nổi tiếng từ khi nào vậy? Tôi nắm lấy gốc cặc của chồng, rút ​​ra khỏi miệng, chỉ vào âm đạo của Tiểu Văn, cười nói: “Đụ em gái tôi trước đi, tôi không chạy được đâu.”

Lúc này, tôi như trở thành một người khác. Không còn dấu vết nào cho thấy vẻ ngoài đàng hoàng và đức hạnh thường ngày của tôi. Tôi hoàn toàn là một con đĩ lãng mạn. Có lẽ đây là bộ mặt thật của tôi. 

Nhìn con cặc của chồng tôi đang từ từ chìm vào cái hố đỏ tươi giữa tiếng rên rỉ nóng nảy của Tiểu Văn, “cạch cạch” một tiếng, lại một dòng nước trong như pha lê khác được vắt ra nhỏ xuống mặt tôi. Sau khi con cặc được đưa vào đến cuối, nó không dừng lại mà nhanh chóng đâm vào, và càng có nhiều nước bắn vào mặt tôi sau cú đẩy. 

Tôi đã từng chứng kiến ​​những người đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục ở khoảng cách gần như vậy, nhìn hai vật thể khiêu dâm cắn và vặn vẹo trước mắt tôi như quay cận cảnh, và nhìn hai quả bóng lắc lư trước mắt với động tác đẩy mạnh. Tôi không thể không ngẩng mặt lên và mở miệng để chạm vào nó. Cuối cùng tôi cũng chạm được một cái và nhanh chóng ngậm nó vào miệng. , để những quả bóng trượt giữa môi và lưỡi, nhưng không đủ để chạm tới quả kia... Chồng cô rõ ràng đã cảm nhận được điều đó, và con cặc càng đẩy mạnh hơn. Xiaowen không phát ra tiếng rên rỉ như mong đợi mà chỉ ậm ừ. Cô mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ kéo dài của môi và lưỡi, hình như cô và Từ Kiến đã nhai nhau.

Dù vậy, con cặc của Từ Kiến đưa vào âm đạo của tôi không hề cắt góc, và anh ấy đã làm việc chăm chỉ trên cánh đồng của tôi với cây gậy chọc vào thịt. 

Bốn người mỗi người thực hiện nhiệm vụ của mình, từng đợt âm thanh dâm đãng vang vọng trong phòng...

Âm đạo của cô bị đau và tê do bị đẩy lâu, một vòng bọt trắng tụ lại quanh âm đạo của Xiaowen nhưng chồng cô bất ngờ rút dương vật ra. Tiểu Văn hưng phấn, vặn vẹo cái mông trắng nõn nói: "Lão công xấu xa, sao lại rút ra? Mau... vào nhanh."

Nhưng chồng cô lại nhấc cặc của mình lên, ấn vào lỗ đít nhỏ của Tiểu Văn: "Đưa âm hộ của cô ấy vào mãi cũng chán. Chúng ta đổi đồ đi."

Tiểu Văn cũng cười điên cuồng: "Chết tiệt, ngươi còn đang nghĩ tới cái lỗ đít nhỏ của ta, mặc kệ, dù sao hai cái lỗ dưới của ta rất ngứa, ngươi có thể tùy ý nhét vào."

Ngay khi con cặc được ấn mạnh, các nếp gấp xung quanh hậu môn của Tiểu Văn dần dần căng ra, quy đầu khổng lồ cũng ép vào. 

"Ồ...chậm thôi...đau quá..."

Con cặc của chồng tôi được đưa vào nửa chừng trong khi đang quay rồi rút ra: “Lỗ đít của tôi hơi khô.”

Nhưng Tiểu Văn lại cúi mông ngồi lên mặt tôi: “Chị, chị giúp em làm ướt lỗ đít nhỏ của em được không?”

Tôi choáng váng. Dù vừa bú con cặc vừa rút ra khỏi lỗ đít của Tiểu Văn nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận khi bị yêu cầu trực tiếp liếm lỗ đít. 

“Chị, em biết chị là nhất mà,” Tiểu Văn xoa mông lên mặt tôi, “Liếm cho chị đi.”

Tôi giơ tay đánh vào mông cô ấy: “Đồ khốn kiếp, cô biết bắt nạt em gái mình đấy”. Nói xong, tôi vẫn ôm hai mông Tiểu Văn ra, vùi mặt vào đó, nhìn cái lỗ đít hồng hồng đang co lại, do dự, ngập ngừng đưa lưỡi liếm quanh lỗ đít, nó vừa đắng vừa se, không khó chịu như tôi tưởng tượng.

Tiểu Văn khoa trương hét lên: "Chị, chị liếm lỗ đít nhỏ của chị tôi nhiều quá!" 

Tôi được khích lệ nên thả lỏng tâm trạng và múa lưỡi quanh lỗ đít của Xiaowen. Tiểu Văn càng hét lớn hơn, cũng không cần tôi giúp đỡ. Cô ấy tự mình dang rộng mông ra, để lộ hoàn toàn lỗ đít. Không chỉ vậy, cái lỗ đít nhỏ vốn chật hẹp lại dưới sức ép của cô lại hóa ra một cục thịt hậu môn mềm mại màu đỏ.

"Chị... lỗ đít của chị ngứa quá, em muốn đưa lưỡi của chị vào liếm!" Tiểu Văn Giao cầu xin, thở hổn hển.

Lúc này tôi không còn quan tâm nhiều nữa. Yiyan đưa đầu lưỡi của tôi vào. Ngay khi Xiaowen buông tay ra, lưỡi của tôi đã bị thịt hậu môn của cô ấy tóm lấy. Tôi quấn lưỡi của mình và bắt đầu đẩy vào và ra khỏi lỗ đít nhỏ của cô ấy. 

Tiểu Văn càng hét lớn hơn nữa, nhưng chồng cô ấy lại áp đầu dương vật của anh ấy vào má tôi: "Em yêu, hãy dưỡng ẩm cho cặc anh nữa."

Bất lực, tôi đành quay đầu ngậm cặc của chồng vào miệng bắt đầu đụ nhưng Tiểu Văn lại từ chối: “Chị ơi, em vẫn muốn cái lỗ đít nhỏ của chị em.” Tôi lại quay sang liếm lỗ đít của cô ấy, cứ thế, đầu tôi choáng váng, cặc và lỗ đít đều dính đầy nước bọt của tôi. 

"Mau đưa vào đi, ta không chịu nổi nữa." Tôi đưa tay chỉ con cặc của chồng vào lỗ đít nhỏ đang vặn vẹo của Tiểu Văn. Lần này mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. Con gà trống nhanh chóng bị lỗ đít nhỏ nuốt chửng. Chồng tôi ôm mông Tiểu Văn và bơm nó. Tiêu Văn Lang hét lên một tiếng, lỗ đít nhỏ của cô thỉnh thoảng bị đẩy ra ngoài, lỗ của Lang cũng co giật. Tuy nhiên, tôi nhìn thoáng qua đã thấy miếng thịt phồng to bằng hạt đậu phộng treo ngược dưới lỗ, hơi run rẩy. Sự hồn nhiên như trẻ con của tôi lớn dần lên, tôi tinh nghịch lè lưỡi liếm nó.

Tiểu Văn đột nhiên run rẩy kịch liệt: "Ôi... chị hư... em đang giúp chồng tôi... ức hiếp em gái tôi..." Nhưng chồng tôi lại rút cặc ra đưa vào miệng tôi: "Vợ ơi, làm ướt lại đi, làm ướt lại đi." Lần này tôi không còn rào cản tâm lý nữa. Tôi mở miệng, chồng Anh ấy đút vào miệng tôi mấy cái, sau đó đút vào lỗ đít của Tiểu Văn, một lúc sau anh ấy mới rút ra để tôi 'làm ẩm'... Lúc này, phần thân dưới nhạy cảm nhận thấy lực đẩy của Từ Kiến chậm lại, cuối cùng dừng lại. Tôi có chút bất mãn hỏi: "Từ Kiếm, sao vậy? Hết sức rồi à?"

"Không,"

Hứa Kiện nói: "Nhị phu nhân, để ta cũng vào lỗ đít nhỏ của ngươi."

Chết tiệt! Làm thế nào điều này có thể hoạt động? Mông của tôi chưa bao giờ bị xuyên thủng. Tôi chưa kịp phản đối thì Từ Kiến đã rút cặc của mình ra và ấn vào mông tôi. 

"Vâng!" Tôi kêu lên: "Không!"

Nhưng bất chấp sự phản đối của tôi, con cặc vẫn kiên trì và thọc vào lỗ đít. 

Tôi cảm thấy lỗ đít đã bị quy đầu lớn kéo căng ra đau nhức, tôi vội cầu xin: “Chúc kiếm may mắn, lỗ đít của tôi chưa từng bị chọc bao giờ, đau quá, buông tôi ra.”

Tiểu Văn Quelang cười nói: "Tỷ tỷ, đừng sợ, lỗ đít cũng giống như âm đạo, lần đầu đưa vào có chút đau, nhưng khi đưa vào sẽ cảm thấy thoải mái."

"Tôi... tôi rất sợ..." Mặc dù nhìn thấy Tiểu Văn bị đụ vào lỗ đít khiến tôi có chút hưng phấn, nhưng tôi vẫn không thể kìm nén nỗi sợ hãi trong lòng. 

"Không sao đâu chị, chị ơi, em giúp chị dưỡng ẩm." Xiaowen nói rồi nằm xuống phần dưới cơ thể của tôi, sau đó, một chiếc lưỡi mềm mại liếm vào lỗ đít của tôi, chiếc lưỡi chui vào lỗ đít chật hẹp của tôi, một cảm giác thoải mái dâng lên khiến tôi không thể kiềm chế được.

"Chị, thư giãn đi." Tiểu Văn rút lưỡi lại, dùng ngón tay thon dài giúp tôi mở rộng hậu môn. "Chồng ơi, để em dưỡng ẩm cho cặc anh nữa."

Sau đó tôi nghe thấy tiếng Xili ngáy và bóp chặt, nhưng ngón tay của Xiaowen vẫn không dừng lại. Đầu tiên chỉ có một ngón tay, sau đó dần dần trở thành hai ngón. Thỉnh thoảng, cô ấy lấy một ít tinh dịch từ âm đạo của tôi ra để bôi trơn. Tôi cảm thấy phần thịt hậu môn căng cứng của mình đang dần thư giãn. 

Sau một thời gian, ngón tay đó được rút ra và thay thế bằng một “ngón tay” dày hơn. Tôi chợt nhận ra đó là con cặc của Từ Kiến! Nỗi sợ hãi về điều chưa biết lại hiện lên trong tâm trí. 

Tiểu Văn cúi đầu cẩn thận liếm âm vật của tôi, khiến tôi bớt căng thẳng. Sau đó, lỗ đít sưng lên và quy đầu dương vật đẩy vào. Tôi rên rỉ nhưng nó không đau như tôi tưởng tượng.

"Tỷ tỷ, thư giãn đi, quy đầu đã nhét vào được hơn nửa rồi." Tiểu Văn an ủi tôi.

Lỗ đít tiếp tục bị kéo căng ra, thịt hậu môn đau nhức. Nó đã gần đạt đến giới hạn. Tôi nhịn không được cầu xin: “Yên tâm đi…đau quá…”

"Chị, hãy kiên nhẫn, chị sẽ sớm ổn thôi."

Lỗ đít của tôi đột nhiên bị kéo căng đến mức tối đa, một cơn đau nhói khiến tôi hét lên, tôi không khỏi rơi nước mắt.

"Được rồi được rồi, quy đầu đã chuẩn bị xong, từ nay mọi việc sẽ suôn sẻ."

Quả nhiên sau khi vượt qua trở ngại lớn nhất thì đó là một dòng sông êm ả. Con cặc dày từ từ đâm vào lỗ đít tôi như một chiếc cọc gỗ. Cái lỗ đít chật hẹp lập tức được lấp đầy đến đỉnh, khiến tôi gần như khó thở.

Tôi rên rỉ bối rối, và nỗi xấu hổ vì bị lỗ đít của mình xuyên thủng khiến tôi cảm thấy mình ngày càng lún sâu hơn vào vực thẳm đồi trụy. Hậu môn vẫn còn ngứa ran mơ hồ, nhưng sự ma sát của dương vật lại tạo ra một cảm giác tê dại ở hậu môn mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Cảm giác kỳ lạ này khiến tôi không biết nên hét lên sung sướng hay đau đớn. Có lẽ đây chính là cái gọi là 'nỗi đau và hạnh phúc'...

Con cặc trong lỗ đít của tôi bắt đầu di chuyển một cách miễn cưỡng, và cái rìa khổng lồ của quy đầu cào vào phần thịt hậu môn nhạy cảm của tôi, khiến cảm giác tê càng trở nên tồi tệ hơn. Cơn tê không giảm, cơn đau nhức lại quay trở lại. Dần dần tôi cảm nhận được một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khác hẳn với việc thâm nhập. Niềm vui khó tả này khiến tôi đánh mất chính mình. Tôi chỉ rên rỉ và hét lên một cách ngẫu nhiên, thậm chí tôi còn không biết mình đang hét lên điều gì. 

"Tuyệt vời!"

Tiếng kêu vui mừng của Từ Kiến khiến tôi tỉnh lại: "Con khốn của vợ thứ hai thật là tuyệt vời!"

"Có chuyện gì thế?" Chồng tôi tò mò hỏi. 

"Nhìn!" Tôi cảm thấy dương vật của Từ Kiến bị rút ra, sau đó tôi nghe thấy tiếng kêu ngạc nhiên của chồng tôi. 

Tôi cố gắng nghiêng đầu nhìn thì thấy Từ Kiến đang khoe con cặc vừa được rút ra khỏi lỗ đít của tôi. Phần gốc của gà có màu trắng và nhờn. Tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ bụi bẩn trong lỗ đít của tôi đã bị con cặc của Từ Kiến lấy ra? 

Điều đó thật đáng xấu hổ làm sao? ! 

Nhưng nó không giống như vậy. Nó có màu trắng như dầu mỡ. Đó là cái gì vậy? 

Tôi chưa bao giờ biết thứ gì đó như thế này tồn tại trong lỗ đít của tôi. 

"Dầu đường ruột!" Chồng tôi hét lên, giải đáp những nghi ngờ của tôi: “Lỗ đít của vợ tôi thật tuyệt vời!”

"Dầu đường ruột là gì? Tại sao trong lỗ đít của tôi không có dầu đường ruột?" Xiaowen tò mò hỏi, cô đưa tay liếm con cặc của Từ Kiến, "Cái gì? Nó có vị giống mùi vị trong lỗ đít của tôi."

"Nhị phu nhân, lỗ đít của ngươi là 'ruột nước', nhét vào thì có nước, là ngon nhất." Người chồng vừa giải thích vừa thọc vào lỗ đít của Tiểu Văn: "Còn lỗ đít của vợ tôi là 'ruột dầu' huyền thoại! Khi xâm nhập, dầu trong ruột sẽ tự nhiên tiết ra, ướt nhưng không trơn, trơn nhưng không nhờn, nhờn nhưng không khô. Thực sự là ngon nhất trong lỗ đít!"

Người chồng lắc đầu nói, nhìn Từ Kiến đầy dục vọng: "Từ Kiến phải sớm thay đổi, tôi còn chưa xuyên qua 'dầu xúc xích' của vợ!"

"Hãy để tôi cảm thấy hài lòng trước khi chúng ta nói chuyện!"

Từ Kiến vừa nói vừa nhét cặc vào lần nữa trong khi tôi rên rỉ: “Hơn nữa, 'ruột nước' của vợ tôi cũng không tệ."

"Đúng vậy," người chồng cười, "để anh xâm nhập vào cái lỗ đít nóng bỏng của Tiểu Văn trước rồi mới nói chuyện!" Vừa nói, anh ta vừa giữ mông Xiaowen và bắt đầu đẩy mạnh.

Tôi không quan tâm đến 'ruột nước' hay 'ruột dầu', miễn là tôi cảm thấy thoải mái. Nhìn con cặc trên đầu đâm càng lúc càng nhanh, tôi không khỏi kẹp chặt con cặc nhét vào lỗ đít. Từ Kiến biết điều đó và tăng tốc, và một tiếng 'Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooossssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss của tôi. 

Cơn đau nhức ở hậu môn dần dần chuyển thành ngứa rát, bên trong hậu môn cũng nóng rát và tê dại. Tôi có cảm giác mỗi lần con cặc được rút ra là lỗ đít của tôi cũng bị rút ra, như thể ngay cả ruột cũng bị rút ra khỏi cơ thể. Sau đó, con cặc quấn quanh phần thịt hậu môn đã lồi ra ngoài của tôi và nhét hết vào trong. 

"A... tê quá... tê quá..." Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến tôi lại bắt đầu nói nhảm, "Cái lỗ đít nhỏ... bị chọc ra... con cặc to... khỏe quá... à... ừm... ruột... sắp rớt ra ngoài rồi... à..."

Hai hòn bi của chồng tôi vẫn còn run rẩy trước mắt tôi. Tôi nhìn theo những quả bóng với đôi mắt đờ đẫn và bất ngờ phát hiện ra một cái lỗ đít đen đầy lông. Như bị mê hoặc, tôi thực sự rướn người về phía trước và thè lưỡi liếm cái lỗ đít đen đủi.

Ngay khi tôi liếm nó, chồng tôi thực sự bắt đầu rên rỉ. Như thể tôi chợt phát hiện ra một món đồ chơi thú vị, tôi bắt đầu liếm nó mạnh hơn và thậm chí còn cố gắng dùng đầu lưỡi chọc vào nó. 

Chồng tôi không thể chịu đựng được nữa, thở hổn hển: “Vợ ngoan, em liếm lỗ đít anh đi, sướng quá, ôi ôi… Anh sắp xuất tinh rồi…”

Xiaowen có tinh thần cao độ. Cô lắc mông, thấp giọng nói: “Chồng hư, đợi một chút, em còn chưa tới…”

"Ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa!" Cơ thể chồng tôi bắt đầu run rẩy và anh ấy có thể nhìn thấy bờ vực xuất tinh.

"Chồng vô dụng, anh chịu không nổi!" Tiểu Văn lo lắng nói: "Anh... không xuất tinh vào mông, anh nên xuất tinh vào âm hộ của anh."

Cô còn chưa nói xong, chồng cô đã bắt đầu co giật, con cặc nhét vào lỗ đít của Tiểu Văn rõ ràng đã xuất tinh. 

"A! Đồ tồi, chẳng phải tôi đã bảo cậu đừng xuất tinh vào mông rồi sao?"

Người chồng chống cự và rút con cặc đã xuất tinh một nửa ra, nhét vào âm đạo của Tiểu Văn, run rẩy tiêm nửa tinh dịch còn lại vào sâu trong âm đạo của Tiểu Văn. 

"Ôi! Nóng...tinh dịch...đi vào...con mèo nhỏ...chứa đầy tinh dịch..." Xiaowen rên rỉ điên cuồng khi cô chịu đựng sự rửa tội của tinh dịch. 

Con cặc của chồng tôi run rẩy và anh ấy từ từ rút nó ra. Vẫn còn một chút tinh dịch còn sót lại trong quy đầu. Anh ta cười nham hiểm và nhét con cặc vừa mới xuất tinh vào miệng tôi. Tôi ngậm con cặc đang mềm dần vào miệng, nhưng ánh mắt lại đang nhìn hai lỗ hoa mới thụ tinh của Tiểu Văn. Thật là một cảnh tượng tuyệt vời. 

Cái lỗ đít nhỏ vừa bị tàn phá hơi đỏ và sưng lên. Nó không hoàn toàn đóng cửa. Một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra, dọc theo khe mông. Tinh dịch tiếp tục chảy xuống dưới, chẳng mấy chốc đã hòa nhập với tinh dịch chảy ra từ âm hộ đỏ rực. Chồng tôi rút con cặc ra khỏi miệng tôi nhưng lại giữ mông Tiểu Văn và di chuyển qua lại như máy bay ném bom thả bom. Một quả bóng tinh dịch đặc được thả chính xác vào cái miệng đang há hốc của tôi. 

"Em yêu, em tệ quá!" Tôi ngậm viên tinh dịch vào miệng và quay đầu lại để tránh 'quả bom' trên không trung. 

Chồng cười tà, vỗ mông Tiểu Văn: "Nhị thê, dùng sức bóp ra tinh dịch, phu nhân ta muốn ăn!"

Tiểu Văn cúi đầu, từ háng nàng nhìn xuống, cười duyên dáng: “Chị, chị đối với chị thật tốt.”

Khi Tiểu Văn nói ra lời này, tôi ngượng ngùng tránh né, đành phải há hốc miệng chờ đợi.

Tôi nhìn thấy cái lỗ đít nhỏ của Xiaowen đang vặn vẹo và phát ra âm thanh ống xả "tách cạch". Thằng khốn nạn phun ra một dòng tinh dịch sủi bọt như cá nhả bong bóng rồi rơi vào miệng tôi. Không những vậy, chồng tôi còn mở âm đạo của Tiểu Văn, dùng ngón tay thọc vào lỗ một lúc thì lấy ra một cục tinh dịch lớn, tất cả đều chảy vào miệng tôi.

Tôi không ngờ tinh dịch của chồng lại nhiều đến vậy. Nó lấp đầy cái miệng bé nhỏ của tôi đến nỗi tôi không thể nhổ ra được. Tôi phải nuốt nó trong vài ngụm...

Sau khi xuất tinh, chồng cô bò sang một bên để nghỉ ngơi nhưng Từ Kiến lại đặc biệt bạo lực vì trước đó anh ta đã xuất tinh một lần. Lỗ đít của anh gần như tê cứng vì bị xâm nhập, nhưng âm đạo của anh lại trống rỗng và ngứa ngáy.

"Từ Kiếm... ngươi... đổi lỗ... được không?" Tôi không thể không cầu xin. Từ Kiến ngoan ngoãn rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít và đưa nó vào âm đạo đã chờ đợi từ lâu của tôi. Tôi rên rỉ sung sướng, nhưng một lúc sau tôi thấy lỗ trước đã thỏa mãn, còn lỗ sau thì ngứa ngáy, ngứa ngáy không chịu nổi.

Cuối cùng tôi cũng phát hiện ra rằng khi Tiểu Văn bị xâm nhập ở phía trước, cô ấy rất háo hức và muốn đổi lỗ. Lỗ đít của cô ấy chưa bị xuyên thủng cũng không sao, nhưng một khi nó đã phát triển, lỗ đít của cô ấy thực sự có cùng ham muốn với âm hộ của cô ấy. 

“Chúc may mắn với thanh kiếm này… nhét nó vào lỗ đít của bạn thêm vài lần nữa… lỗ đít nhỏ của tôi… ngứa quá…” Tôi không nhịn được mà cầu xin lần nữa. 

Từ Kiến thực sự là một người bạn tốt. Anh ấy làm việc chăm chỉ và làm theo yêu cầu của tôi mà không hề phàn nàn, thay phiên nhau ra vào hai cái lỗ đầy dục vọng và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể tôi.

Tiểu Văn quay người lại với vẻ mặt bất mãn: "Chị, chị có thể giúp chị tôi được không?"

"Tôi có thể giúp thế nào?"

"Sao em không cho em gái tôi mượn cặc của chồng tôi? Chồng thứ hai khiến tôi lên xuống không nổi, khó chịu quá."

Thấy tôi không nỡ rời đi, Tiểu Văn vội vàng nhẹ nhàng cầu xin tôi: “Chị ơi, em biết chị là tốt nhất đối với em nên cho em mượn chị một lát thôi.”

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý. Tiểu Văn reo lên, quay người lại nằm trên người tôi, dang hai chân ôm lấy cái đùi cũng dang rộng ra của tôi, nâng mông lên, quay lại cười với Từ Kiên: “Chồng ơi, anh thật may mắn. Anh có thể nhét bốn cái lỗ của chị em chúng ta vào tùy thích.”

Từ Kiến cười một cách tục tĩu rồi rút ra khỏi cơ thể tôi. Sau đó Tiểu Văn rùng mình, không biết nhét vào cái lỗ nào. Tiểu Văn ôm cổ tôi ậm ừ: "Lão công... nhét vào nhanh hơn... gãy cũng không sao..."

Cơ thể cô ấy nằm trên người tôi lắc lư theo lực đẩy của Từ Kiến, một cặp vú trắng nõn thẳng tắp áp vào ngực tôi, bốn múi thịt rắn chắc ép sát vào nhau. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô ấy, tôi thực sự có chút ghen tị. 

Tiểu Văn lại run rẩy. Từ Kiến có lẽ lại thay lỗ, Tiểu Văn lại hét lên: "Ồ... vẫn vậy... con mèo nhỏ của tôi sướng quá... con mèo của tôi... bị chết tiệt..."

Thật là một mớ hỗn độn mà cô gái chết tiệt này đã trở thành! 

Ngươi đáng bị đánh chết! 

Tôi tự nhủ với lòng ghen tị. 

Đang suy nghĩ, tôi cảm thấy âm đạo của mình sưng lên, một con cặc dày cộm được đưa vào. 

Cuối cùng cũng đến lượt tôi! 

Tôi hét lên sung sướng giống như Tiểu Văn, nhưng lần này được thay thế bằng vẻ mặt tức giận của Tiểu Văn. 

Con gà được nhét vào lỗ hơn chục lần rồi rút ra. Sau đó, lỗ đít lại sưng lên, con gà trống xông vào. Từ Kiến dám chết và nhét bốn lỗ của chị em chúng tôi theo thứ tự từ trên xuống dưới. 

Một gà, bốn lỗ... Dù ăn không đủ nhưng tôi cũng chỉ ăn no một nửa. Tiểu Văn hiển nhiên sắp chết, thân thể mảnh khảnh run rẩy, làn da trắng nõn hơi ửng hồng, tựa hồ sắp lên đỉnh. 

Tôi ân cần nói với Hứa Kiên: “Địt vợ anh thêm mấy lần nữa, cô ấy sắp đến rồi.”

Đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Văn mờ đi, cô rên rỉ bừa bãi: "Chị, là chị... tốt với chị em..."

Anh còn chưa nói xong, rõ ràng Từ Kiên đã đâm mạnh vào anh mấy lần, anh run rẩy đạt cực khoái. 

Tôi ôm đầu Tiểu Văn, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy để an ủi. Tiểu Văn nhẹ nhàng thở dốc, thân thể vẫn còn co giật. Đột nhiên, cô hét lên: "Từ Kiến, đừng vội rút dương vật của anh ra. Hãy ngâm nó trong âm hộ của tôi thêm một lúc nữa."

Con khốn kiếp này, dù no nê nhưng vẫn đứng trong hố xí mà không ị! 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, Tiểu Văn cười khúc khích: "Được, được, đi đụ em gái tôi đi. Nhìn em gái tôi hung dữ quá, nó sắp giết người rồi!" Cô yếu ớt trèo lên, kéo chồng đến bên cạnh: “Đi thôi, chúng ta đi tắm rửa, đừng quấy rầy chị em hưởng thụ.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cô gái chết tiệt này cuối cùng cũng no, bây giờ không còn ai làm phiền tôi nữa. Tôi quay lại nhìn Từ Kiến. Con cặc của Từ Kiến đã được bốn lỗ của chúng tôi rửa tội, sáng bóng đến mức trông đặc biệt dày dặn. Nó làm miệng tôi khô khốc và tim tôi run rẩy. Tôi ôm chân vào ngực, để lộ hoàn toàn phần riêng tư nhất giữa hai chân. Tôi không nói nhiều, chỉ mỉm cười với Từ Kiến. Tôi nghĩ rằng nụ cười của tôi lúc này chắc hẳn là vô cùng dâm đãng và đói khát. 

Không nói một lời, Từ Kiến giữ mông tôi và kéo về phía anh. Hầu hết mông của tôi đang treo bên ngoài giường. Từ Kiến cầm dương vật trong tay, dùng quy đầu to bằng quả trứng vịt trượt và cọ xát vào vùng kín của tôi, khiến tôi ngứa ngáy và tê dại từng cơn. 

Thở hổn hển nhanh chóng, tôi mở rộng môi âm hộ của mình bằng một tay và dẫn con gà trống vào lỗ của tôi bằng tay kia. 

"Đút vào... tôi... ngứa quá..."

Từ Kiến tiến về phía trước, cùng với một tiếng 'cạch', cái lỗ trống rỗng và ngứa ngáy cuối cùng cũng được lấp đầy lại. Tôi thở một hơi dài, cảm nhận được sự đầy ắp trong cái lỗ và khẽ ngân nga. Tôi lợi dụng tình thế và vòng đôi chân cong của mình quanh eo Từ Kiến. Bằng cách này, phần thân dưới của cả hai được hòa quyện chặt chẽ hơn. 

Từ Kiến thở hổn hển, ôm lấy mông tôi và bắt đầu đâm mạnh như vũ bão, dùng cây gậy chạm vào thịt, những nhị hoa mỏng manh dưới đáy hố bị đầu rùa cứng cáp làm mềm ra. 

"A! Hứa Kiên... ngươi hung dữ quá... của ta... con mèo nhỏ... sẽ bị... xuyên thủng..."

Tôi hét lên hết lần này đến lần khác và lao mình về phía trước để gặp anh ấy một cách tuyệt vọng, nhằm đạt được khoái cảm lớn hơn. 

"Vợ hai, cái lồn của em... chặt quá, kẹp chặt... con cặc... sướng quá!"

Từ Kiến càng thở hổn hển hơn, "Con cặc của tôi... sắp xuất tinh rồi. Tôi sẽ xuất tinh vào... lồn... của anh... được chứ?"

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, mọi lỗ chân lông trên cơ thể dường như đột ngột mở ra. Đầu óc tôi choáng váng như bị thiếu oxy. Tôi biết mình sắp đạt cực khoái. 

"Chồng ngoan... Em... sắp đến rồi... chúng ta... cùng nhau... lên đỉnh... được chứ..."

Lúc này trông tôi không giống một quý cô chút nào. Toàn bộ con người tôi đã biến thành một con thú nữ tuyệt vọng theo đuổi dục vọng. 

Từ Kiến càng di chuyển gấp gáp hơn: "Ồ... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh vào... vợ thứ hai của tôi... lồn..."

Toàn thân tôi như bốc cháy, tôi điên cuồng hét lên: "Kum... vào... cum... khắp... lồn tôi..."

Đột nhiên, Từ Kiến gầm lên một tiếng trầm thấp, con cặc nhét vào lỗ của tôi phồng lên dày hơn và dài hơn. Quy đầu to lớn dễ dàng đẩy nhị hoa mỏng manh dưới đáy lỗ ra, run rẩy dữ dội và phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi. 

Giống như người sắp chết được tiêm thuốc trợ tim, cơ thể tôi run rẩy dữ dội, tinh dịch phun ra như đổ một thùng dầu vào ngọn lửa ứ đọng ở bụng dưới. Ngọn lửa nổ vang một tiếng, thân thể của ta tựa hồ bị đốt thành tro bụi, yếu ớt bồng bềnh trên mây...

Ý thức dần dần trở lại, tôi và Từ Kiến vẫn giữ nguyên tư thế vướng víu. Cả cơ thể chúng tôi đều đẫm mồ hôi. Tinh dịch đã ngừng phun và con cặc chưa được làm mềm vẫn cắm chặt vào âm đạo của tôi. Có một cảm giác sung mãn trong hang động. Tử cung của tôi chắc hẳn đã chứa đầy tinh dịch. Tôi hơi vặn mông, hình như có thể nghe thấy tiếng tinh dịch chảy vào tử cung…

“Đừng…” Cảm thấy cặc mình đang dần rút ra, tôi yếu ớt cầu xin. Tôi không khỏi duỗi thẳng chân tay và quấn chặt người đàn ông vừa xuất tinh vào trong mình.

Lúc lên lúc xuống rồi sẽ lúc xuống, sau khi lên đỉnh là sự trống rỗng vô tận. Tôi nằm ngửa bất lực...

Con cặc trong lỗ dần dần mềm ra và tuột ra ngoài, những dòng chất lỏng ấm áp cũng chảy ra. Đôi mắt đờ đẫn của tôi nhìn lên trần nhà trắng xóa, lòng tôi dần trở nên bối rối.

"Có chuyện gì với tôi vậy..." Tôi lẩm bẩm trong vô thức.

“Vợ hai, em vừa nói gì thế?” 

Hứa Kiện hiển nhiên không nghe rõ ràng lời tôi nói. 

"Không có gì..." Tôi lắc đầu.

“Tôi giúp cô tắm rửa nhé?” 

"Cậu đi trước đi." Tôi cảm thấy yếu đuối và muốn nằm xuống một lát. "Hãy để tôi ở một mình một lúc."

Suy nghĩ của tôi dần dần bình tĩnh lại và đỉnh điểm của tôi dần dần dừng lại. Tôi cảm thấy... lạnh quá. Tôi không khỏi cuộn tròn cơ thể lại. Phần rễ đùi của tôi vẫn đang cháy. Tôi nhịn không được thầm mắng: "Từ Kiếm, ngươi một chút cũng không biết thương xót, mới dùng sức nhiều như vậy, giống như dã thú vậy." Nhưng con gà trống lộ gân đột nhiên nhảy vào tâm trí tôi và tôi không tài nào thoát ra được. 

Buồn thay, tôi phát hiện ra rằng dù trong lòng rất ghét sự phóng đãng của mình, nhưng tôi vẫn đang nhớ lại những điều cấm kỵ và những thú vui thô bạo. Tôi có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng không? 

Tôi rất muốn phủ nhận điều đó, nhưng sự phủ nhận của tôi dường như quá yếu ớt.

"Chị! Cố lên!" Tiếng kêu cứu của Tiểu Văn phát ra từ phòng tắm, “Bọn họ ức hiếp tôi.”

Lúc đó tôi mới cảm thấy người mình ướt đẫm, háng lại càng nhớp nháp. Quên nó đi, đi rửa sạch và xem chuyện gì đã xảy ra?

Khi tôi đến gần phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng cười khúc khích của Xiaowen và tiếng nước chảy. Vừa bước vào đã thấy một cảnh tượng vô cùng nóng bỏng.

Thân trên của Tiểu Văn ngâm mình trong bồn tắm, dựa vào chồng, trong khi toàn bộ cặp mông trắng hồng như tuyết của cô đặt ở mép bể. Đôi chân thon thả của cô được chồng túm lấy và giơ cao lên phía sau, làm nổi bật toàn bộ vùng kín của cô. Từ Kiến đang ngồi ở mép bể bơi, mở môi âm đạo của Xiaowen ra, dùng ngón tay ngẫu nhiên chọc vào, trong miệng huýt sáo "suỵt".

Tiêu Văn Lang cười: “Em yêu, đừng chọc vào lỗ tiểu của anh, sao anh có thể tiểu như vậy?”

Tôi đã bị sốc. Hóa ra họ đang chơi trò đi tiểu... Từ Kiến quay lại và nhìn thấy tôi. Anh mỉm cười đi tới, kéo tôi lại: “Nhị phu nhân, em đến đúng lúc đấy, cùng chơi nhé.”

Tôi đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, thoát ra khỏi Từ Kiên, run rẩy nói: "Tôi... tôi không muốn."

“Anh đang giả vờ làm gì vậy?” Tiểu Văn cười khúc khích: “Chúng ta cùng chơi nhé.”

"Tôi thực sự không muốn chơi như thế này..."

"Ồ... chị cứ coi như đang chơi đùa với em đi. Hiếm có khi nào vui như vậy." Xiaowen bĩu môi với vẻ mặt bực bội.

Tôi mủi lòng thở dài: “Được rồi, nhưng… anh chỉ chơi với em thôi, họ không thể… quậy phá nữa…”

"Chị, chị thật đạo đức giả," Tiểu Văn cong môi, "Em nói lộn xộn là có ý gì? Vừa rồi chị tôi còn nịnh nọt hơn tôi." Khi cô ấy nói vậy, đôi mắt vui tươi của cô ấy nhìn vào phần thân dưới của tôi. 

Nhìn xuống theo tầm mắt, xuyên qua lớp lông mu lộn xộn, cô có thể thấy rõ một vệt tinh dịch đang chảy trên cặp đùi trắng như tuyết của mình, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Tôi hoảng sợ kẹp hai đùi lại, lấy hai tay che thân dưới, yếu ớt phòng thủ: “Ồ, không, tôi… tôi thực sự không thể chơi với chúng như thế này được.”

Đột nhiên, hắn cảm thấy nhẹ nhõm, bị Từ Kiên bế lên, từ phía sau ôm mông hắn. Hai chân của anh ta bị dang rộng và anh ta bị đặt trong tư thế xấu hổ như đang đi tiểu. 

Tôi hét lên nhưng không thể thoát khỏi vòng tay khỏe mạnh của Từ Kiến nên đành phải từ bỏ vùng vẫy. Đôi mắt sáng ngời của vợ chồng Tiểu Văn phía sau cô ấy đột nhiên bắn vào gốc đùi lộ ra hoàn toàn của tôi. 

"Em yêu, em xuất tinh nhiều thật đấy," Tiểu Văn mỉm cười nói, "Con mèo nhỏ của em gái tôi thậm chí còn không thể chịu đựng được."

Do tư thế của mình, tôi cảm thấy tinh dịch còn sót lại trong lỗ của mình dần dần chảy ra ngoài, điều này khiến tôi vô cùng xấu hổ và tức giận. Tôi tuyệt vọng quay mặt đi và cầu xin: “Đừng nhìn…đừng nhìn…” Vô tình, cảm giác xấu hổ dâng trào khiến bụng dưới tôi lại nóng bừng. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Ban đầu tôi đã quyết định không buông thả nữa, nhưng diễn biến của mọi chuyện hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Làm sao có ai trong số họ có thể biết được sự do dự, giằng co trong lòng tôi lúc này? Từ Kiến và chồng tôi hét lên: "Nào, hai người cùng im đi!"

Vừa nói, Từ Kiến vừa bế tôi vào bồn tắm. Dòng nước ấm nhấn chìm phần thân trên của tôi, chỉ để lại hai bộ ngực săn chắc của tôi lộ ra trên mặt nước, như hai hòn đảo nhỏ. Sau đó, mông tôi lạnh buốt, Từ Kiến ôm tôi đặt xuống mép hồ bơi, cùng tư thế đi tiểu với Tiểu Văn. 

Sau vài lần giãy giụa mà không thoát ra được, tôi đành cam chịu thở dài, thư giãn. 

“Em yêu, chơi lâu như vậy chắc em rất muốn đi tiểu phải không?” Chồng tôi nói vào tai tôi. 

Sau khi anh ấy nhắc nhở tôi như vậy, tôi thực sự cảm thấy bụng dưới đầy ắp và cảm giác muốn đi tiểu ngày càng dữ dội. Tuy nhiên, sẽ rất xấu hổ nếu tôi đi tiểu trước mặt nhiều người như vậy! 

Tôi co thắt bụng dưới và cố gắng hết sức để nhịn tiểu, nhưng việc đi tiểu là một điều kỳ lạ, càng nhịn lâu tôi càng thấy bức bách. 

Tiểu Văn ở bên cạnh khịt mũi, quay người lại thì thấy một dòng nước sáng ngời từ giữa hai chân cô phun ra, kêu răng rắc trên mặt đất cạnh hồ bơi. 

Bị Tiểu Văn kích thích, tôi càng cảm thấy muốn đi tiểu nhiều hơn, bàng quang sưng tấy đến mức đau âm ỉ. Tuy nhiên, Từ Kiến lại đưa tay ra ấn vào bụng dưới của tôi. Bây giờ tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Phần thân dưới của tôi duỗi thẳng, các cơ thả lỏng và một dòng nước tiểu trào ra. Do môi âm hộ bị tắc nghẽn nên nước tiểu rơi xuống đất có hình dạng phun trào. 

Từ Kiến đưa tay chạm vào háng tôi và đẩy môi âm hộ bị tắc nghẽn sang một bên. Nước tiểu ngưng tụ thành cột, vẽ lên không trung một vòng cung tuyệt đẹp...

Dòng nước dần dần ngừng lại, tôi thở dài nhẹ nhõm với cảm giác thư giãn hoàn toàn. Cảm giác muốn đi tiểu biến mất nhưng cảm giác xấu hổ lại quay trở lại. Thật xấu hổ! Mặt tôi nóng bừng. 

“Nước tiểu của nhị phu nhân còn có màu vàng hơn của phu nhân, xem ra nội hỏa quá mạnh.”

Những lời của Từ Kiến khiến tôi càng thêm xấu hổ, thậm chí tôi không biết phải làm sao. 

Thân thể mềm mại như sợi mì của Hứa Kiện bị kéo trở lại trong nước. Cảm giác ngâm mình trong nước nóng khá thoải mái. Toàn thân tôi thả lỏng, yếu ớt dựa vào ngực Hứa Kiên. Tuy nhiên, tôi chợt giật mình vì mông mình bị ấn vào một vật cứng... Tôi gần như hét lên. Tất nhiên là tôi biết nó là gì. Điều làm tôi ngạc nhiên là khả năng phục hồi đáng kinh ngạc của Từ Kiến. Không lâu sau khi vừa mới xịt, anh ấy thực sự...

Hứa Kiên nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy buồn ngủ và lười biếng. Vật cứng đó ấn chặt vào giữa mông tôi và không cử động. 

Ngay khi tôi sắp ngất đi, tôi nghe thấy một tiếng động lạ phát ra từ bên cạnh. Tôi cố gắng mở đôi mắt choáng váng của mình ra thì chỉ thấy chồng tôi đang ngồi bên bể bơi với con cặc to lớn đang đứng thẳng. Tiểu Văn đang ngâm mình trong nước, nằm trên háng anh, ngẩng đầu dùng lưỡi liếm liếm. 

Cô gái chết tiệt này lại nổi giận nữa à? 

Tôi muốn nhắm mắt lại không nhìn nữa nhưng tiếng liếm mút như cào xé trái tim tôi. Khi tôi nhìn Xiaowen, cô ấy đã nuốt con cặc vào miệng. Đầu cô lắc qua lắc lại, mái tóc dài ướt át đung đưa trong nước tạo thành gợn sóng. 

Trong lòng nóng lên một trận, ta nhẹ nhàng nhổ nước bọt nhắm mắt lại, nhưng tiếng "Xili ngáy" lại càng chân thực hơn, thân thể dần dần nóng lên, ta lại bị kích thích...

Một lúc sau, âm thanh đó thay đổi, chuyển thành tiếng "rắc rắc", xen lẫn tiếng rên rỉ của Tiểu Văn. Khi cô mở mắt ra, cô thấy hai người đã thay đổi vị trí. Tiểu Văn đứng dang hai chân trong nước, nghiêng người về phía trước bám vào mép hồ, cái mông to trắng nõn nhô ra. Chồng cô đang đứng ở phía sau, ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Văn, cặp mông rắn chắc của cô đang chuyển động. Họ còn dám đụ cô lần nữa!

Con cặc áp vào mông tôi trở nên bồn chồn, lặng lẽ thọc vào khe hở trên mông tôi, dính chặt vào vùng kín ngày càng nóng bỏng của tôi. Tôi không nhịn được kẹp hai chân lại mà kẹp con cặc vào giữa hai chân. Khi nhìn xuống, tôi thấy lông mu đen của mình bồng bềnh như đám cỏ nước trong ao, quy đầu tròn trịa nhô ra khỏi đám cỏ nước. 

Tôi đè nén dục vọng đang dâng trào trong lòng, dùng sức giãy dụa cuối cùng: "Không... Từ Kiện... Tôi không còn sức nữa..."

Từ Kiến không nói gì, con cặc của anh nhẹ nhàng đưa vào giữa hai chân tôi. Môi âm hộ mềm mại và nhạy cảm cọ vào con cặc cứng rắn, gây ra những cơn ngứa ngáy khó chịu. Khi quy đầu chạm vào phần da thịt lại căng cứng và sưng tấy, tôi cảm thấy như bị điện giật. Cơ thể tôi đột nhiên mềm nhũn, và nguồn dự trữ cuối cùng của tôi biến mất. Tôi thở dài trong lòng: Ham muốn của con người quả thực không có điểm dừng. 

Tôi dùng trái tay ôm đầu Từ Kiến, thở hổn hển yếu ớt: "Từ Kiện, anh... giết tôi..."

Bây giờ tôi đã trút được gánh nặng trong lòng, tôi lại nuông chiều bản thân, tiếng thở hổn hển biến thành tiếng rên rỉ, trong khi hai chân tôi kẹp chặt cặc và vặn vẹo mông tìm kiếm khoái cảm ma sát mãnh liệt hơn. 

Chuyển động của hai người bên cạnh càng lúc càng lớn. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy tư thế của họ lại thay đổi. Chồng cô đang ngồi bên bể bơi, trong khi Tiểu Văn đưa cô quay lưng về phía anh, ngồi trên đùi anh. Cơ thể trắng nõn của cô ấy đang di chuyển lên xuống, và cặp vú săn chắc của cô ấy đang đung đưa lên xuống. Nhìn xuống, cái lỗ thịt đỏ của Tiểu Văn Yến tròn và sưng lên, ở giữa có một con cặc dày và sẫm màu kẹp vào. Con gà trống cong lên, hai môi dày thịt bay ra khi con gà đưa vào, âm vật giống như đậu phộng ở nơi giao nhau của môi khẽ run lên. 

Tiểu Văn Lang ậm ừ và đụ cô lên xuống một lúc, sau đó nâng mông lên, đưa tay nắm lấy gốc con cặc, chỉ vào lỗ đít của cô, sau đó di chuyển cái mông đầy đặn của cô xuống dưới. Với một tiếng hít vào, con gà trống nhanh chóng bị lỗ đít của Xiaowen nuốt chửng, chỉ để lại hai quả bóng. Tiểu Văn ôm chân chồng rồi lại đụ cô lên xuống. 

Trái tim tôi dâng trào và ham muốn của tôi sôi sục. Tôi không thể không đưa tay ra chạm vào quy đầu kéo dài ra từ giữa hai chân mình. Các quy đầu mịn và cứng. Tôi nhẹ nhàng mở bao quy đầu và dùng ngón tay khoanh tròn rãnh bao quy đầu. Tôi hài lòng khi nghe thấy hơi thở của Từ Kiến dồn dập sau lưng.

"Ôi... con khốn nạn nhỏ của tôi... thoải mái quá... à... âm hộ của tôi cũng ngứa quá..." Tiểu Văn vẫn rên rỉ, ngước nhìn chúng tôi, "Chị, cho em gái tôi... mượn... cặc... của chồng tôi... dùng... âm hộ... của chị tôi... ngứa quá..."

Mượn lại à? ! 

Tôi cảnh giác kẹp chặt con cặc trong háng, như sợ Tiểu Văn giật mất. Đột nhiên, tôi nảy ra ý kiến ​​và ra hiệu cho Từ Kiến, hai người giữ tư thế gần nhau đi về phía Xiaowen. 

Đi tới trước mặt Tiểu Văn, tôi nhìn Tiểu Văn mỉm cười: "Tiểu Văn, em không ngứa à? Chị ơi, liếm cho em đi." Tôi thực sự ngưỡng mộ bản thân vì đã nghĩ ra một ý tưởng hay như vậy. Hừ, Tiểu Văn, một con điếm muốn tóm lấy cặc của tôi. Tôi sẽ dùng miệng chặn âm hộ của bạn và xem bạn tóm lấy nó như thế nào? ! 

Tôi cúi xuống và đưa âm vật căng cứng của Xiaowen vào miệng trong một ngụm. Tay tôi không hề rảnh rỗi, tôi đưa ngón giữa của bàn tay phải vào trong âm đạo đang không ngừng đóng mở. 

Con cặc đưa vào lỗ đít bóp chặt âm đạo của Tiểu Văn khiến nó cực kỳ chật chội. Tôi cong ngón tay chọc vào, rồi thêm một ngón nữa, chắp hai ngón lại với nhau và bắt đầu đẩy nhanh, trong khi lưỡi quấn quanh âm vật vừa mềm vừa cứng và trêu chọc nó. 

"Ahhh... chị... chị thật tệ..." Xiaowen không thể chịu đựng được nữa, cô run rẩy phát ra một tiếng kêu thót tim, "Ôi ôi... à... chị... chị...chậm lại...chị, em không làm được..."

Nhìn thấy Tiểu Văn sắp ngã xuống, tôi không những không giảm tốc độ mà còn tăng cường động tác của cô ấy một cách mãnh liệt hơn. Tôi nghĩ, tôi sẽ hạ gục bạn trước và xem bạn chiến đấu với tôi như thế nào. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, đôi mắt của Xiaowen trở nên trắng bệch, tiếng hét của cô trở nên khàn khàn, toàn thân cô run lên và cô co giật đến đỉnh điểm. 

Tôi cảm thấy những ngón tay đưa vào lỗ của cô ấy đang ngâm trong một vũng tinh dịch nóng hổi. Với tâm lý tinh nghịch, tôi rút những ngón tay đang nhỏ giọt ra nhét vào cái miệng đang há rộng của Tiểu Văn. 

"Đệch, mùi vị thế nào?" Tôi nhìn Tiểu Văn vô thức hút tinh dịch của cô ấy, cảm thấy một cảm giác khoái cảm tàn bạo mơ hồ, không khỏi nhếch mép cười. 

Đang lúc đang tự hào, anh đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình sưng lên, một con cặc to lớn lao vào. Cũng may anh vừa xem màn khiêu dâm của Tiểu Văn, dịch âm đạo chảy dọc theo âm đạo nên anh đã ý thức được mình bị xâm nhập. Nếu không, sự thâm nhập khốc liệt này có thể thực sự là quá nhiều. Con cặc thâm nhập tận đáy nhờ sự bôi trơn của tinh dịch, lấp đầy âm đạo của tôi đến tận miệng. Một cảm giác nhoi nhói bất chợt trong lòng khiến tôi rên rỉ “Ôi”, tôi nuốt xuống, rồi rên rỉ và vặn vẹo mông để đón nó… Tôi quay mặt sang một bên và tựa đầu vào đùi chồng, cảm nhận sự khoái cảm râm ran khi quy đầu nóng bỏng chạm vào nhụy hoa. Tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng: “Ôi ôi...Từ Kiến...cậu...của anh...cứng quá...đập vào...

Tim tôi... tan nát rồi..."

"Chị ơi, chị thật gợi cảm!" Tiểu Văn có lẽ vừa mới khôi phục lại cực khoái, nhưng khi nhìn thấy sự phấn khích của tôi, cô ấy cười khúc khích: "Em mệt quá, giao cho chị nhé." Vừa nói cô vừa nhấc đôi chân dài lên, nâng mông lên và với một tiếng 'bốp', cô phóng ra một con cặc dày và vẫn cứng! 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng mặc dù Tiểu Văn đã lên đỉnh nhưng chồng cô vẫn chưa xuất tinh. Nghĩ đến việc phải đối mặt với hai con gà trống ngang nhau, tôi không khỏi hét lên trong lòng. Một con gà trống có thể giết chết tôi chứ đừng nói đến hai con. ! 

Tôi nhìn Tiểu Văn cầu cứu, nhưng Tiểu Văn xua tay: "Chị Sao, lần này tôi sẽ để chị làm tình như vậy." Nói xong cô ngâm mình trong nước và nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Tôi biết cô gái này nhất định tức giận vì vừa rồi tôi từ chối cho anh ta mượn Từ Kiến, đành phải thấp giọng cầu xin: "Tiểu Văn, chị tốt, vừa rồi là lỗi của chị tôi, tôi không nên ích kỷ như vậy, xin hãy giúp tôi."

Tiểu Văn tà ác cười: “Tỷ, đừng ngốc, trên người ngươi nhiều như vậy lỗ, sợ không xử lý được hai con gà trống sao?!”

Tôi hoàn toàn không nói nên lời. Cô gái chết tiệt này muốn thấy tôi biến mình thành một kẻ ngốc. Con cặc trước mặt vừa được rút ra khỏi lỗ đít của Tiểu Văn, còn đang bốc khói, gật đầu với tôi, như đang gọi tôi. Lòng tôi ấm lên nên tôi rửa sạch bằng nước rồi lè lưỡi liếm. 

Tôi thè lưỡi liếm lấy thân cặc. Cuối cùng, tôi không thể kìm được cơn nóng trong lòng. Tôi ngẩng mặt lên, há miệng và nuốt con cặc. 

Ngay khi tôi đưa quy đầu vào miệng, Từ Kiến ở phía sau tôi đẩy về phía trước, và cơ thể tôi lao về phía trước. Thật tuyệt vời, con cặc trong miệng tôi lao thẳng vào và ấn vào cổ họng tôi. 

Tôi cố gắng nhổ con cặc của mình ra nhưng Từ Kiến vẫn tiếp tục đẩy ra sau lưng tôi. Tôi bất giác lao về phía trước, nhưng con cặc trong miệng tôi đã đâm sâu hơn, xuyên qua phần thịt mềm ở cổ họng và thẳng vào thực quản của tôi. 

Lúc này trong tôi cảm thấy buồn vui lẫn lộn. Mặc dù cái lỗ của tôi rất thoải mái nhưng cái miệng nhỏ của tôi lại đau khổ! 

Tôi cảm thấy mũi mình đã chạm vào lông mu của chồng. Lông mu mềm mại khiến lỗ mũi tôi ngứa ngáy nhưng miệng lại đầy ắp. Tôi bất giác nôn ọe, cảm thấy mình sắp nghẹt thở. Lỗ mũi tôi mở rộng và tôi hít thở không khí một cách tham lam. Mắt tôi đã đẫm lệ rồi. 

Từ Kiến vẫn chậm rãi đẩy về phía sau tôi, vừa khen ngợi: “Vợ hai, kỹ năng làm tình bằng miệng của em rất tốt, lần đầu tiên là sâu vào cổ họng.”

Người chồng sau đó nói: "Vâng, tôi cảm thấy thật tuyệt khi thấy vợ nuốt hết cặc của mình".

Tuy rằng rất khó chịu, nhưng lại kinh ngạc phát hiện, mình rất nhanh thích ứng loại cảm giác này, trong cơn đau gần như ngạt thở, lại cảm nhận được một tia khoái cảm không thể giải thích được. 

Có thực sự chỉ có một ranh giới mong manh giữa nỗi đau và hạnh phúc? 

Hay tôi sinh ra đã là một phụ nữ hư hỏng? 

Tôi cố gắng vặn vẹo các cơ ở cổ họng và bóp chặt quy đầu đã cắm sâu vào đó, chồng tôi bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển vì sung sướng. 

"Về việc nó tuyệt vời như thế nào?"

Hứa Kiện vừa cười vừa chửi, rút ​​dương vật ra, đi vòng qua trước mặt tôi: “Vợ hai, em cũng làm anh sướng nhé.”

Tôi nhổ cặc của chồng ra hít thở không khí trong lành thì bị Từ Kiến lại ôm cặc của anh xoa lên mặt tôi: “Vợ ngoan, để anh cũng sướng nhé!”

Tôi nhìn hai con gà trống có cùng đường gân trước mặt và nghĩ đến niềm vui mà chúng mang lại cho tôi. Tim tôi đã nóng đến mức không nhịn được mà đưa tay ra ôm từng nắm đầy. 

Chồng tôi cũng đứng dậy, tôi và Từ Kiến đứng hai bên. Tôi ôm hai con gà trống trong tay và ngồi xổm xuống, cảm thấy hơi do dự. Cả hai con gà trống đều trông rất dễ thương trong mắt tôi. Tôi nên chọn cái nào trước? 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ghép hai quy đầu lại với nhau và nhét chúng vào miệng. Tôi thấy miệng mình quá nhỏ nên phải đưa lên môi, thè lưỡi liếm hai quy đầu kề nhau. 

Hai người đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Không có nhiều cơ hội để quy đầu của họ chạm vào nhau. Sự ma sát lẫn nhau và khoái cảm từ môi và lưỡi của tôi có lẽ rất mạnh mẽ. Điều này mang lại cho tôi một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. Sau khi liếm một lúc, phần dưới cơ thể tôi cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy. Tôi không khỏi ậm ừ, thấp giọng nói: “Ngứa quá…”

“Ngứa ở đâu?” Hai người đồng thanh hỏi. Có lẽ họ cũng thấy thú vị và cười nhạo nhau. 

"Con... con mèo nhỏ của tôi... ngứa quá..." Tôi biết họ đang trêu chọc tôi, nhưng khao khát cháy bỏng của tôi khiến tôi phải chấp nhận sự trêu chọc của họ. 

"Mẹ kiếp..." Tôi nhẹ nhàng cầu xin. 

"Bạn muốn đụ bạn với con gà trống nào?"

Hứa Kiện cười trêu chọc. 

Nếu bạn sắp chết, bạn sẽ chọn cách nào? Tôi nhìn quanh nhưng thực sự rất khó để lựa chọn. Tôi muốn có cả hai nhưng lại sợ mình không chịu nổi. Mình chỉ chọn một cái thôi, sợ làm mất lòng người kia. 

Thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, chồng tôi cười khúc khích nói: “Được rồi được rồi, đừng làm vợ tôi xấu hổ. Hai chúng ta cùng phục vụ cô ấy nhé”.

Tim tôi đập thình thịch như một con nai. Ôi chúa ơi, chúng ta có thực sự cần hai người họ ở cùng nhau không? ! 

Tôi liếc nhìn hai con cặc to và dài, nghĩ rằng chúng sẽ sớm được đưa vào cơ thể tôi một cách vô cùng nhiệt tình. Tôi không khỏi cảm thấy vừa vui vừa sợ. Những cái lỗ trên cơ thể tôi chắc chắn sẽ được lấp đầy, phải không? 

Tuy sợ hãi nhưng cũng có chút mong đợi...

Với một tiếng 'va chạm', dưới vòng tay khỏe mạnh của hai người đàn ông khỏe mạnh, tôi trần truồng được bế lên khỏi mặt nước như một con cá vừa mới ngoi lên khỏi mặt nước, rồi được đặt lên mép bể tắm rộng. Cơ thể nóng bỏng của tôi chạm vào những viên gạch lạnh lẽo khiến tôi rùng mình. 

Hai người dường như có sự hiểu biết ngầm. Chồng tôi ôm đùi tôi và quỳ giữa hai chân tôi, trong khi Từ Kiến ngồi xổm phía trên đầu tôi, dụi đôi quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của anh ấy lên đôi môi mềm mại của tôi. 

Hai gã này trông như sắp bị xuyên thủng hai lần từ trên xuống dưới vậy! 

Tôi trợn mắt nhìn Từ Kiến một cách quyến rũ, hơi hé miệng, cái quy đầu nóng bỏng đã lợi dụng điều đó. 

Mặc dù cặc của Từ Kiến mỏng hơn của chồng tôi một chút nhưng quy đầu cũng không quá nhỏ. Hai môi tôi mắc vào một rãnh sâu và bao bọc toàn bộ quy đầu trong miệng. Tôi mút nó thật to. Vừa mút, tôi vừa lướt đầu lưỡi lên mắt ngựa. 

"Này... Nhị phu nhân, cái miệng nhỏ của ngươi thật lợi hại! Làm ngươi mút đầu cặc thật nhiều."

Hứa Kiện không khỏi thở dài. Tôi được khuyến khích mút và liếm mạnh hơn. 

Phần thân dưới của tôi có cảm giác ngứa ran, và một quy đầu nóng bỏng khác ấn vào rãnh giữa hai chân tôi. Đôi khi nó trượt lên trượt xuống, đôi khi nó chạm vào âm vật, và thỉnh thoảng nó thậm chí còn trêu chọc lỗ đít nhỏ bé của tôi. Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ phần gốc đùi tê dại, quy đầu như đang mang một quả cầu lửa. Chạm vào đâu cũng thấy nóng bừng bừng.

Tôi không khỏi rên rỉ, mông tôi vặn vẹo khó chịu, miệng mút mạnh hơn...

"Vợ hai, anh đụ em." Cảm giác nóng rát ở phần dưới cơ thể dần dần tập trung đến một điểm, khi lỗ thịt phồng lên, một quy đầu nóng bỏng xuyên vào, bức tường thịt hẹp dần dần mở ra, ngày càng rộng hơn. 

Cái lỗ đấu thầu đột nhiên bị kéo dài đến mức giới hạn. Mặc dù hơi ngứa nhưng nó làm tôi no và no.

Chồng tôi rất kiên nhẫn. Anh ta chậm rãi chiếm giữ không gian nhưng lại tiến từng bước một. Tôi chỉ cảm thấy cảm giác tê dại bắt đầu từ lối vào của cái hố và xuyên qua từng phần. Những quy đầu nóng bỏng chạm đến đâu, phần thịt của cái lỗ dường như tan chảy, vặn vẹo và vướng víu một cách khó chịu. 

Tôi dang rộng hai chân, háo hức muốn được lấp đầy hoàn toàn nhưng con cặc vẫn thong thả dừng từng bước khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi nhịn không được phun ra quy đầu trong miệng, cầu xin: “Chồng tốt, anh nhanh lên.”

Người chồng cười khúc khích: “Em yêu, em vội làm gì vậy? Không phải em đang nhét anh vào sao?”

“Đặt nó vào nhanh hơn.” Trong cơn tuyệt vọng, tôi vòng chân ra sau lưng chồng, móc mông anh rồi ấn xuống. "Tôi không thể chịu đựng được nếu bạn làm điều đó quá chậm."

“Vậy phu nhân muốn tôi làm gì?” Người chồng chỉ đơn giản dừng lại. 

Miệng hố thì đầy đặn, nhưng bên trong lỗ thì thực sự trống rỗng và ngứa ngáy. Điều này đang giết chết tôi!

"Kẻ xấu... tệ quá! Tôi... muốn... con cặc to của anh... đút vào sâu hơn..." Tôi không chịu nổi sức nóng mà dâm đãng cầu xin người đàn ông, "Cho dù... thô bạo... cũng không sao... Tôi... muốn..."

“Em yêu, đây là điều anh đã nói.” Anh còn chưa nói xong, con gà trống đang hoạt động thụ động đột nhiên bị đưa vào như một con khủng long bạo chúa thức tỉnh, phát ra một tiếng 'cạch', một làn sóng nước lớn bị ép ra ngoài. 

Nó thực sự rất thô... Âm đạo của tôi đột nhiên phồng lên và bịt kín, miệng tôi há to. Trước khi tiếng hét của tôi kịp thoát ra khỏi miệng, một con cặc dày khác đã mắc vào cổ họng tôi, biến thành một loạt tiếng rên rỉ và thở hổn hển.

Từ Kiến, anh có ác cảm với tôi à? 

Chèn thật mạnh, thật sâu! 

Dương vật quy đầu ngay lập tức đâm vào cổ họng tôi. Không hài lòng, tôi tiếp tục đẩy vào. Trong lúc tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài giữ lấy mông của Từ Kiến, cố gắng hết sức thả lỏng các cơ ở cổ họng để anh ấy đẩy vào. 

Vẫn là cảm giác nôn nao và nghẹt thở quen thuộc. May mắn thay, tôi đã có kinh nghiệm bóp cổ chồng mình. Tôi thở hổn hển và cố gắng hết sức để chịu đựng, dần dần cũng quen dần. 

Hai con gà trống ở trong miệng trên và dưới của tôi một lúc, như thể đã hẹn trước, và chúng bắt đầu đút cùng một lúc.

Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ đột nhiên lan khắp cơ thể tôi. Tôi như con cá trên thớt, vặn vẹo và run rẩy dữ dội. Nếu miệng tôi không đầy ắp, tôi nghĩ tôi sẽ tụng kinh một cách vui vẻ. 

Hai con cặc được đưa vào càng lúc càng nhanh, tinh dịch trong âm đạo liên tục bị ép ra ngoài, phát ra âm thanh kỳ lạ như tiếng chân dẫm lên bùn. “Chắc chắn phải có chất lỏng màu trắng ở đó phải không?” Tôi bàng hoàng nghĩ. 

Miệng trên cũng bị xuyên thủng khiến nước chảy ra, đó là nước bọt. Tôi ngạc nhiên vì sao nước bọt lại nhiều đến thế và nó cứ chảy xuống khóe miệng tôi. 

Ngay khi tôi vừa nhắm mắt say sưa thì hai con gà trống đồng loạt dừng lại và nhanh chóng rút lui. Khi mở mắt ra, tôi thấy Từ Kiến đang nằm, con cặc cứng ngắc của anh ấy đang đung đưa như cột cờ. 

"Nhị phu nhân, ngồi đi."

Từ Kiến chỉ vào con cặc của mình và nói với tôi. 

Tôi chưa kịp nói thì đã bị chồng kéo lên. Cảm thấy chân mình có chút yếu ớt, tôi lảo đảo nhấc chân lên, cưỡi lên người Hứa Kiên. Tôi ngồi xổm và vặn mông, cố gắng đưa con gà vào nhưng con gà dường như chống lại tôi, lủng lẳng không chịu nhượng bộ. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi đưa tay nắm lấy con cặc, cử động mông để căn chỉnh nó, cuối cùng đưa quy đầu vào lỗ như ý muốn. Tôi buông tay ra, ấn vào ngực Từ Kiên, sau đó động mông ngồi xuống. 

Tôi không dám ngồi quá nhanh nên từ từ hạ mông xuống, hít một hơi rồi từ từ nuốt con cặc. 

Không ngờ lỗ đít tôi chợt tê dại và bị một vật lạ chạm vào, hình như là một ngón tay. Tôi nhìn lại thì thấy chồng tôi đang ngồi xổm phía sau, một tay đưa vào giữa mông tôi. 

“Lỗ đít nhỏ của vợ tôi chật quá,” chồng tôi cười khẩy rồi thọc ngón tay vào trong. Lỗ đít tôi không khỏi thắt lại. Cảm giác tê buốt không chịu nổi khiến chân tôi yếu đi. Tôi không còn giữ được tư thế ngồi xổm nữa, mông tôi chợt ngồi xuống, nuốt chửng toàn bộ con cặc của Từ Kiến. 

"Vâng!" Nhụy hoa bị đánh mạnh, cơn đau nhức bùng lên khiến tôi hét lên. Tôi không khỏi tức giận trách móc, "Từ Kiến, sao em hung dữ thế? Suýt chút nữa em đã đánh rơi lõi âm hộ của tôi!"

Hứa Kiện trên mặt lộ ra vẻ mặt vô tội: "Nhị thê, ngươi chính mình ngồi xuống, ta cũng không có dùng sức."

Tôi chợt đỏ mặt ngượng ngùng. Đúng là tôi không kìm được và sợi dây quá cứng, nhưng tôi vẫn bất đắc dĩ nói: “Dù thế nào đi nữa, dù sao cũng là lỗi của anh!”

"Được rồi được rồi, nếu tôi sai cũng không sao,"

Hứa Kiện cười nói: "Nhị thê, ngươi đừng tức giận, ngươi động đi."

Tôi ngập ngừng nâng mông lên và làm việc lên xuống. Suy cho cùng thì tôi biết rõ nhất những điểm nhạy cảm của mình. Chỗ nào ngứa và tê nhất, chỗ nào cần xoa nhẹ, chỗ nào cần đập mạnh. Các ưu tiên hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Vừa chơi thích thú, tôi vừa thốt lên những suy nghĩ vui sướng của mình: “Ôi ôi… đẹp quá… à… ngứa quá… à… bây giờ… nó chui vào hết rồi… đau quá…”

Từ Kiến nhìn ánh mắt dâm đãng của tôi, đưa tay lên ngực tôi, nhéo hai đầu nhũ hoa thanh tú của tôi, xoa bóp rồi kéo. Một ngón tay của chồng tôi đã thọc hẳn vào lỗ đít của tôi, thọc sâu vào khiến tôi tê dại từng đợt.

Toàn bộ cơ thể của tôi đang bị chơi đùa cùng một lúc. Niềm vui càng lớn hơn và tôi di chuyển nhanh hơn. Sau một thời gian, tôi cảm thấy kiệt sức. Tôi đành phải nằm trên ngực Hứa Kiên, thở hổn hển: “Em không làm được nữa rồi, em mệt quá.”

"Tôi sẽ làm điều đó,"

Hứa Kiện vỗ vỗ ta nói: "Nhị phu nhân, ngươi nghỉ ngơi một lát đi."

"Ừm..." Tôi áp mặt vào ngực Từ Kiên, không muốn cử động chút nào.

Hai tay Hứa Kiên nắm lấy hai hòn bi ở mông tôi rồi nhấc lên. Phần lớn con cặc của tôi trượt ra ngoài, sau đó phần thân dưới của Từ Kiến bắt đầu di chuyển lên trên.

Đây là một cảm giác khác. Lúc này, hai chân tôi dang rộng, cửa thân dưới mở rộng. Mỗi lần tôi đưa con cặc của mình vào, nó có thể đi xuống tận đáy và tôi có thể dễ dàng lấy ra những nhị hoa nhạy cảm. 

Tôi rên rỉ và thở hổn hển yếu ớt, chịu đựng sự thúc đẩy mãnh liệt. Ngón tay của chồng tôi đang đút vào lỗ đít của tôi đột nhiên bị rút ra, sau đó một vật tròn và cứng thọc vào lỗ đít của tôi trước khi nó khép lại hoàn toàn sau khi ngón tay được rút ra. 

‘Ừ’, tôi cảm thấy cơ vòng hậu môn của mình đột nhiên căng ra đến mức tối đa, cảm giác đau rát, tôi không khỏi kêu lên: “Chồng ngoan, anh nhẹ nhàng một chút… lỗ đít của em đau quá… Vừa rồi em bị Từ Kiên xâm nhập… đau quá… chảy nước mắt…”

"Em yêu, đừng sợ. Một khi quy đầu đã vào trong thì ở dưới đó sẽ dễ dàng hơn." Chồng tôi vừa an ủi tôi vừa đẩy con cặc của anh ấy vào lỗ đít. 

Lỗ đít của tôi vốn đã hẹp và chỉ mới lọt vào một lần. Ngoài ra, con cặc dày dặn của Từ Kiến vẫn còn ở lỗ trước, càng siết chặt thịt hậu môn hơn. Chồng tôi đã xâm nhập vào tôi nhiều lần nhưng không vào được. 

Phía trước âm đạo của tôi cảm thấy vui vẻ và thoải mái khi được con cặc đụ, nhưng phía sau lỗ đít của tôi lại bị kéo căng đến mức nhức nhối. Cảm giác vừa sướng vừa đau khiến tôi chết lặng. 

"Em yêu, hãy thư giãn cái mông của em đi." Chồng tôi an ủi tôi bằng cách vỗ mông tôi. 

"Không thể nào..." Tôi run rẩy, "Âm hộ của tôi thật chặt khi Từ Kiến xâm nhập vào tôi, lỗ đít của tôi vô thức co lại..." Lúc này, tôi cũng rất muốn tận hưởng khoái cảm khi được đưa cả hai cây gậy cùng lúc vào, khiến cả hai lỗ đều đẹp. 

Từ Kiến đẩy mạnh hơn vài lần, âm đạo càng thoải mái hơn. Cái lỗ đít chật cứng cũng được nới lỏng, quy đầu bị trói chặt nhân cơ hội đẩy vào. Tôi theo phản xạ lại kẹp chặt lỗ đít khiến quy đầu không thể cử động được nữa. 

Chồng tôi đút thêm vài lần nữa, lỗ đít tôi sướng quá nên lại lỏng ra, cặc tôi lại đẩy vào. 

Giữa lúc nới lỏng và siết chặt, lỗ đít ngày càng được nhét nhiều hơn, cuối cùng con cặc của chồng tôi đã hoàn toàn đưa vào lỗ đít của tôi. 

Hai lỗ thịt ở thân dưới bị gà trống đâm sâu. Họ đã đầy đủ và đầy đủ hơn bao giờ hết. Lỗ ngứa, giữa lỗ đau nhức, hậu môn sưng tấy, hậu môn tê cứng. Nó thực sự là sự hòa quyện của năm hương vị và cảm xúc lẫn lộn.

Cuối cùng, hai chú gà trống cũng đã thổi còi tấn công. Dường như chỉ có một lớp thịt mỏng nối lỗ trước và lỗ sau. Đôi khi hai con gà tiến lên và tôi lùi lại, đôi khi chúng đi cùng nhau, đôi khi chúng đi đường riêng, và đôi khi chúng cọ sát vào nhau...

Lỗ đít càng đâm thì càng lỏng ra, nhưng lỗ đít càng đâm thì càng chặt...

Bên trong lỗ đít vốn khô ráo dần dần trở nên ẩm ướt và trơn trượt, cặc ra vào cũng trơn tru hơn. Vốn dĩ tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng kêu “pụp, pụp” của con điếm, nhưng bây giờ, cái lỗ đít cũng đáp lại bằng một tiếng “phù”, cộng thêm tiếng “rắc” của ba cơ thể trần trụi va chạm vào nhau, tạo thành một động tác rung trời và dâm đãng. 

Đã có âm nhạc thì làm sao không có bài hát? 

Lúc này, tôi là giọng nữ cao hát ầm ĩ, hát không chút ngại ngùng trong niềm khoái cảm ngất ngây. 

“Ừ…” Với giọng mũi hơi run khi mở đầu, giọng hát của tôi dần dần to hơn, “Cảm giác thật tuyệt… không ngờ… hai… con gà trống… lắp vào nhau… sẽ rất… đẹp…”

"Ooh...ahhh..." - đây là phần điệp khúc. 

"Nhỏ... nhỏ... đau quá... ngứa quá... đầy quá... ồ... à... lỗ đít nhỏ... mềm quá... tê quá... đầy quá..." Bài hát dần dần đi vào cao trào, "Hai... con gà trống lớn... đụ tôi chết đi... cuộc đời... với em... ôi... chết tiệt... chết tiệt... tôi... quên nó đi... ahhh... tôi không thể làm được... tôi... sắp... phải... cao trào!"

Hai giọng nam trung đậm đà cũng ngân nga hát ngắt quãng. 

"Vợ hai... con mèo nhỏ thật chặt... nó kẹp chặt... cặc của tôi... sướng quá... tôi không nhịn được nữa... tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Vợ tôi...cái lỗ đít nhỏ...đẹp quá...quả nhiên...nó...chính là huyền thoại...'xúc xích béo ngậy'...tôi cũng sắp xuất tinh đây..."

Tôi cảm thấy nóng không chịu nổi, bụng dưới căng cứng, tôi rùng mình mấy lần và cơ thể bắt đầu co giật. Tôi biết đây là dấu hiệu báo trước của cực khoái. Tôi nghe cả hai người đàn ông nói rằng họ sắp xuất tinh. Trái tim tôi đang rực cháy. Tôi không biết sẽ đẹp thế nào khi ba người lên đỉnh cùng một lúc. 

Tôi cảm thấy cả Từ Kiến và chồng tôi đều đang cố gắng hết sức để đưa cặc của họ vào sâu trong cơ thể tôi, nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến âm hộ và lỗ đít của tôi co giật dữ dội, tôi cắn chặt con cặc. Hai con cặc sắp phun trào không thể bóp chặt, chúng run rẩy phun tinh dịch hùng vĩ vào âm hộ và lỗ đít của tôi... Tinh dịch mạnh mẽ đánh vào hai hang động nhạy cảm ở phần dưới cơ thể tôi, đẩy tôi lên đỉnh khoái cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Trao đổi nhà chung ở Thâm Quyến (Đã thêm bản màu, tập Thành Đô) Tác giả: Supreme Baby Chapter

Chương 11 Mang thai

Sau năm 1998, lợi nhuận của công ty rất tốt và hai gia đình chúng tôi lần lượt mua nhà. Hai nhà cách nhau không xa, đi lại giữa họ vẫn rất thuận tiện. 

Sau khi gia đình tôi chuyển đến nhà mới, phòng khách và phòng ngủ của chúng tôi ở công ty được chuyển thành phòng hội nghị. 

Sau đó, công ty mở rộng. Với nhu cầu phát triển, công ty đã được đổi mới. Chuyện ngoại tình ở văn phòng mới rất bất tiện. Vì sự phát triển của công ty, để tránh bị chú ý, vì hình ảnh và danh tiếng của mình, chúng tôi không dám quan hệ tình dục trong văn phòng. 

Và tôi chỉ giữ chức vụ giám đốc bộ phận nhân sự của công ty và không còn giữ chức vụ thư ký nữa. 

Thư ký mới của Từ Kiến và chồng tôi là do tôi và Xiaowen lựa chọn. Mặc dù họ còn trẻ và xinh đẹp nhưng chúng tôi sẽ đảm bảo rằng cô ấy sẽ không có bất kỳ ý kiến ​​​​gì nào về Từ Kiến hay chồng tôi. Cả hai chúng tôi đều tin tưởng chồng mình và họ khiến chúng tôi cảm thấy thoải mái. 

Sau khi điều kiện gia đình của chúng tôi được cải thiện, cha mẹ chúng tôi ép chúng tôi phải có con. Chúng tôi đã có đủ niềm vui và muốn có con càng sớm càng tốt khi còn trẻ và khỏe mạnh nên chúng tôi dừng trò chơi trao đổi. 

Chúng tôi quyết định trì hoãn việc mang thai, Từ Kiến và Xiaowen mang thai trước, tôi và chồng tôi một năm sau đó. Vì vậy Từ Kiến và Xiaowen bình phục sức khỏe một thời gian và bắt đầu kế hoạch sinh con. 

Sau khi Tiểu Văn mang thai vào tháng trước, cô đã nghỉ việc ở nhà nghỉ ngơi và không đi ra ngoài nhiều. Tất cả chúng tôi đều rất vui mừng vì cô ấy đã mang thai. 

Chiều hôm đó, Xiaowen gọi cho tôi ở nơi làm việc và nói với tôi rằng tối hôm đó hai vợ chồng cô ấy sẽ đến ăn tối. Tôi nói đùa: "Này, sao vậy? Bạn tỉnh rồi à?"

Tiểu Văn nói: “Tôi ở nhà ngột ngạt quá, ra ngoài hít thở không khí trong lành đi. Ngoài ra tôi còn phải nhờ anh một việc.”

Tôi hỏi: "Thỏa thuận là gì?"

Tiểu Văn cười quái dị nói: “Đi rồi ngươi sẽ biết.”

"Cô gái chết tiệt!" Tôi chửi rủa, cúp máy rồi gọi lại cho chồng. 

Khi Xiaowen và những người khác đến, chúng tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn. 

Sau bữa tối, chúng tôi dựa vào ghế sofa theo nhiều hướng khác nhau dưới ngọn đèn tường mờ, uể oải xem TV và trò chuyện. 

Chồng tôi luôn quan tâm đến bụng của Tiểu Văn và thắc mắc tại sao nó lại không to. 

Tiểu Văn cười giải thích, chuyện đã qua hơn một tháng, cô vẫn chưa phân biệt được. 

Tôi chợt nhớ ra, ngồi dậy hỏi: “Không phải anh nhờ tôi giúp sao? Có chuyện gì vậy?”

Tiểu Văn ôm gối cười nói: "Tháng này chúng ta đã làm lão Từ của chúng ta tức giận rồi. Hôm nay chúng ta tới đây để nhờ ngươi chọc giận lão Từ của chúng ta!" Nói xong cô cười lớn. 

"Ra khỏi!!!" Không biết tại sao, nhưng mặt tôi có chút nóng rát. 

Cô vội vàng nắm lấy cánh tay chồng, dựa vào người anh, nói để che đậy: "Em chọc tức Lão Từ của anh, nhưng ai chọc tức Lão Kang của chúng ta? Vậy Lão Kang của chúng ta chẳng phải sẽ phải gánh chịu hậu quả sao?"

Tiểu Văn nói: "Yên tâm, ngươi không có thai nữa? Ta chăm sóc gia đình ngươi mấy tháng, sẽ không xong sao?"

Chồng tôi ở bên cạnh đang cười nên tôi đánh anh ấy: “Anh cho em một tấm séc trắng, em sẽ làm đẹp cho anh!”

Đang nói chuyện, hắn đột nhiên bay lên không trung. 

Lúc nào đó Từ Kiến đã đến đón tôi. Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng và hét lớn: "Khang Giải! Đồ khốn kiếp! Cậu không quan tâm sao?!" Chồng tôi còn đang cười ngốc nghếch, Tiểu Văn liền túm lấy chồng vẫy tay chào tôi. 

Hứa Kiện ôm tôi lao vào phòng ngủ, ném tôi lên giường rồi cởi quần áo của tôi. Ngay khi tôi ngồi dậy, anh ta cởi quần áo và lao vào tôi. Tôi trêu anh ấy: “Trông anh ấy có vẻ đói khát, giống như một con chó điên vậy”.

Hứa Kiện không có trả lời. Anh nhấc chân tôi lên, dùng tay cởi quần lót của tôi, giữ chân tôi rồi đẩy vào trong. 

"Vâng!" Tôi hét lên và đánh anh ta: “Chết rồi, dưới đó còn chưa ướt mà! Đau quá!” Sau khi đẩy một lúc, nó dường như được bôi trơn. Hứa Kiên không quan tâm, hắn một hơi đẩy tới chỗ sâu nhất. 

Cơn bão bất ngờ này cũng khiến tôi hưng phấn nên tôi nằm hẳn ra, cởi váy ngủ, cởi áo lót, để anh muốn làm gì thì làm.

Có vẻ như Từ Kiến đã nhịn rất lâu và rất vất vả. Anh ấy đã tập luyện rất chăm chỉ về nó. Tôi cũng cảm thấy cơn cực khoái đang đến gần như thể nó đang lơ lửng trong không trung. Nó thoải mái không thể tả được. Đột nhiên tôi cảm thấy bên trong sưng tấy và to lớn, kéo theo một dòng nước nóng khiến tôi run rẩy. Nó hơi đau một chút, nhưng nó rất thoải mái. Có một sự co thắt, và chúng tôi đến cùng một lúc! 

Hứa Kiên trong ngực phát ra một tiếng rên dài, sau đó yếu ớt nằm trên ngực tôi. 

Tôi vuốt ve mặt nó một cách trìu mến như đang nhìn con mình và nói: "Thằng nhóc này, con nghẹt thở quá!"

Hứa Kiên nằm trên ngực tôi, há miệng ngậm lấy núm vú của tôi. 

Vào lúc đó, nó yên tĩnh và rất ấm áp, chỉ có thể nghe thấy tiếng tim đập của hai người. 

Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy buồn ngủ và đột nhiên bật dậy. Hứa Kiện vẫn nằm đó. 

Tôi vỗ vào mông anh: “Đứng dậy mặc quần áo đi!”

Anh quay lại và nói: “Tối nay chúng ta sẽ không rời đi.”

"Ta muốn xinh đẹp! Nếu ngươi không rời đi, cũng đừng hành hạ ta đến chết!" Tôi mặc áo ngủ, ra khỏi giường và bước ra ngoài. Đột nhiên tôi nghĩ đến chồng tôi và Tiểu Văn ngồi trong phòng khách nhìn tôi đi ra. Liệu họ có cười nhạo tôi không? Có phải vừa rồi tôi đã hét rất to không? Tôi thậm chí còn không nhớ gì về chuyện đó, và tôi không khỏi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Nhưng bạn phải đi ra ngoài, phải không? 

Anh nghiến răng bước ra ngoài. 

Chồng tôi và Tiểu Văn không hề nhìn tôi và trêu chọc tôi như họ tưởng tượng. Tiểu Văn nằm trên sô pha, để lộ cái bụng hơi nhô lên, chồng cô cũng nằm trên đó, chăm chú lắng nghe. Tôi không khỏi bật cười: “Bây giờ bạn có thể nghe được gì?

Hai kẻ ngốc! "

Tiểu Văn cười với tôi: “Xong rồi à?”

"Ra khỏi!" Tôi phớt lờ cô ấy. 

Tiểu Văn ngồi dậy nói: "Tối nay chúng ta không đi, ngươi có thể để hắn trút giận, từ nay về sau chúng ta mỗi tuần sẽ đến đây một lần."

Công ty hiện đang đi đúng hướng. Để chú ý đến tác động, ban ngày chúng tôi rất ít khi có việc ở công ty. Rốt cuộc, ở đó không thuận tiện. 

Tôi lè lưỡi nói: "Trời ơi! Anh đang cố gắng vượt quá giới hạn của mình! Còn Kang cũ của tôi thì sao? Tôi sẽ không làm điều đó".

Chồng tôi ở bên cạnh nói: "Một tuần chỉ có một ngày thôi à? Em cứ đi đi, anh sẽ cùng Tiểu Văn học cách chăm sóc bà bầu." Tôi tức giận đến mức nhìn anh ta một cách khó khăn. 

Tuy nhiên, tôi thực sự muốn làm điều đó một lần nữa. Bạo lực như bão vừa rồi đã khơi dậy dục vọng của tôi. 

Tôi chửi rủa và đi về phía phòng ngủ. 

Nghe thấy tiếng cười tà ác của hai người phía sau, tôi lại cảm thấy có chút xấu hổ... Sau khi vào phòng, tôi quyết định đền bù cho Từ Kiến và để anh ấy nằm xuống, sau đó cưỡi lên anh ấy và dùng âm hộ của mình xoa con cặc to lớn. 

Tôi luôn tương đối thụ động khi ở một mình trên giường với Từ Kiến, mặc dù không có nhiều cơ hội như vậy, và Từ Kiến cũng chưa bao giờ thấy tôi chủ động như vậy. Anh nhìn tôi như ngạc nhiên, trên môi nở nụ cười ngạc nhiên rồi nhắm mắt lại an ủi. 

Giữ con cặc vào đúng vị trí, tôi từ từ ngồi xuống, toàn bộ con cặc chìm sâu vào âm đạo của tôi khiến tôi run lên vì kích thích. 

Sau khi chậm lại một lúc, tôi bắt đầu vặn eo để con cặc cựa quậy trong âm đạo. 

Anh ta nhanh chóng rơi vào trạng thái, tiếng hét rung lên do chuyển động không ngừng, kèm theo âm thanh "phù, phập, phập" từ bên dưới truyền đến. Anh ấy cũng cảm nhận được điều đó, nhưng anh ấy vẫn tiếp tục đẩy mạnh vào tôi bên dưới. 

Tôi ngồi xổm nửa ngồi, di chuyển cơ thể lên xuống, kéo cặc anh ra vào nhưng sức lực của tôi lại không theo kịp. Một lúc sau, chân tôi hơi run nhưng tôi đã đau nhức vì kiệt sức. 

Không biết tại sao, mỗi lần dùng loại phụ nữ này lên trên, tôi đều có cảm giác như một con đĩ, nhưng cảm giác này và sự kiểm soát tình dục có thể khiến tôi thoải mái hơn, nhưng thể lực lại quá thấp, không thể kéo dài được lâu. 

Sự thiếu sức mạnh và sự kích thích trong âm đạo của tôi sớm khiến tôi không thể cử động được. Tôi dựa vào cơ thể của Từ Kiến và để anh ấy ôm tôi và đẩy mạnh vào và ra khỏi tôi. 

Có lẽ là do đàn ông khó có thể tác dụng lực ở tư thế như vậy. Không lâu sau, Từ Kiến lật người và ấn tôi xuống. Kiểu áp bức này khiến tôi khó thở, nhưng nó rất thú vị. 

Tôi đặc biệt thích cảm giác bị đè xuống và nghẹt thở, tức là bị người đàn ông cả người đè lên người tôi và đâm mạnh vào trong tôi khiến tôi có cảm giác bị chinh phục mạnh mẽ. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, Từ Kiên đẩy càng lúc càng mạnh, tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi xộc vào cơ thể, khiến tôi hét lớn. Thì ra anh ấy đã xuất tinh rồi. 

Anh nằm đè lên người tôi và thở hổn hển. Có vẻ như vừa rồi anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ và đổ mồ hôi. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình dính chặt, khó chịu nên tôi đẩy anh, nhưng anh không chịu đứng dậy mà vẫn đè tôi. Mồ hôi chảy xuống và rơi trên mặt tôi. 

"Bạn đã đạt cực khoái, cuối cùng bạn đã hét lên rất dữ dội."

"Chà, bạn tốt quá." Tôi gật đầu và trả lời. Khi anh ấy xuất tinh, tôi cũng được đưa lên cao trào. Anh chàng này vừa dùng quá nhiều sức khiến tôi gần như muốn rời xa anh ta. 

Anh mỉm cười hài lòng rồi nằm sang một bên. 

Tôi ngồi dậy và cố tìm giấy để lau nhưng rồi tôi nhận ra khu vực xung quanh âm đạo của mình rất bừa bộn. Có tinh dịch dính khắp lông và đùi. Một dòng tinh dịch nhỏ màu trắng sữa tràn ra treo ở cửa hang, từ từ nhỏ xuống. Tôi ném mấy tờ giấy cho Hứa Kiên, dùng giấy che phần dưới cơ thể rồi đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Vào ngày này, Từ Kiến đột nhiên gọi cho tôi. 

Công ty của chúng tôi đang phát triển mạnh mẽ và Xiaowen ít đến công ty hơn kể từ khi cô ấy mang thai. 

Gần đây chúng tôi không gặp nhau nhiều, nhưng tôi và Tiểu Văn vẫn nói chuyện điện thoại hàng đêm, điều này khiến chồng tôi đau đầu. 

Sau khi trả lời cuộc gọi của Từ Kiến, tôi nói đùa: "Anh Xu, chỉ thị của anh là gì?"

Hứa Kiên cười tinh nghịch: “Anh nhớ em.”

Tôi mắng: “Con chó không nhổ được ngà voi! Không biết anh đang nghĩ đến ai! Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?”

Hứa Kiên nói: “Tối nay mời vợ chồng anh tới đây.”

Tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng bừng trên mặt. 

Kể từ đó, giữa chúng tôi đã có hơn mười lần. Thông thường vào cuối tuần, khi Tiểu Văn không tiện qua đây, chúng tôi sẽ đến thăm nhà họ và tận hưởng thế giới tình dục ba người. 

Có lẽ là vì Hứa Kiên tốn nhiều thời gian, anh ấy dũng cảm như vậy, khiến tôi hết lần này đến lần khác, khiến tôi luôn thầm nghĩ trong lòng. 

"Đồ ngốc! Hôm nay mới là thứ Tư thôi." Anh ấy đã bị sốc khi nói điều đó. Tại sao giọng điệu của anh lại nhẹ nhàng như vậy? Đột nhiên mặt tôi càng nóng bừng hơn, tôi tự nguyền rủa mình trong đầu. 

Hứa Kiện tựa hồ không để ý, tiếp tục nói qua điện thoại: "Xiaowen hiện tại đã gần bảy tháng, ngày nào cũng ăn ngủ ở nhà, gần như biến thành một cục thịt rồi! Gần đây bác sĩ yêu cầu cháu vận động nhiều hơn, nhưng cháu chỉ không muốn cử động. Tôi đã dọa cháu rằng đến lúc đó cháu sẽ không thể sinh con được, nhưng cháu không để ý. Buổi tối hãy đến đưa cháu ra ngoài đi dạo."

Tôi đặt điện thoại xuống, cảm thấy buồn cười và thầm nguyền rủa bản thân mình quá khoa trương, nhưng lại cảm thấy có chút thất vọng. Hãy gọi cho chồng bạn và bảo anh ấy buổi tối đến nhà Xu ​​Jian. 

Buổi tối, chúng tôi đến nhà Xu ​​Jian. 

Từ Kiến nói đúng, Xiaowen sắp biến thành một cục thịt. 

Chúng tôi cười đùa một lúc lâu rồi mới ăn. 

Tiểu Văn cũng ăn rất nhiều, ăn xong cũng cảm thấy có lỗi. Tôi thực sự sợ rằng mình sẽ như thế này khi thời cơ đến. 

Ăn tối xong, tôi đưa Tiểu Văn ra ngoài đi dạo. 

Đi trên đường, Tiểu Văn bụng phệ, bước đi theo hình tám bước, vẻ mặt bình yên vui vẻ, ánh mắt nhìn tôi thật ấm áp. 

Tôi đỡ cô ấy và lắng nghe tiếng cô ấy ríu rít khi tôi bước đi. 

Tiểu Văn vẫn luôn như vậy, chỉ mở miệng khi nói chuyện, ăn đồ ăn vặt hoặc gà trống, khi ngủ chỉ có thể ngậm lại. 

Đi bộ khoảng một giờ, Tiểu Văn cũng mệt mỏi. Chúng tôi trở về nhà. 

Đã vào nhà. 

Nhà cửa của hai anh chàng này bừa bộn, TV vẫn bật nhưng họ đang tập trung chơi cờ. 

Trong lúc cằn nhằn, tôi mở cửa; Tiểu Văn bất cẩn dựa vào ghế sô pha, đặt chân lên chân Hứa Kiên, hét lên: "Tôi mệt quá! Giúp tôi xoa bóp!"

Từ Kiến không ngẩng đầu lên, bước thêm một bước nữa, nhưng tay anh lại xoa lòng bàn chân của Xiaowen. Chồng tôi quay lại hỏi tôi: “Em về rồi à?”

"À." Tôi đã trả lời. Tôi cũng hơi mệt và tựa người vào ghế sofa. Tuy nhiên, Xiaowen không chịu bỏ cuộc và đưa tay phá vỡ ván cờ: "Đừng chơi và nói chuyện với chúng tôi!"

Hai người nhìn nhau bất lực rồi đành phải bỏ cuộc. 

Bốn người họ đang trò chuyện trên ghế sofa. 

Hai người đàn ông rõ ràng là say rượu. 

Chồng tôi đột nhiên hỏi Từ Kiến: "Sao gần đây em thành thật thế? Em đừng quấy rối chúng tôi nữa à?" Tôi giận dữ đấm anh ta: “Cái gì? Anh nghiện lợi dụng người khác à?” Nhưng tôi cũng hơi tò mò vì họ đã không mời chúng tôi vài tuần rồi. 

Hứa Kiện vẫn giữ chân Tiểu Văn, nhưng tay lại trượt lên váy, vẫn mang theo nụ cười tà ác: “Việc này chúng ta tự giải quyết được, ta không làm phiền ngươi.”

Nhưng chồng tôi chợt ngồi thẳng dậy, hăng hái: “Làm được không? Bụng to như vậy có làm được không?”

Tiểu Văn vui vẻ cười: "Ngươi ngốc sao? Bây giờ là thời điểm an toàn nhất. Tại sao không thử một lần?" Nói xong, cô cảm thấy mình đã phạm sai lầm, lè lưỡi cười lớn. Chúng tôi cũng nghĩ điều đó thật buồn cười và cười lớn. 

Người chồng đã chết này vẫn nghiêm túc hỏi: “Có được không? Tối nay hai chúng ta thì sao?” Tiểu Văn dù có hào phóng cỡ nào cũng không nhịn được nữa: “Ngươi vẫn phải cẩn thận, không dám quá mạnh mẽ…”

Tôi lặng lẽ nhìn ở đó không nói gì, nhưng trong thâm tâm tôi muốn ở bên Từ Kiến. Từ Kiến có chút do dự: “Ở đây có một số kỹ năng, nhưng không nhất thiết… mọi thứ sẽ thành công.”

Chồng tôi dù có đần độn đến đâu thì vẫn có thể nhìn thấy sự do dự của Từ Kiến. Nói: "Được rồi, tối nay không được. Tiểu Văn, nằm trên sô pha để chúng ta kiểm tra bụng của ngươi."

Xiaowen liếc nhìn Từ Kiến. Lúc đó, chắc hẳn tôi đã thấy có chút phàn nàn và...nói thế nào nhỉ? Miễn cưỡng. 

Tiểu Văn thu chân lại, mỉm cười nằm xuống. 

Vì đang mặc váy ngủ dạng ống nên nếu muốn lộ bụng thì cô phải vén lên hẳn. 

Từ Kiến giúp cô xắn váy lên tận cổ, chồng cô cũng quỳ xuống bên cạnh nhẹ nhàng xoa cái bụng căng phồng của cô. 

Tiểu Văn nhắm mắt lại, trông rất say. Từ Kiến và tôi di chuyển sang hai bên chồng cô ấy, cả hai đều nhìn chằm chằm vào đó như thể đang nhìn vào một tác phẩm nghệ thuật. 

Tiểu Văn quả thực đã tăng cân, bụng to là chuyện bình thường, chân cũng trở nên dày đến mức không thể chấp nhận được. 

Chồng tôi dường như nhắm mắt làm ngơ trước những điều này, tập trung vào phần bụng, thậm chí còn nhẹ nhàng chọc vào chiếc rốn trũng. 

Tay chồng tôi nhẹ nhàng xoa bụng anh. Một lúc lâu không ai lên tiếng, im lặng. 

Nhưng Tiểu Văn rõ ràng là đang dâm dục, sắc mặt dần dần đỏ bừng, hơi thở trở nên dồn dập, hai chân chậm rãi dang ra, vài sợi lông mu xoắn lại lộ ra ở mép quần lót. 

Chồng tôi cũng cảm nhận được, tiếp tục dùng tay xoa xoa, đẩy áo ngực lên, hai bộ ngực lớn của Tiểu Văn lộ ra. 

Ngực của Xiaowen lớn hơn rất nhiều và quầng vú cũng to ra.

Người chồng nhìn chằm chằm nó một lúc rồi nhẹ nhàng cúi đầu, lè lưỡi, dùng đầu lưỡi búng nhẹ núm vú vài cái. 

Tiểu Văn rên rỉ, nhưng vẫn nhắm chặt mắt, vặn vẹo một chút. 

Hứa Kiện ngồi lại, dùng tay kéo tôi lại, ngồi cạnh anh. 

Tiểu Văn mở mắt, vòng tay qua đầu chồng, hôn nàng, sau đó nhìn Từ Kiên nói: "Chồng, em muốn!"

Hứa Kiện bất đắc dĩ gật đầu: "Được rồi, cẩn thận."

"Ta có kinh nghiệm, ta sẽ chú ý, sẽ không khi dễ con trai của ngươi." Tiểu Văn vừa nói vừa nhờ chồng giúp đỡ. Chồng tôi nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi, tôi quay đi và phớt lờ anh ấy. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy có chút ghen tị với Tiểu Văn và có chút ghen tị. 

Nhìn chồng đối xử với mình như thánh nhân khiến cô có chút ghen tị. 

Nhìn thấy chồng đỡ Tiểu Văn vào phòng ngủ, không hiểu sao tôi lại bật khóc. 

Từ Giản thấy tôi chợt khóc, ôm tôi vào vai anh, cúi đầu nhẹ giọng hỏi: “Sao vậy?” Tôi lắc đầu, tựa vào vai anh, lau nước mắt. 

Sau đó cô ôm lấy cổ anh và nhắm mắt lại. 

Hứa Kiện tiếp tục nói: “Đừng nói nữa, ta cũng có chút lo lắng, sợ Khang Giải của ngươi quá mạnh mẽ, Tiểu Văn chịu không nổi.” Tôi đánh anh ta và ra hiệu cho anh ta đừng nói nữa, chỉ muốn nằm yên trên ngực anh ta một lúc. 

Không ngờ, anh ta vẫn đang nghĩ đến mình, nói: “Hiện tại chúng ta chỉ dám dùng tư thế nằm sau hoặc nằm nghiêng, dù có giết cô ta cũng không dám chạm vào bụng cô ta… Đi! Để cô ta yên. Chúng ta cũng làm vậy đi!” Tôi chợt nghĩ đến cuộc điện thoại lúc chiều, Từ Kiến cảm thấy không vui vì anh ấy đang giả vờ là một quý ông trên điện thoại. Tôi muốn trả thù anh ta, lạnh lùng nói: "Anh cứ làm như anh nói đi? Tôi còn chưa có tâm trạng!" Sau đó anh rời khỏi Từ Kiến đang choáng váng và đi tắm.

Dưới vòi hoa sen nhìn thân thể của mình, có chút hận Hứa Kiên, có chút hận chồng. 

Tôi không thể giải thích tại sao tôi ghét nó. Tôi ghét việc Từ Kiến không nhiệt tình với tôi qua điện thoại. Tôi ghét việc chồng tôi quá quan tâm đến bà bầu. Tôi ghét việc mình có thể quan hệ tình dục ba người và được chiều chuộng. Có lẽ đó là một chút của tất cả.

Khi anh đang nghĩ về điều đó, một làn sóng nhiệt khác lại bốc lên giữa hai chân anh. 

Tôi nhìn mình trong gương. Mắt tôi vẫn còn hơi đỏ nhưng tôi có thể thấy rõ bên dưới có một vết ngứa. 

Lúc này lòng tôi như mềm nhũn ra. 

Quấn khăn tắm rồi bước ra ngoài. 

Vừa ra khỏi phòng tắm, lại nghe thấy Tiểu Văn không chút kiêng dè mà la hét, không khỏi bật cười. 

Nhìn thấy Từ Kiến dựa vào ghế sô pha, dường như bịt tai điếc trước tiếng hét của Tiểu Văn, chán nản đổi kênh qua lại, tôi chợt cảm thấy anh thật đáng thương, trong lòng dường như dâng lên một loại tình mẫu tử. Tôi bước tới, kéo đầu anh ấy qua và tựa vào ngực tôi. 

Hứa Kiện không nói gì. Anh ngồi đó rất thuần thục, ôm eo tôi, nhắm mắt lại, dùng miệng mở chiếc khăn ra rồi đưa núm vú vào miệng. 

Tôi nhớ Từ Kiến đã nói rằng anh ấy thích bộ ngực của tôi và nói rằng đó là bộ ngực đẹp nhất. 

Tôi không kìm được mà ôm anh thật chặt. 

Trong khoảnh khắc đó, không có dấu vết của sự khêu gợi, chỉ có sự ấm áp. 

Từ Kiến nhẹ nhàng bế tôi lên giường ở phòng khác và hỏi tôi có muốn làm không. Tôi không nói gì. 

Hứa Kiện biết tôi đã bằng lòng nên nhẹ nhàng hôn lên trán tôi, đỡ người tôi lên, đặt tôi nằm thẳng trên giường. Và nói vào tai tôi: "Tôi mát-xa cho em nhé?"

Tôi không trả lời hay từ chối. Hứa Kiện cố ý nhích người ngồi xuống cuối giường, dùng hai tay nhấc một đôi chân của tôi đặt lên đùi anh. 

Hứa Kiên nắm lấy đôi chân thịt của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve như thể không thể đặt chúng xuống được. 

Tôi rụt người lại vì cảm thấy nhột nhột, anh ta lợi dụng tình thế tiến đến bên cạnh tôi và bắt đầu cởi khăn tắm cho tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, tim đập nhanh. 

Tôi cảm thấy rõ ràng chiếc khăn được cởi ra. 

Tôi phối hợp với động tác của anh ấy và nâng mông lên để anh ấy có thể nhẹ nhàng lấy chiếc khăn ra. Sau đó bộ ngực đầy đặn của tôi rơi vào tay Từ Kiến. Mọi chuyện diễn ra thật thú vị, ngoài sự mong đợi của tôi. 

Từ Kiến chạm và nhéo bộ ngực đàn hồi của tôi, rồi nhẹ nhàng hôn lên hai núm vú. 

Phần thân trên của tôi vô thức run rẩy theo từng nụ hôn anh trao cho tôi. 

Từ Kiến buông ngực tôi ra và chạm vào âm đạo của tôi. 

Lúc này Hứa Kiện cũng bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi lén nhìn qua và wow! 

Thân thể của hắn vẫn là cường tráng như vậy, đặc biệt là cánh tay và cơ ngực phát triển tốt. 

Cuối cùng, khi Từ Kiến cởi quần lót ra, miếng thịt dày cộp giữa hai chân anh lộ ra. 

Hứa Kiên cởi quần lót xuống, leo lên giường. Tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại nhưng đã chuẩn bị tinh thần. 

Tôi hơi dang chân ra, lén nghiến răng nghiến lợi, chuẩn bị chịu đựng dương vật dày và dài của Từ Kiến tiến vào âm đạo của mình. 

Tuy nhiên, điều đầu tiên chạm vào cơ thể tôi lại là đôi môi nóng bỏng của anh. 

Từ Kiến hôn lên đôi má đang nóng bừng và chóp mũi của tôi, lau nước mắt cho tôi. 

Cuối cùng nó rơi xuống đôi môi khát khao của tôi, và tôi hôn anh say đắm bất chấp. 

Từ Kiến nắm lấy tay tôi và chạm vào miếng thịt dày của anh ấy. 

Tôi nhẹ nhàng ôm anh ấy. 

Từ Kiến đưa tay lên ngực tôi và chơi đùa một lúc. 

Sau đó anh từ từ di chuyển xuống và vuốt ve đùi tôi. 

Môi của Từ Kiến cũng di chuyển đến ngực tôi, dùng lưỡi anh trêu chọc núm vú của tôi và dùng môi anh hôn lên núm vú của tôi. 

Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tôi cảm thấy dịch tiết ra từ âm đạo của mình, nhưng cảm giác sung mãn mà tôi mong đợi và lo sợ vẫn chưa đến. 

Tôi không khỏi siết chặt miếng thịt trong tay. 

Từ Kiến phớt lờ nó. Môi anh từ từ di chuyển xuống dưới và hôn lên đôi mông mịn màng, không có lông của tôi. 

Sau đó tôi bỏ tay ra khỏi dương vật của anh ấy. 

Tôi tưởng anh sắp bước vào nhưng anh lại trượt đến cuối giường, ôm hai chân non nớt của tôi vào lòng, ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của tôi và cẩn thận quan sát. 

Sau đó, anh ấy nhấc chân tôi lên và dùng lưỡi liếm lòng bàn chân và giữa các ngón chân của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức tê chân nhưng lại phải vật lộn với cơn ngứa ngáy. 

Tôi chưa bao giờ bị người đàn ông nào trêu chọc như thế này, kể cả chồng tôi. 

Mặc dù Từ Kiến hôn đôi chân thịt của tôi nhưng anh ấy lại cảm thấy ngứa ngáy khó tả và cảm giác trống rỗng trong âm đạo của tôi. 

Tôi nóng lòng muốn anh ta ngay lập tức thọc que thịt dày đặc của mình vào âm đạo của tôi, lấp đầy cái lỗ thịt nhỏ đã ngập trong nước suối của tôi. 

Nhưng Hứa Kiên chỉ chậm rãi nắm tay tôi lắc chân, dùng lưỡi liếm gót chân và mu bàn chân của tôi, sau đó liếm dọc bắp chân đến đùi tôi. 

Cuối cùng anh ấy đưa miệng vào âm hộ của tôi và liếm và hôn tôi. 

Tôi đã rất vui mừng. 

Tuy nhiên, Từ Kiến đã đưa lưỡi của mình vào âm đạo của tôi một cách có phương pháp và khuấy động nó, đồng thời dùng môi mút âm vật và môi âm hộ của tôi. 

Chân tôi run lên vì phấn khích, tôi không khỏi đưa tay kéo tóc anh. 

Từ Kiến Thái bước ra khỏi giường và di chuyển cơ thể của tôi đến mép giường. 

Anh ta nắm lấy chân tôi bằng cả hai tay, dang rộng đùi tôi ra và thọc một dương vật to, sưng tấy vào âm đạo của tôi. 

Tôi không dám mở mắt nhìn, chỉ cảm thấy quy đầu nóng bỏng của anh chạm vào âm vật tôi vài lần, khiến môi âm hộ mở ra và chui vào trong cơ thể tôi. 

Tôi lại cảm thấy nóng và no. 

Từ Kiến không đẩy nó vào ngay lập tức. Anh ta bơm nó vào liên tục, mỗi lần đẩy thêm một chút, và cuối cùng nhét toàn bộ chiều dài của thanh thịt khổng lồ vào âm đạo của tôi. 

Tôi cảm thấy quy đầu cơ bắp của anh ấy đang ép chặt vào khoang miệng của tôi. Những làn sóng hưng phấn ập đến, nước trong âm đạo của tôi tiết ra, khiến những cú thúc của Từ Kiến dần trở nên mượt mà hơn. 

Từ Kiến bắt đầu nhảy múa con cặc của mình một cách điên cuồng, đâm vào âm hộ của tôi. Chân tôi tê dại, tôi liều mạng nắm lấy cánh tay khỏe mạnh của Từ Kiến bằng cả hai tay. Anh bất giác rên rỉ. 

"Nhìn kìa! Vợ anh làm chồng tôi vui vẻ biết bao!" Giọng nói của một người phụ nữ vang lên. Tôi vội mở mắt ra thì thấy đó là vợ chồng Tiểu Văn. Có lúc cả hai đang ngồi trên giường nhìn Từ Kiến chơi đùa với tôi đến chết. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy Xiaowen đang ngồi trên chồng tôi. Từ vị trí đó, có vẻ như âm đạo của Xiaowen hẳn phải nằm trên dương vật của anh ấy. 

Hai tay chồng tôi đang siết chặt bộ ngực to tròn, trắng nõn của Tiểu Văn, anh ấy mỉm cười nhìn tôi. 

Tôi nghĩ về việc vừa rồi tôi gặp vấn đề với họ như thế nào, nhưng bây giờ tôi đang tận hưởng chúng ở đây và tôi nhắm mắt lại vì xấu hổ. 

"Chúng ta sang nhà bên cạnh chơi nhé! Đừng ảnh hưởng đến cực khoái của em gái tôi!" Đó là giọng của Tiểu Văn. 

Lúc này Hứa Kiên đặt chân tôi lên vai anh, tay anh rảnh rỗi vuốt ve ngực tôi. 

Tôi cũng mở mắt ra nhìn anh, nghĩ: Vừa rồi mình hơi nhạy cảm, sao không thư giãn một chút và thoải mái tận hưởng? 

Từ Giản thấy tôi nhìn anh, anh mỉm cười hỏi: “Vợ hai, em thấy thế nào?”

Tôi thì thầm: “Anh giỏi quá, em chịu không nổi, nhưng không sao đâu, cứ thoải mái chơi đi!”

Từ Kiến lại hỏi: "Anh có dùng biện pháp tránh thai không? Tôi có thể xuất tinh vào cơ thể anh không?"

Tôi nhắm mắt cười: “Không sao đâu, hôm nay là thời kỳ an toàn, cậu có thể xuất tinh!”

Từ Kiến dường như được khích lệ khi nghe những gì tôi nói. 

Dương vật dày cộm nhanh chóng đâm vào âm đạo ẩm ướt của tôi, và mép thịt của quy đầu cọ vào thành trong âm đạo của tôi, gây ra những cơn khoái cảm dâng trào. Tôi lại hét lên, cảm thấy mắt ướt và tai nóng. 

Toàn thân tôi tê dại và nhẹ nhõm như sắp bay. 

Hai tay ôm chặt Hứa Kiên, cô vô thức nâng bụng dưới lên, ấn âm đạo của mình vào dương vật của anh. 

Hứa Kiện đổ mồ hôi đầm đìa, nói: "Nhị phu nhân, ngươi tới chưa? Ta sắp phun rồi!"

Tôi thở hổn hển và nói: "Tôi cảm thấy thoải mái quá. Nào! Vào đi thôi!"

Từ Kiến tiếp tục đâm và đâm điên cuồng hàng chục lần, cuối cùng nó ép chặt vào bụng dưới của tôi. Tôi cảm thấy cặc anh thọc sâu vào cơ thể tôi, quy đầu nhảy dựng lên, một dòng nhiệt nóng hổi tràn vào âm đạo tôi. Trong chốc lát, tôi cũng lên đỉnh. 

Tôi ôm chặt Từ Kiến, Từ Kiến để dương vật của anh ấy ở trong cơ thể tôi một lúc trước khi từ từ rút ra. 

Tôi nhanh chóng rút khăn giấy ra lau cho anh ấy. 

Hứa Kiên nói: “Chúng ta vào bồn tắm nghỉ ngơi nhé?”

Tôi gật đầu. 

Hứa Kiên bế tôi lên, bước vào phòng tắm, đặt tôi vào bồn tắm nước ấm. 

Chính anh bước vào và ôm tôi vào lòng. 

Tôi nằm trong vòng tay anh, anh vuốt ve ngực tôi bằng một tay, tay kia vuốt ve âm hộ căng phồng của tôi. 

Anh hôn tôi và nói: “Vợ hai, em ở đây dễ thương quá!”

Tôi nói: “Sao mà dễ thương thế? Cậu đang trêu chọc người khác à!”

Hứa Kiện nghiêm túc nói: "Đúng vậy! Lỗ của ngươi còn nhỏ như vậy, vừa rồi ta nhét vào, da thịt của ngươi quấn chặt lấy ta, thật thoải mái. Hơn nữa, bộ phận mu của ngươi cũng phồng lên, ta thích nhất! Lát nữa ta sẽ hôn cái lỗ nhỏ của ngươi! Đừng từ chối ta!"

Tôi nói: “Ngứa quá. Anh vừa hôn em mạnh quá nên em đã đạt cực khoái!”

Hứa Kiện nói: “Không thể nào, ngươi nhạy cảm như vậy sao?”

Tôi thì thầm: “Thoải mái quá, nhưng cũng quá kích thích, chịu không nổi!”

Từ Kiến dùng ngón tay mân mê núm vú của tôi và nói: "Ngực của em vẫn đẹp quá!"

Tôi thản nhiên nói: “Anh ghét Tiểu Văn vì cô ấy có thai à?”

Từ Kiến nói: "Sao có thể được? Tôi chỉ thích bộ ngực hoàn hảo của bạn quá thôi!"

Tôi không nói gì, nhưng trong lòng nghĩ, Từ Kiên chơi với tôi thật thoải mái, nó đã cuốn đi tâm trạng chán nản vừa rồi của tôi!

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Anh không nhịn được ôm Từ Kiên, trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Từ Kiến lợi dụng sự phấn khích của tôi và đưa ngón tay vào âm đạo của tôi. 

Tôi làm cho anh ấy choáng váng, nói: “Từ Kiếm, nếu anh lại đào tôi, khi tôi không chịu nổi nữa, tôi muốn anh chơi với tôi lần nữa!”

Hứa Kiện cười nói: "Ước gì anh có thể ước ao! Chỉ cần anh vui vẻ, tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Lúc này, một tiếng kêu thảm thiết truyền đến, tôi từ ngoài cửa nhìn ra ngoài. Hóa ra Tiểu Văn đang nằm trên giường như một con mèo, bị chồng thâm nhập từ phía sau. 

Chúng tôi ngâm mình trong bồn tắm một lúc, Từ Kiến lau nước trên người tôi rồi bế tôi ra khỏi phòng tắm, chúng tôi ngồi trên giường nhìn bọn trẻ chơi đùa. 

Khi nhìn vào nơi họ gặp nhau, tôi giật mình. 

Hóa ra dương vật của chồng tôi đã nhét vào lỗ đít của Xiaowen. 

Tiểu Văn quay người lại, nhìn tôi nói: "Chồng em thật tốt! Vừa rồi em vừa mới uống một ngụm của anh ở ngoài, trong lúc chúng ta đang đợi nhà vệ sinh ở đây, em lại bắt đầu nghịch mông anh!"

Tôi mỉm cười với cô ấy và nhìn thấy con cặc của chồng tôi đang vuốt ve cơ thể Tiểu Văn một cách mạnh mẽ. Trong lòng không khỏi có chút chua xót. Đây là lần đầu tiên chồng tôi quan hệ với một phụ nữ đang mang thai, cô ấy có vẻ rất hưng phấn. 

Nhưng khi chồng tôi nhìn thấy tôi nhìn anh ấy, anh ấy cảm thấy hơi khó chịu.

Anh rút que thịt từ lỗ đít của Xiaowen ra và vỗ nhẹ vào mông cô. Tiểu Văn đứng dậy, họ cùng nhau bước vào phòng tắm. 

Tôi quay lại nhìn Từ Kiến, người cũng tình cờ nhìn tôi. 

Thế là anh ôm vai tôi từ từ để tôi nằm thẳng trên giường.

Sau đó anh dang chân tôi ra và đưa miệng vào âm hộ tôi để liếm và mút khiến nước trong tôi tràn ra và tôi không khỏi rên rỉ. 

Từ Kiến nghe thấy tiếng tôi kêu, dùng đầu lưỡi liếm mạnh hơn vào âm vật của tôi. 

Chơi được một lúc thì tôi đã có cảm giác thỏa mãn đến đỉnh điểm. Tôi biết ơn từ tận đáy lòng vì niềm vui mà Từ Kiến đã mang lại cho tôi. 

Tôi nói với Từ Kiến: "Từ Kiến, em làm anh thoải mái quá! Để anh bú cặc của em nữa!"

Từ Kiến nghe tôi nói liền nhanh chóng di chuyển cơ thể để dương vật hướng vào miệng tôi. Tôi mở miệng và đưa quy đầu của anh ấy vào miệng mình. Từ Kiến kêu lên: "Oa! Thoải mái quá!"

Tôi mút dương vật mềm mại của Từ Kiến như trẻ con bú sữa. Sau khi mút một lúc, anh đã cương cứng. 

Những cái quy đầu khổng lồ lấp đầy miệng tôi, khiến tôi phải nhổ nó ra và dùng lưỡi liếm nó. 

Liếm một hồi, Hứa Kiên mới nói: "Khó quá, anh muốn xuyên vào em lần nữa được không?"

Tôi lập tức nhổ dương vật trong miệng ra và nói: "Được rồi! Tôi muốn noi gương Tiểu Văn chơi đùa với chồng tôi vừa rồi và đeo vào người anh, được không?"

Từ Kiến rời khỏi cơ thể tôi nên tôi đứng dậy, dang rộng chân và ngồi lên người anh ấy. 

Anh cầm que thịt dày và cứng chỉ vào lối vào âm đạo vừa bị anh làm ướt của tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Dương vật của Từ Kiến đã bị âm đạo của tôi nuốt chửng. 

Từ Kiến còn dùng hai tay ôm ngực tôi, sờ nắn và nhéo.

Tôi cử động mông, nhìn xuống âm đạo căng phồng đang nuốt chửng dương vật của Từ Kiến, thật thoải mái và hưng phấn. 

Chơi được một lúc, chồng tôi và Tiểu Văn từ phòng tắm bước ra. Tiểu Văn đi tới nói với tôi: "Chị ơi, chồng em vui quá! Tối nay chị có thể ở lại chỗ chúng em được không?"

Tôi đang vui vẻ với Từ Kiến nên gật đầu. Tiểu Văn lại nói: "Các ngươi ngủ ở đây đi! Ta cho ngươi mượn chồng ngươi ngủ ở phòng bên cạnh, ha ha!"

Nói xong tôi ôm chồng bước ra ngoài. 

Chồng vừa rời đi, tôi đã nũng nịu nói với Từ Kiên: "Em mệt quá! Em không đến!"

"Tốt nhất là cậu nên để tôi chơi với cậu!"

Hứa Kiên vừa nói vừa ôm tôi, áp ngực tôi vào ngực anh. Sau đó anh ấy di chuyển hông và đẩy dương vật của mình vào âm đạo của tôi hết lần này đến lần khác. 

Tôi nằm trên khuôn ngực rộng của anh, cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi ngực tôi áp vào cơ ngực săn chắc của anh. Chuyển động của dương vật to lớn của anh cũng tạo ra những khoái cảm bùng nổ trong âm đạo của cô. 

Có lẽ là vì Từ Kiên đã từng để lộ cho tôi một lần rồi nên chuyện này kéo dài rất lâu. 

Nước ép của tôi đã rỉ ra nhưng cặc anh vẫn cương cứng trong âm hộ tôi. 

Tôi liên tục bị anh ấy làm cho lên đỉnh, dịch âm đạo thấm đẫm nơi chúng tôi quan hệ. 

Lông mu của Từ Kiến giống như lông ướt, cọ vào xương mu và âm đạo nhạy cảm của tôi. Thật là kích thích. 

Tôi hoàn toàn mất chủ động, chỉ có thể nhẹ nhàng nằm trên người Hứa Kiên, để cặc anh thâm nhập vào cơ thể mình. 

Một lúc sau, Từ Kiến ôm lấy tôi và lật tôi lại, đè tôi xuống dưới anh và đẩy tôi một cách thô bạo. 

Đòn tấn công sắc bén của anh khiến dịch âm đạo trào ra như lò xo. 

Tôi đành phải cầu xin sự thương xót, run giọng nói với Từ Kiến: "Từ Kiến, tôi không thể sống sót được nữa, xin hãy để tôi đi!"

Từ Kiến ngừng đẩy nhưng vẫn giữ con cặc to và cứng trong cơ thể. 

Anh hôn lên má tôi rồi cười nói: “Sao em không chịu nổi? Vợ chồng em chơi với nhau như thế đó phải không?”

Tôi hít một hơi rồi nói: “Bây giờ tôi cùng chồng chơi nhiều nhất một lần, nhưng đêm nay tôi đã hưng phấn rất nhiều lần. Hơn nữa, chuyện của anh còn dài hơn của chồng tôi, khiến tôi no quá, tâm hồn tôi đã bị anh móc câu rồi!”

"Vậy chúng ta tiếp tục chơi nhé? Tôi vẫn chưa xong đâu!"

Từ Kiến nói, dương vật đưa vào âm đạo của tôi chuyển động. Tôi thì thầm: “Hay là tôi phục vụ anh bằng miệng nhé!” 

Hứa Kiện trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, cười nói: "Cám ơn ngươi nhiều lắm, ta đi giặt!"

Tôi cười điên cuồng nói: "Không cần! Cũng không phải là ta chưa từng ăn như thế này, dù sao đều là do cơ thể chúng ta tiết ra. Nếu ta nguyện ý mút cho ngươi, ta sẽ không kiêng dè!"

Thế là Từ Kiến rút miếng thịt dày và cứng ra khỏi cơ thể tôi rồi đưa nó vào miệng tôi.

Mặc dù tôi cảm thấy có một mùi đặc biệt nhưng tôi không quan tâm lắm đến nó. 

Tôi liếm và mút quy đầu của anh ấy, khiến Từ Kiến hét lên sung sướng. 

Tôi thổi dương vật của Từ Kiến theo chiều ngang và chiều dọc với lực mạnh hơn. 

Anh ấy run lên vì phấn khích và cuối cùng phun tinh dịch vào miệng tôi. 

Mặc dù thứ đó có chất làm se nhưng tôi vẫn nuốt nó trong một ngụm. 

Từ Kiến chạm vào tóc và ngực tôi một cách biết ơn. 

Sau khi liếm tinh dịch từ quy đầu của anh ấy, tôi nằm trong vòng tay anh ấy. 

Từ Kiến tiếp tục vuốt ve cơ thể tôi, tôi cũng ôm lấy dương vật mềm mại của anh mà chơi đùa. Cả hai chúng tôi đều hơi mệt nên ôm nhau ngủ. 

Khi tôi chợt mở mắt ra thì trời đã sáng rồi. 

Từ Kiến cuộn tròn như một đứa trẻ và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Tôi quay lại và nhìn anh ấy một cách cẩn thận. 

Từ Kiến phải nói là đẹp trai hơn, mũi cao, môi mỏng, đầu xoăn; các cơ trên cơ thể anh rất phát triển, trắng trẻo và tràn đầy sức sống. 

Vâng, năng lượng. 

Chồng cũng rất đẹp trai. Anh ấy có vẻ hào phóng, trưởng thành và lạc quan, toát lên vẻ quyến rũ nam tính, trong khi Từ Kiến lại đầy hành động. 

"Họ đều là những người đàn ông tốt hiếm có." Tôi nghĩ thầm, không khỏi cúi người hôn nhẹ lên trán anh, rồi lặng lẽ đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Lại đi ngang qua phòng ngủ của họ. Cửa mở rộng, chỉ có Tiểu Văn nằm trên giường nằm dài mà ngủ. 

Tôi liếc nhìn về phía phòng khách. Quần áo và giày dép của chồng tôi đã biến mất. Tôi biết anh ấy đã đi làm. 

Anh lại nhìn Xiaowen và mỉm cười lặng lẽ. 

Tiểu Văn nằm trên giường, một tay ôm cái bụng to, lúng túng buông một chân ở mép giường, bộ phận kín ở giữa lộ ra ngoài, nhẹ nhàng kêu gừ gừ. 

Tôi bước vào, đắp chăn cho cô ấy, khi ra ngoài nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi bước vào phòng tắm. 

Đi vệ sinh xong tôi đứng dậy. Trong lòng có điều gì đó, tôi lặng lẽ đi đến phòng khách, tìm điện thoại di động, quay lại phòng tắm, lặng lẽ xin nghỉ ở công ty. 

Khi trở lại phòng khách, tôi do dự một lúc rồi mặc quần lót và áo ngực vào. Sau đó tôi trở lại phòng ngủ, lặng lẽ nằm tựa vào Từ Kiên rồi lại ngủ thiếp đi! 

Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy ngứa ngáy ở dưới đó. Khi nhìn lên, tôi thấy gã chết tiệt này đã chạy xuống phía dưới và đang liếm âm đạo của tôi qua quần lót. 

Tôi ngả lưng xuống gối, dang rộng chân ra và tận hưởng điều đó. 

Cảm giác ngứa ngáy ở dưới đó càng lúc càng dữ dội, tôi không khỏi phải kéo quần lót xuống. Tôi muốn anh ấy chạm trực tiếp vào nó. 

Từ Kiến giúp tôi cởi quần lót, sau đó mở phần giữa và đưa lưỡi anh vào. Tôi rên rỉ sung sướng. 

Mỗi lần anh dùng sức, tôi đều không khỏi run rẩy. Cuối cùng, một luồng nhiệt ập xuống, giọng nói của tôi ngày càng to hơn. Cuối cùng, có một cơn co thắt - tôi thực sự đã lên đỉnh! 

Hứa Kiên đứng dậy, ôm lấy chân tôi, kéo tôi đến bên giường, xuyên thẳng vào tôi. Tôi lại rên rỉ sung sướng, cảm thấy thật thoải mái. 

Sau vài trăm cú đâm, Từ Kiến lại lật tôi lại và yêu cầu tôi quỳ xuống. Anh quỳ xuống phía sau và đẩy tôi thật mạnh. 

Tôi nằm trên giường, di chuyển tới lui theo nhịp điệu của Từ Kiến, rên rỉ sung sướng, chợt nhìn thấy một cái mông to trắng nõn đang ngồi ở mép giường. Tôi biết Tiểu Văn cũng tới, nhưng tôi không quan tâm nữa, hét lên: "Nhanh lên! Nhanh lên! Mạnh hơn nữa!"

Tôi cảm thấy chóng mặt, như thể đang bay lên mây, và cơ thể tôi trở nên căng thẳng - à...lại là tôi đây! 

Nói xong, tôi nằm nhẹ nhàng trên giường, như thể cơ thể tôi vẫn đang rơi giữa không trung. 

Tôi nhắm mắt cảm nhận, lại nghe thấy Tiểu Văn ở bên cạnh trêu chọc: "Hừ! Anh còn trêu chọc tôi la hét, tiếng hét của anh cũng khá tốt đấy!" Tôi vội đứng dậy định đánh cô ấy, nhưng cảm thấy có thứ gì đó chảy xuống chân, vội vàng chạy vào phòng tắm, cảnh báo Tiểu Văn: “Sau này tôi sẽ tính sổ với cô!”

Trong phòng tắm, tôi tắm nhanh, vừa ra ngoài đã đụng phải Từ Kiên. 

Tiểu tử này ngoan ngoãn đợi ở cửa, cũng không nói gì đi vào. 

Tôi hôn nhẹ lên môi anh rồi nói: “Vào đi.” Sau đó tôi vỗ vào mông anh ta, "Bố!" Nó ồn ào đến mức khiến tôi bị sốc! 

Lén lút bước vào phòng ngủ. 

Nằm xuống bên cạnh Tiểu Văn. 

Tiểu Văn xoay người ôm lấy tôi, đưa tay che ngực tôi. Tôi mở tay cô ấy ra và cô ấy nắm lấy nó một cách không biết xấu hổ. Tôi không quan tâm đến cô ấy nữa. Tiểu Văn hỏi tôi: “Rất tốt?”

"Ồ, nó khá tốt." Tôi bình tĩnh trả lời: “Đã lâu rồi không được như vậy. Tôi và Khang Giải dạo gần đây hình như không cao nữa.” Vừa nói, tôi chợt nhớ ra mình quay lại, sờ bụng cô ấy hỏi: “Em bụng to thế, sao lại điên thế?”

Tiểu Văn hài lòng mỉm cười: "Ta hiện tại ham muốn tình dục rất mạnh, chỉ cần chạm vào là có thể đạt tới. Chỉ cần nam nhân không đè lên bụng ta, bất kỳ biện pháp nào khác đều được." Cả tôi và cô ấy đều cười khúc khích khi cô ấy nói điều này. 

Lúc này Hứa Kiên cũng quay lại nằm xuống bên cạnh tôi. 

Chúng tôi mặc kệ anh ta, nhưng Tiểu Văn vẫn đang nói: "Còn hơn hai tháng nữa, tên này cứ đá tôi, nếu bạn chạm vào tôi, anh ta sẽ đá tôi lần nữa!"

Hứa Kiện lặng lẽ ôm tôi từ phía sau, đưa tay chạm vào bụng tôi, vuốt ve bộ lông của tôi. 

Tôi phớt lờ anh ấy và vẫn nghe Tiểu Văn kể về cảm xúc của cô ấy khi mang thai. 

Xiaowen nói tiếp: “Một chị cả ở công ty chúng tôi nói với tôi rằng khi sinh con, tôi phải tự mình mang da ở nhà và không được đến bệnh viện, sẽ rất khó chịu”.

Tôi ngơ ngác hỏi: “Da lưng là gì?”

Giọng nói của Tiểu Văn đột nhiên tăng lên quãng tám: "Chỉ là cạo râu mà thôi! Khi sinh con phải cạo hết lông! Trước khi sinh con tự cạo ở nhà, nếu không không để y tá cạo cho con sẽ khó chịu và đau đớn!" Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay về phía tôi, vừa chạm vào tay Từ Kiên đã đánh anh ta: "Lão xã hội đen!"

Tôi vẫn còn hỏi một cách ngu ngốc: "Cạo hết tóc à? Có khó chịu không?"

Tiểu Văn cũng cảm thấy như vậy: "Ừ. Tôi luôn cảm thấy khó xử." Vừa nói, hắn đột nhiên ngồi dậy: "Từ Kiếm, ngươi trước tiên đi thực tập, cạo râu cho ta trước đi? Tình cờ ta cũng hiểu được."

Từ Kiến lấy lại sức lực và liên tiếp trả lời: "Được rồi! Được rồi! Được rồi!" và đi tìm dụng cụ. 

Tôi cũng ngồi dậy, tò mò muốn xem. 

Từ Kiến mang dụng cụ quay lại và bảo Xiaowen nằm ở đầu giường, nhấc chân lên. Tôi đã giúp giữ cô ấy lại. Hứa Kiên quỳ ở bên giường, dùng kéo cẩn thận cắt ngắn lông mu. Sau khi nhìn những sợi tóc vương vãi, anh đứng dậy lấy khăn tắm trải xuống dưới người Tiểu Văn. 

Tôi trêu: “Anh không thấy Từ Kiên vẫn là người nhỏ mọn sao!”

Từ Kiến cẩn thận bôi kem cạo râu lên âm đạo của Xiaowen, sau đó dùng dao cạo cạo cẩn thận. 

Tôi cũng nín thở và lặng lẽ quan sát. Mỗi lần tôi cạo râu, làn da mềm mại lại lộ ra. 

Tất cả đều bị cạo! 

Âm đạo của Xiaowen mang đến cho người ta một cảm giác khác lạ! 

--Mỏng, dịu dàng, trông thật sạch sẽ và đầy đặn! 

Là phụ nữ, tôi có chút yêu thương và tình cảm. 

Từ Kiến rõ ràng cũng cảm thấy như vậy, anh nghiêng người về phía trước và hôn cô một cách say đắm. 

Tiểu Văn căng thẳng nhắm mắt lại. Sau đó cô mở mắt và nhìn xuống. Cô ngã xuống giường cười nói: "Thật ngứa ngáy! Vui quá!" Sau đó cô ấy lại mở mắt ra và nhìn tôi: "Nhưng nó trông đẹp thật đấy! Anh cũng nên cạo nó đi!"

Tôi sợ đến mức lùn đi: "Không! Không! Tôi không có con! Không!"

Tiểu Văn có ác ý nhìn Hứa Kiên: "Từ Kiện..."

Hứa Kiện rất hưng phấn: “Ta có mệnh lệnh!”

Bất chấp sự phản đối lớn tiếng của tôi, anh vẫn ôm tôi và đẩy tôi xuống giường. Anh ta cầm kéo và đe dọa: “Đừng cử động! Đừng cắt anh!”

Tôi không còn cách nào khác đành phải nằm xuống giường, nhắm chặt mắt lại và chửi: “Hai người cùng nhau bắt nạt người khác…”

Đừng bận tâm.

Anh nhắm mắt lại và cảm nhận được động tác của Từ Kiến. 

Sau khi chiếc kéo mát lạnh được bôi kem cạo râu mát lạnh, tôi không khỏi run lên một chút lo lắng. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy dao cạo đang cạo nhưng không hề đau chút nào. 

Từ Kiến cạo rất cẩn thận, tôi có cảm giác như anh ấy đã kéo môi âm hộ của tôi lên và cạo nó. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy Từ Kiên cọ xát thứ gì đó vào âm đạo của mình: “Được rồi!” Tôi không khỏi nhìn lên nhìn xuống, a! 

nó thật đẹp! 

Âm đạo của Xiaowen có thể bị thâm do mang thai, nhưng âm đạo của tôi lại hồng hào, thanh tú, sạch sẽ và thực sự rất đẹp! 

Xương mu phồng lên, tôi cảm thấy rất gợi cảm. 

Anh mỉm cười ngồi dậy, không nhịn được mà chạm vào. Nó trần trụi và cảm thấy tốt. 

Xiaowen cũng chạm vào âm đạo của chính mình, điều này cũng có thể là điều mới lạ đối với cô ấy. 

Tôi chạm vào mình và liếc nhìn bộ phận riêng tư đầy lông của Từ Kiến. Tôi quay đầu lại nhìn Tiểu Văn. 

Từ Kiến nhận thấy ý định của chúng tôi và bước ra ngoài. 

Tôi nhảy xuống ôm lấy anh, Tiểu Văn cũng đi xuống ôm lấy anh, Hứa Kiên cầu xin: "Không được! Tôi thực sự không thể. Tôi luôn đi tắm cùng khách hàng, cạo râu làm sao có thể ra ngoài được?" Chúng tôi không quan tâm đến điều này! 

Chúng tôi đặt anh ấy xuống giường. Có lẽ hắn lo lắng cho Tiểu Văn nên không dám đấu tranh quá nhiều. Chúng tôi làm theo cùng một phương pháp và sau một thời gian, anh ấy cũng cạo râu! 

Sau khi cạo râu, Từ Kiến vẫn có chút xấu hổ, dùng tay che đi vùng kín của mình. Chúng tôi gỡ tay anh ra và quan sát thật kỹ. 

Khi một người đàn ông cạo râu, anh ta cảm thấy một cách khác, như thể anh ta đột nhiên trở nên nhỏ hơn - ý tôi là hơi giống đồ trẻ con, không phải về kích thước - giống như một chiếc xúc xích thò ra khỏi bụng anh ta... Dù sao thì nó rất sạch sẽ và vui vẻ. 

Xiaowen nắm lấy con cặc của Từ Kiến và kéo nó đến cuối giường. Sau đó cô ngồi xổm xuống cạnh giường, ngậm nó vào miệng và bắt đầu cử động. 

Tôi hôn Từ Kiến ở đầu giường. 

Sau đó tôi từ từ bò xuống dưới Từ Kiến và hôn anh ấy. Khi tôi lấy con cặc của Tiểu Văn đi liếm, Từ Kiến tình cờ liếm vào âm đạo không có lông của tôi, Tiểu Văn cũng đi liếm túi thịt và hậu môn của Từ Kiến. 

Cuối cùng, Từ Kiến thở hổn hển, tôi nhổ con cặc ra khỏi miệng, dòng nước trắng bắn tung tóe lên mặt Tiểu Văn và tôi, cả hai chúng tôi đều lao tới liếm nó...

Vì Xiaowen không thể tham gia vào các hoạt động tình dục trong vài tháng tới nên cô ấy đã không tham gia vào các cuộc quan hệ tay ba mà tôi và chồng tôi có vào cuối tuần. Có khi chỉ xem thôi mà cô ấy phấn khích đến mức lên cơn co thắt nên đơn giản là đi ngủ sớm ở phòng khác. 

Một đêm cuối tuần, tôi đi tắm và khỏa thân đi ngủ. Từ Kiến và chồng tôi ở bên trái và bên phải, họ đối mặt nhau, giống như đang diễn một vở kịch khiêu dâm với nhau. 

Từ Kiến dẫn đầu ôm ngực phải của tôi và hôn.

Chồng tôi cũng làm theo và mút vú trái của tôi. 

Sau một thời gian, hai người bắt đầu cảm thấy như đang cạnh tranh và họ diễn kịch để làm hài lòng vợ tôi. Từ Kiến liên tục dùng đầu lưỡi chạm vào núm vú của tôi, trong khi chồng tôi dùng răng nhẹ nhàng kéo núm vú của tôi. Hai đứa làm tôi sừng sỏ, tôi ôm đầu đứa bên trái, đứa bên phải mà rên rỉ.

Khi chồng tôi nghe thấy tiếng rên rỉ, đầu tiên anh ấy thọc ngón tay vào lỗ thịt ở bụng dưới của tôi. Suy cho cùng, anh ấy là chồng cả của tôi và biết sở thích của tôi.

Từ Kiến tuy chậm một bước nhưng vẫn có một động thái đáng kinh ngạc. Một ngón tay thực sự đút vào lỗ đít của tôi. Cơ thể tôi cựa quậy, lỗ trước và lỗ sau của cả hai bầu ngực đều bị chơi đùa cùng một lúc. Đỉnh cao dần dần bắt đầu. Tôi không thể chịu nổi và dang rộng hai chân ra. Tôi dùng một cú đá bằng mỗi tay để cố gắng mở hai lỗ đến mức tối đa, điều này sẽ khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

“Cởi quần áo ra, nhanh, cởi ra…” Tôi mơ hồ hét lên. 

Hai người ngầm hiểu chồng sẽ cởi quần áo trước, Hứa Kiện cũng không ngăn cản. Sau khi người chồng cởi quần áo, anh ta tiếp tục phục vụ, sau đó Từ Kiến cũng cởi quần áo. Sau khi cả ba người họ đều trần truồng, tôi bất ngờ đứng dậy, đẩy họ xuống giường, một tay nắm lấy một cây gậy và lắc nó như một chiếc máy chơi điện tử. Sau đó, tôi buông cặc của chồng ra và dùng miệng mút nó.

Tôi cầm con gà trống bằng một tay, mút bên trái và vuốt ve bên kia, nuốt dương vật bên phải và đặt hai quy đầu lớn vào nhau, mắt đối mắt, vào miệng, liếm lên xuống, trái phải bằng lưỡi, và dùng môi quấn nó. 

Tôi đưa hai quy đầu vào miệng, dùng lưỡi liếm hai bên dương vật, xoa bóp hai dương vật đồng thời trượt lưỡi vào giữa hai quy đầu và dùng lưỡi vòng quanh gân của hai quy đầu. Sau khi liếm đủ, tôi trải đều lò xo lên hai dương vật. Lỗ lỗ gà được chạm vào, chọc ghẹo rồi thay phiên nhau mút quy đầu. Kỹ năng dùng miệng và lưỡi tinh tế khiến dương vật của họ cứng như thanh thép và đỏ như que lửa chỉ trong chốc lát. Quy đầu cũng ngày càng sưng lên, làn da mềm mại được kéo căng và mịn màng để phản chiếu ánh sáng. 

Tôi gần như nuốt chửng hoàn toàn dương vật của Từ Kiến, điều này khiến anh ấy cảm thấy rất tuyệt. Tôi vừa mới dùng loại họng sâu này vào dương vật to của chồng tôi. 

Sau khi đút sâu anh ta vài lần, tôi ngậm con cặc vào miệng và lăn đầu lưỡi quanh quy đầu của Từ Kiến, thỉnh thoảng khoan vào và ra khỏi niệu đạo của anh ta. Từ Kiến bị những động tác này mê hoặc đến mức nhắm mắt lại và hét lên. 

Sau khi đạt đến một mức độ nhất định, tôi từ bỏ dương vật của Từ Kiến và thay thế bằng dương vật của chồng tôi. Lần này, tôi sử dụng một kỹ thuật khác. Đầu tiên tôi trượt miệng sang một bên quanh dương vật của anh ấy, sau đó đưa vào miệng, trượt lên xuống nhanh chóng, khiến chồng tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như xuất tinh. 

May mắn thay, tôi lại thay đổi vị trí của mình vào lúc này. Tôi duỗi thẳng lưng và ngồi quay lưng về phía Từ Kiến, người đang dựa vào giường. Âm đạo chứa đầy chất lỏng dâm dục nuốt chửng dương vật của anh trong một lần. Sau đó tôi dùng tay đỡ anh ấy lên giường, toàn thân ngả người về phía sau, tôi và Từ Kiến tạo thành hình chữ M bằng hai chân, sao cho toàn bộ lỗ với con cặc đều ở trước mặt chồng tôi, và âm đạo nằm trong tầm tay. Tôi di chuyển âm đạo của mình lên xuống, nhìn chồng một cách thèm muốn và thèm khát. 

Chồng tôi ôm tôi vào lòng và vuốt tóc tôi. Anh ấy nhìn vẻ mặt phấn khích và phần thân dưới của tôi bị Từ Kiến đụ, đồng thời nghe tiếng kêu và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của tôi. Đó dường như là một sự hài lòng lớn lao. 

Từ Kiến không dừng lại. Khi tôi đu đưa lên xuống, anh cũng di chuyển lên trên và liên tục dùng tay vuốt ve âm vật của tôi. Tôi không khỏi hét lên khiến chồng tôi ghen tị. Anh ta chỉ đơn giản tham gia cuộc chiến, đứng cạnh cơ thể tôi và chĩa dương vật của mình vào miệng tôi. Tôi cầm nó bằng tay, ngậm trong miệng và dùng lưỡi liếm nó. 

Tôi bị bịt miệng và không thể hét lên, tôi chỉ có thể rên rỉ. Tôi biết mình đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt của chồng. Dương vật của anh ấy cứng đến mức anh ấy thực sự đã ôm đầu tôi và thọc vào miệng tôi. 

Cứ như vậy mấy phút, cuối cùng tôi cũng bỏ cuộc và nằm ngửa trên người Từ Kiến. 

Chồng tôi nhân cơ hội đó kéo tôi ra khỏi Từ Kiến, nằm đè lên người tôi và bắt đầu đâm tôi. 

Từ Kiến đứng dậy, lấy ra một lọ dầu bôi trơn ở đầu giường, nói muốn chơi "bánh mì kẹp thịt người". Chồng tôi ôm tôi và thâm nhập vào tôi, chúng tôi cùng nhau đi đến ghế sofa trong phòng khách. Chồng tôi ôm tôi rồi ngồi xuống ghế sofa. Tôi nằm lên chồng và nâng mông lên. Theo kinh nghiệm của chúng tôi, làm 'bánh sandwich' trên ghế sofa sẽ thoải mái hơn, quy đầu của Từ Kiến nhỏ hơn của chồng nên tôi đi vào cửa sau cũng thoải mái hơn. 

Từ Kiến đổ một ít chất bôi trơn và bôi vào hậu môn của tôi. Sau khi dùng ngón tay chơi đùa và thọc vào hậu môn của tôi một lúc, anh ấy cũng bôi một ít chất bôi trơn vào dương vật của mình. Sau đó anh ấy chạm vào hậu môn của tôi và dùng hết sức đẩy dương vật vào trong. 

Dương vật của chồng tôi co giật từ từ trong âm đạo. Lúc này, Từ Kiến đẩy mạnh vào, quy đầu cuối cùng cũng đi vào. 

"Ối..." Tôi hét lên. Tôi thực sự sợ đánh thức Tiểu Văn đang ngủ bên cạnh. 

Từ Kiến không thể quan tâm hơn và đẩy về phía trước. Cuối cùng, toàn bộ dương vật đã bị hậu môn của tôi nuốt chửng. Bìu của anh chạm vào đáy chậu của tôi và treo ở gốc cặc của chồng tôi. Sau đó anh nằm trên đó không cử động một lúc trong khi chồng tôi tiếp tục bơm chậm. 

Sau khi Từ Kiến quen được một lúc, anh bắt đầu ôm eo tôi và đẩy theo nhịp của chồng tôi. Nhịp điệu co giật của hai piston dương vật bắt đầu phối hợp và đồng bộ. Hóa ra đó là một lực đẩy xen kẽ có nhịp độ nhanh. Nó cảm thấy rất tốt với tôi. Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và rên rỉ "Ahhh". Tôi cảm thấy hai cái lỗ nhỏ ở phần thân dưới của mình đã bị hai con cặc lớn kéo căng đến cực hạn. Tôi chỉ có thể kẹp chặt hai cái lỗ, nếu không sẽ có cảm giác nổ. 

Hai người dần dần phát triển ngầm hiểu biết, lực đẩy dần dần càng ngày càng nhanh. Họ kẹp tôi lần lượt, bạn đến và tôi đi, bạn đi lên và tôi đi xuống, bạn trái và tôi đi phải, và họ rất vui vẻ. 

Tôi tận hưởng cảm giác khoái cảm do cú đẩy của hai người đàn ông mang lại. Tôi bị kẹp giữa thi thể của hai người chồng, bị họ ôm và đụ. Ba người họ được kết nối thông qua phần thân dưới của họ, và ba người họ trở thành một. 

Họ có thể thấy nó rất thú vị. Chỉ có một lớp da mỏng giữa dương vật và dương vật. Cả hai đều có thể cảm nhận được độ cứng và sự co giật của con cặc đối phương, trái tim và tâm hồn họ đang gợn sóng. Giữa những lần đẩy và đẩy, họ sẽ cố tình chạm vào đầu nhau để gây áp lực cho nhau. 

Hai người thỉnh thoảng lại tranh giành nhau, chơi đùa với nhau không ngừng. 

Trò chơi nào thú vị hơn đối với một người đàn ông hơn là cạnh tranh với những con gà trống của mình trong các lỗ khác nhau của cùng một người phụ nữ cùng một lúc? 

Họ không biết họ sẽ giết tôi như thế này. Toàn thân tôi tê liệt và tôi muốn chết. Tôi hét lên: "Không...

Đừng chơi như vậy, ngươi muốn giết ta! "Từ Kiến cũng chán chơi nên đổi vị trí. Anh ấy thâm nhập vào hậu môn của tôi từ phía sau và ôm tôi khi anh ấy nằm xuống. Anh ấy nắm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và chơi đùa với núm vú của tôi. Chồng tôi ở trên, dùng hai tay nắm lấy bắp chân hoặc đầu gối của tôi và thọc sâu vào âm đạo của tôi. Khi Xu Jian lấy lại sức, anh ấy lại ở trên và cả hai đều xuyên qua tôi. Đôi khi nhịp điệu hơi lộn xộn, do mình di chuyển ở trên nhiều hơn nên thâm nhập càng lúc càng nhanh. 

Linh hồn tôi lao lên trời và linh hồn tôi tan biến vào mây, tôi không còn chút sức lực nào để chống cự nữa. 

Lúc này, tôi chỉ biết run rẩy, hét lên, ôm người đàn ông trên ngực mình vào lòng, nếu không thì cơ âm đạo và hậu môn của tôi đồng thời co giật, véo hai que thịt nhét vào bên trong, tạo cảm giác như bị hút, ngon đến không thể tả. 

Bị kẹt ở giữa, tôi vặn vẹo điên cuồng, há miệng ra với chồng, hôn anh điên cuồng, thậm chí còn cắn vào môi anh;

Vợ chồng Từ Kiến dường như đã có kinh nghiệm chơi đùa nên cuối cùng họ đã đạt cực khoái cùng nhau. Tuy nhiên, có lẽ vì phần trên co giật nhiều hơn nên cả hai lần lượt xuất tinh vào hai lỗ của tôi. 

Một đêm cuối tuần khác, chồng tôi và Từ Kiến Di nằm hai bên tôi, nhẹ nhàng liếm và hôn môi tôi và rễ sau tai tôi. Sau đó, họ từ từ đưa toàn bộ tai của tôi vào miệng và bắt đầu liếm tai và tai tôi bằng đầu lưỡi từ trái sang phải. Họ thè lưỡi vào tai tôi, liếm và hôn nhẹ nhàng cuốn tròn chúng. 

Những nụ hôn và liếm của chồng tôi di chuyển từ môi tôi vào miệng tôi, đầy dịu dàng. 

Từ Kiến không ngừng chạm và hôn bộ ngực đàn hồi của tôi ở cả hai bên, dùng ngón tay liếm mép ngực trong khi nhẹ nhàng trượt lưỡi. Lúc này, chồng tôi nằm đè lên người tôi và ôm tôi thật chặt vào lòng. Anh ấy vuốt tóc tôi bằng một tay và tay kia vuốt ve ngực tôi. Anh hôn lên môi tôi và thì thầm lời yêu. Tay tôi chạm vào dương vật của chồng, điều mà tôi rất quen thuộc. Tôi cũng dùng tay kia vuốt ve dương vật của Từ Kiến. Nó có kích thước tương đương với chồng tôi, nhưng dài hơn một chút. Quy đầu dương vật của chồng tôi to hơn và có cảm giác dày hơn. Hai dương vật cứng và lông mu sẫm màu mịn màng và sáng bóng. 

Chồng tôi và Từ Kiến từ từ hôn phần thân dưới của tôi, cơ thể của họ ở bên trái và bên phải của tôi, và hai dương vật đứng trên ngực tôi. Lần đầu tiên tôi cọ xát hai dương vật vào hai núm vú của mình. Khi tôi hôn dương vật của chồng bằng miệng, tôi đã di chuyển dương vật của Từ Kiến bằng tay kia. Chơi với một dương vật bằng một tay và so sánh và đánh giá nó một cách cẩn thận. Đặt hai dương vật cương cứng lại gần nhau và liếm và hôn cả hai cùng một lúc. Đặt hai quy đầu lại gần nhau và ngậm trong miệng đồng thời xoay lưỡi quanh hai quy đầu. Trong khi cọ xát hai dương vật, lưỡi trượt vào giữa hai dương vật. 

Chồng tôi và Từ Kiến từ từ tách đôi đùi tròn trịa và mịn màng của tôi ra. Cái bụng phẳng, cặp mông tròn trịa và điểm nối giữa cặp đùi đầy đặn và trắng nõn của tôi chính là vùng đen huyền bí! 

Họ thèm thuồng nhìn cơ bắp và làn da trắng như tuyết của tôi, hơi ửng hồng và thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại với những đường cong tuyệt vời của tôi. 

Âm đạo của tôi như một bông hoa đang chớm nở, có lông mu rất rậm rạp. Dưới lớp lông mu đen mềm mại, xương mu mềm mại hơi nhô lên. Phần dưới của xương mu và khe hở kín đáo bao trùm khung cảnh mùa xuân. Tất cả điều này được hiển thị trước mặt hai người đàn ông. 

Đầu lưỡi mềm mại của họ lần lượt quét âm đạo của tôi, môi và đầu lưỡi của họ kéo dài sâu vào âm vật, hậu môn và môi âm hộ của tôi. Tôi nằm mềm mại, dùng hai tay vuốt ve hai dương vật, âm đạo đóng mở không kiểm soát được dòng nước. 

Tôi muốn họ đưa tôi vào nhanh chóng nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Lúc này, chồng tôi đã nằm xuống và ra hiệu cho tôi lên. Tôi trèo lên người chồng và tạo tư thế 69, dùng miệng mút dương vật của chồng.

Khi tôi nâng mông về phía Từ Kiến, chồng tôi đã xòe âm đạo của tôi từ bên dưới và để Từ Kiến đưa dương vật cứng cáp của anh ấy vào âm đạo của tôi. Tôi không thể không hét lên. Chắc hẳn chồng tôi sẽ rất phấn khích khi chứng kiến ​​tôi và Từ Kiến quan hệ tình dục từ góc độ và khoảng cách này. Tôi cảm thấy dương vật trong miệng mình thậm chí còn cứng hơn và có một ít tinh dịch. Chồng tôi đang vuốt ve cái âm hộ đang bị Từ Kiến đụ của tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích khi chứng kiến ​​​​tôi bị những người đàn ông khác đụ bằng cách đánh vào dương vật của mình. Tôi đã trải nghiệm một niềm đam mê mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi rơi vào trạng thái thôi miên và đầu óc tôi trống rỗng. Tôi lắc lư mông trên cơ thể chồng, phục vụ thoải mái và thổi kèn cuồng nhiệt.

Lúc này Từ Kiến có lẽ không thể đâm vào tôi được nữa nên rút dương vật ra và nhờ chồng tiếp quản. Sau khi chồng tôi chui ra khỏi người tôi, anh ấy nhanh chóng đưa dương vật của mình vào. Từ Kiến đưa dương vật của anh ấy đến gần miệng tôi, và tôi đã thổi kèn cho anh ấy không chút do dự.

Cứ như vậy, khi một trong hai người chuẩn bị xuất tinh, anh ta sẽ chuyển sang người kia, luân phiên đập vào âm đạo của tôi một cách nhanh chóng và dữ dội. Âm đạo của tôi liên tục co thắt và kẹp lại, khoái cảm đến từng đợt không ngừng, dần dần tích tụ. Tôi rên rỉ và hét lên, cảm nhận được sự tác động mạnh mẽ của dương vật theo từng đợt cực khoái.

Sau đó, chồng tôi nằm xuống dưới tôi và nằm đối diện với tôi. Tôi nằm đè lên chồng và đưa dương vật của anh vào âm đạo của tôi. Họ nói rằng họ muốn chơi "một lỗ và hai gậy". Tôi đã làm điều này nhiều lần trước đây và nó rất thú vị. Tôi nâng mông lên và để Từ Kiến đưa dương vật của anh ấy vào âm đạo của tôi từ phía sau. , có lẽ là do âm đạo của tôi hơi hẹp nên Từ Kiến đã thử mấy lần nhưng không đưa được vào. Sau đó, Từ Kiến dùng tay mở đầu âm đạo gần hậu môn rồi đưa vào. Vào lúc đưa vào, cả ba chúng tôi cùng hét lên, và cả hai dương vật đều được đưa vào âm đạo chật hẹp và chật hẹp của tôi!

Hai đôi môi mím chặt che phủ hai quy đầu. Tôi cảm thấy hơi đau ở âm đạo, nhưng tôi không thể không rên rỉ. Từ Kiến cũng nhận thấy sự run rẩy và run rẩy của tôi nên việc đưa vào dừng lại, phải mất một lúc mới thả lỏng trước khi từ từ đẩy về phía trước. Sau khi Từ Kiến co giật một lúc, chúng tôi đã quen dần, họ bắt đầu phối hợp các cú đâm và đẩy của nhau;

Khi một trong hai vừa rút ra cửa âm đạo thì dương vật còn lại lập tức được đưa sâu vào âm đạo. Dần dần, cả hai nảy sinh sự hiểu biết ngầm giống như chơi với một chiếc bánh sandwich. Nhịp điệu và tần số dần dần tăng tốc. Lúc này, tần suất đẩy tôi cảm thấy cao gấp đôi bình thường, mức độ khoái cảm cũng tăng gấp đôi. Với mỗi lần đưa vào, môi âm hộ của tôi căng ra cả hai bên, và quy đầu của chúng lần lượt cọ sát vào bức tường bên trong ấm áp và mỏng manh của tôi. Hai quy đầu cọ xát vào nhau, điều này vô hình chung làm tăng cường độ ma sát và kích thích giữa ba bên. Hương vị được truyền trực tiếp từ quy đầu và âm đạo đến trái tim của chúng ta... Dương vật của họ bị âm đạo kẹp chặt, sau khi có hai dương vật lại càng chặt và hẹp hơn. Nó đầy đặn với mỗi lần thâm nhập. Âm đạo của tôi rất sưng và ngứa. Dương vật của họ ra vào nhịp nhàng, khiến tiếng rên rỉ của tôi biến thành những tiếng hét điên cuồng. 

Cả hai dương vật đều rất cương cứng khiến âm đạo sưng tấy lên và có cảm giác dễ chịu khó tả. 

Đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất, hạnh phúc nhất và thú vị nhất trong cuộc đời tôi. Có hai người đàn ông yêu tôi, phục vụ tôi và đụ tôi. Tôi là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới.

Lần này họ đã có nhiều kinh nghiệm hơn trước và dường như họ đã đồng ý rằng nếu ai muốn xuất tinh thì nên cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, ngừng co giật hoặc giảm nhịp độ và chờ đợi người kia. Khi chơi “một hố hai gậy” trước đây, một trong hai người đã không khỏi xuất tinh trước.

Lần này khi cả hai đều cảm thấy sắp xuất tinh, họ thực sự đã phá vỡ tần số đẩy xen kẽ nhịp nhàng và cùng nhau đâm vào tôi một cách thô bạo. Tôi càng la hét điên cuồng hơn nhưng hình như tôi đang cổ vũ cho họ. Chồng tôi giữ chặt cánh tay tôi bằng cả hai tay trong khi điên cuồng đẩy về phía trước. Từ Kiến dùng cả hai tay tóm lấy tôi và lao về phía trước. Họ thậm chí còn nắm lấy tay và mông tôi và muốn trút giận như điên. Tôi hiểu rằng họ phải bạo lực như vậy để trút giận, vì tôi phải tìm thứ gì đó để cắn để ngăn mình hét lên quá lớn. Cảm giác cả ba cùng nhau tập luyện quyết liệt và lao tới cao trào thật tuyệt vời khiến toàn thân tôi căng cứng run rẩy, âm hộ cũng thắt chặt lại. 

Khi tôi hét lên, hai người đàn ông điên cuồng đẩy vào và ra cùng một lúc. Âm đạo của tôi bị tác động bởi lực tổng hợp của hai dương vật. Khoảnh khắc chúng ôm chặt tôi, hai dương vật lao vào cổ tử cung của tôi, những làn sóng axit liên tục ập vào cơ thể tôi! 

Tiếng hét của tôi ngày càng lớn, sóng biển dục vọng dâng trào, cao trào chồng chéo gợn sóng hồi lâu. 

Do gắng sức quá mức nên một lúc sau, tôi nằm trên người chồng thở hổn hển. 

Lúc này Từ Kiến đã rút dương vật của mình ra. 

Khi rút ra, một phần tinh dịch lọt ra ngoài, nhỏ xuống bìu của người chồng. 

Một lúc sau, tôi lấy tờ giấy từ từ nhấc ra khỏi dương vật của chồng, lập tức dùng tờ giấy bịt lỗ đó lại. 

Chồng tôi nhìn cử động của tôi và nói: “Xem có bao nhiêu?” Tôi từ từ gỡ tờ giấy ra, trải lên giường, ngồi xổm xuống, tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ của tôi. 

Chồng tôi nói: “Thật sự là rất nhiều, âm đạo của anh hơi đỏ và sưng tấy. Em thấy ổn không?” Tôi gật đầu với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

Sau đó, tôi dùng miệng lau sạch dương vật của chồng và Từ Kiến rồi hôn lên hai quy đầu. 

Trải nghiệm mà chúng tôi tận hưởng là trải nghiệm chỉ có một lần trong đời, bởi vì tôi không nghĩ có ba người khác có thể yêu nhau đến mức chúng tôi đã yêu và trao thân xác của mình cho nhau.

Trong thâm tâm, tôi luôn biết ơn chồng mình một cách sâu sắc. Anh đã cho tôi niềm hạnh phúc được làm phụ nữ, niềm hạnh phúc này đã đạt đến mức mà những người phụ nữ khác không thể đạt tới. Tôi nghĩ trên thế giới này có rất ít phụ nữ có thể đánh giá cao khung cảnh khác biệt của những người đàn ông khác khi yêu chồng mình và theo đuổi tình dục hoàn hảo với hai người đàn ông yêu quý cùng một lúc. Nếu tôi không yêu họ thì tôi sẽ không chơi như thế này với họ. Nếu không chơi như thế này, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được cơ thể mình có thể đạt đến trình độ này và khoái cảm lại mãnh liệt đến vậy. 

Sau đây là một số kinh nghiệm được viết bởi tôi, một nhà văn văn nghệ. 

[Phụ nữ thưởng thức vẻ đẹp của hai huyệt đạo như thế nào]

Bài viết này dành riêng cho bản thân tôi và tất cả các chị em đã thử điểm thứ hai hoặc quan tâm đến điểm thứ hai. 

Xâm nhập đồng thời có nghĩa là người phụ nữ đưa cùng lúc vào hai lỗ trên cơ thể để thực hiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn và tình dục cùng một lúc. 

Cực khoái hai điểm là niềm vui mãnh liệt và kích thích về thể chất và tâm lý nhất mà người phụ nữ có thể cảm nhận được. Tuy nhiên, cho đến thời hiện đại, chỉ có một số rất ít phụ nữ có thể tận hưởng tình dục hoàn hảo. 

Vô số phụ nữ từng mơ mộng về vị ngọt của cực khoái trong hai lỗ của mình, nhưng khi thực sự nếm trải niềm vui mộng mơ này, họ lại thấy đó là một niềm hạnh phúc ngoài sức tưởng tượng. 

Thật sự lãng phí khi cơ thể người phụ nữ có tiềm năng hạnh phúc to lớn như vậy nhưng lại ít người tận hưởng nên tôi muốn chia sẻ kinh nghiệm thành công của mình với cực khoái điểm thứ hai để giúp nhiều chị em phát huy tiềm năng của bản thân hơn. 

Một số phụ nữ đã từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục với nhiều người hoặc quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng có rất ít chị em đã thử quan điểm thứ hai. Hầu hết trong số họ đều báo cáo rằng họ bị đau, gặp rắc rối hoặc không đạt cực khoái sau khi thử phương pháp này, và thậm chí còn ít hơn đã phát triển thành công và kiên trì. 

Lý do cho trạng thái này là hiển nhiên. Điểm thứ hai là tình dục nhiều người, không thể chỉ có một người chồng mới đạt được. Ngoài ra, ngày càng có ít phụ nữ hài lòng với khu vườn sau nhà. Làm thế nào để thưởng thức vẻ đẹp của hoa sau vườn tự nó đã là một khoa học. 

Tất nhiên, thử thách cao hơn là ba lỗ nhưng đáng tiếc miệng không phải là cơ quan có thể dẫn đến cực khoái. Bị bịt miệng trong ba lỗ sẽ khiến người phụ nữ trở nên thụ động và cô ấy sẽ cảm thấy giống như bị cưỡng hiếp hơn là tận hưởng điều đó. 

[Tại sao bạn cần cắm cả hai huyệt cùng một lúc? 】

Lý do rất đơn giản, cực khoái điểm thứ hai là cực khoái cao nhất. 

Có bốn loại cực khoái ở phụ nữ, bao gồm cực khoái âm vật, cực khoái âm đạo, cực khoái điểm G và cực khoái tâm lý. Vì phụ nữ có khả năng đạt được nhiều cực khoái nên bốn cực khoái này có thể được kích hoạt bởi hai huyệt đạo cùng một lúc. 

Cực khoái hỗn hợp cao nhất là cực khoái điểm thứ hai, mãnh liệt hơn 40 lần so với cực khoái âm vật và mãnh liệt hơn 10 đến 15 lần so với cực khoái âm đạo và điểm G.

Nếu cực khoái âm vật là cảm giác như bị điện giật thì cực khoái điểm thứ hai là cảm giác như bị sét đánh. Nếu cực khoái âm đạo sẽ khiến toàn bộ cơ thể bạn co giật nhẹ, thì cực khoái điểm thứ hai là vặn xoắn và nghiền nát bạn từ trong ra ngoài.

Biểu hiện sung sướng của huyệt đạo thứ hai của người phụ nữ khi đạt cực khoái thường bị nhầm lẫn là nỗi đau xé lòng. Chị em vui quá sẽ tiếp tục la hét, hú hét, các cơ bên trong và bên ngoài cơ thể sẽ không ngừng đập cho đến khi toàn bộ năng lượng được giải phóng.

Phụ nữ thường ngất xỉu sau khi đạt cực khoái ở điểm thứ hai. Nếu họ không bất tỉnh, có lẽ họ sẽ khóc và choáng váng. Trong trường hợp nghiêm trọng hơn, tác động quá mạnh có thể gây nôn mửa.

Có thể thấy, khoái cảm khi đạt cực khoái hai điểm quả thực là phi thường. Đó chắc chắn là niềm hạnh phúc của trời đất và chắc chắn là món quà Chúa ban cho chúng ta. 

[Ai thích hợp để phát triển điểm thứ hai? 】

Về cơ bản, tất cả phụ nữ đều có khả năng đạt được cực khoái hai điểm. Việc họ đã từng đạt cực khoái qua âm đạo hay hậu môn trước đây không ảnh hưởng đến khả năng đạt được cực khoái hai điểm, bởi vì các cực khoái khác nhau sẽ kích hoạt lẫn nhau. 

Ví dụ, một số chị em chưa bao giờ đạt cực khoái âm đạo và mỗi lần đạt cực khoái đều dựa vào âm vật để được phóng thích. Nhưng khi cô ấy đạt cực khoái điểm thứ hai, cô ấy sẽ đạt cực khoái điểm thứ hai trong vòng chưa đầy 10 phút. 

Cũng có chị em thường rất khoái ở hậu môn nhưng hai huyệt đạo lại không bao giờ cảm thấy đặc biệt khoái cảm. 

Theo kinh nghiệm của tôi, vẫn còn một số điều kiện để phát triển thành công điểm thứ hai. 

1. Những người dưới 35 tuổi thích hợp phát triển điểm thứ hai. 

Vì điểm thứ hai yêu cầu bạn phải có mông săn chắc nên cơ vòng hậu phòng rất quan trọng. 

Trước tuổi 35 của phụ nữ là độ tuổi vàng để phát triển huyệt đạo thứ hai. Trong giai đoạn này, cơ bắp của bạn sẽ có đủ độ đàn hồi nhưng cơ bắp sẽ trở nên lỏng lẻo hơn theo thời gian. Sau khi hậu môn được thả lỏng sẽ khó tạo được cảm giác căng cứng khi đạt cực khoái. 

Tất nhiên, nếu phát triển thành công sớm thì sau tuổi 35 vẫn tương đối dễ dàng đạt được hai điểm cực khoái. Chú ý luyện tập co bóp âm đạo và các động tác cơ nâng cũng có thể duy trì độ đàn hồi của cơ. 

Còn đối với những cô gái chưa đủ tuổi, tôi không khuyên bạn nên thử lỗ thứ hai, vì những chuyển động quá mạnh có thể dễ dàng làm rách âm đạo non nớt của bạn.

2. Những người ổn định thích hợp để phát triển điểm thứ hai. 

Nguy cơ bị thương khi giao hợp qua đường hậu môn cao gấp 20 lần so với khi giao hợp qua đường âm đạo. Nứt hậu môn có thể xảy ra nếu bạn không cẩn thận. Cực khoái qua đường hậu môn đòi hỏi rất nhiều kỹ năng để kích hoạt. Quá trình giao hợp qua đường hậu môn đòi hỏi sự hợp tác ngầm. Nếu không cẩn thận sẽ bị thương. Vì vậy, một người đàn ông ổn định có thể cho phép bạn tự tin tận hưởng khoái cảm trực tràng. 

Trên thực tế, không có nhiều nam giới thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn, vì vậy nếu bạn trai của bạn đặc biệt quan tâm đến mông, hãy hướng dẫn anh ấy thật kỹ. 

3. Phụ nữ tự tin thích hợp phát triển điểm thứ hai. 

Dù là đảng phái hay 3P, khi có nhiều hơn một người đàn ông, địa vị của người phụ nữ sẽ có hai tình huống cực đoan, được gọi là "nữ hoàng hoặc nô lệ".

Có một câu nói hay, rủi ro càng lớn thì phần thưởng càng lớn. Xâm nhập hai lỗ cùng lúc là thử thách khi đối mặt với hai người đàn ông cùng một lúc. Nếu thành công trong thử thách, bạn sẽ đạt được sự hài lòng gấp đôi, nhưng nó cũng có thể khiến bạn trở thành nô lệ. Điều quan trọng nằm ở chỗ bạn có đủ tự tin hay không. 

Nếu bạn thiếu tự tin, phục vụ đàn ông khắp nơi và để họ kiểm soát bạn, bạn sẽ dễ dàng trở thành nô lệ tình dục, và trong mắt họ bạn sẽ là nô lệ tình dục thích xâm nhập cả hai âm đạo của bạn cùng một lúc. Hậu quả có thể là sau này bạn sẽ phải sống trong địa ngục của hai âm đạo của mình. 

Bạn vẫn có thể đạt được cực khoái ở lỗ thứ hai, nhưng sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và sự kích thích tâm lý của chứng bạo dâm sẽ khiến bạn nghiện, và trở thành một nô lệ hoàn toàn sẽ khiến bạn mất đi phẩm giá của một con người. 

Đối với cảm giác còn lại, đó là phong cách nữ hoàng, đòi hỏi sự tự tin và kỹ năng cao. 

Lấy tôi làm ví dụ, mối quan hệ bốn người của chúng tôi là thích hợp nhất để phát triển lỗ hổng thứ hai. Tôi luôn ở vị trí thống trị và có thể tận hưởng cú giao bóng đẳng cấp của hố thứ hai. 

Chuẩn bị cho sự thâm nhập đồng thời của hai lỗ. Khi bạn rất hứng thú với đỉnh điểm của 2 hố và háo hức muốn thử. Trước khi bạn lao vào khách sạn cùng chồng và người yêu, tôi vẫn muốn nói với bạn những gì bạn cần chuẩn bị. 

1. Sự lựa chọn của đối thủ. 

Hãy đảm bảo đối thủ tham gia phải khỏe mạnh, nếu không hãy mang theo bao cao su. 

Không cần phải nói về tầm quan trọng của điểm này, dù cao trào có cao đến đâu cũng không đáng để phát ốm vì nó. 

Về cách đánh giá và lựa chọn đàn ông thì có nhiều chị em biết rõ hơn tôi. Tôi sẽ chỉ chia sẻ kinh nghiệm của mình từ góc độ hai huyệt được thâm nhập cùng một lúc. 

Đối thủ lý tưởng cho điểm thứ hai là thân hình cường tráng, đường nét khuôn mặt ưa nhìn và ưu tiên là anh chàng đẹp trai chơi thể hình. 

Ngoài ra, dương vật phải dày và dài, tốt nhất là có quy đầu lớn và hình van ngược. Khi hai con rồng khổng lồ va chạm vào cơ thể bạn và chỉ ngăn cách nhau bởi một lớp màng thịt, bạn sẽ cảm ơn quy đầu lớn đã cạo điểm G của mình, và càng biết ơn hơn vì lực kéo của quy đầu lớn lên hậu môn của bạn. 

Kỹ năng tình dục của nam giới phải xuất sắc và không được phép đầu hàng trước khi bạn lên đỉnh. 

Sự hiểu biết ngầm giữa ba chúng tôi cũng quan trọng không kém. Tôi và chồng Từ Kiến đã từng đồng thời thâm nhập vào nhau. Họ chỉ mất năm phút để đưa tôi đạt cực khoái. Tôi bất tỉnh ngay lập tức. Khi tỉnh dậy, tôi thấy họ không hề có ý định thả tôi đi. Họ vẫn giữ tôi lên xuống. Khi tôi muốn bò đi, chúng phối hợp nắm lấy tay và thắt lưng tôi.

Trên thực tế, điều quan trọng nhất mà hầu hết phụ nữ đều bỏ qua, đó là giữa các bạn nhất định phải có “tình yêu”. Nhiều cặp đôi trao đổi vì không còn hứng thú với nhau nhưng trong quá trình trao đổi sẽ khơi dậy sự quan tâm mãnh liệt ở nhau, bởi đàn ông sẽ có cảm tình khi nhìn phụ nữ tận tâm. Phụ nữ càng yêu mến thì cô ấy càng bị kích thích một cách khó hiểu trước những người đàn ông khác. Loại khoái cảm phá vỡ giới hạn tâm lý này gần như là bất thường.

Bây giờ trước mỗi cuộc trao đổi, chúng tôi đều có sự kết nối vợ chồng cởi quần áo cho nhau để chuẩn bị hiến dâng thi thể cho nhau. Lúc này, nam nữ thường khỏa thân ôm nhau, không chịu buông nhau ra.

2. Cần chuẩn bị sẵn dụng cụ hỗ trợ tình dục.

Đối với nhiều cuộc trao đổi, chúng tôi có sẵn một hộp lớn bao cao su và chất bôi trơn, nhưng bạn biết đấy, điều đó không đủ để thỏa mãn con đĩ nhỏ của bạn. 

Bao cao su siêu mỏng phù hợp với sở thích của bạn là tốt nhất trong thời kỳ khủng hoảng và chất bôi trơn hòa tan trong nước cấp thực phẩm mà tôi tiêu thụ mỗi lần một chai lớn. 

Nếu bạn cần kính bảo hộ, khẩu trang, khẩu trang hình chữ O, v.v., vui lòng liên hệ với người đàn ông. 

Thật thú vị khi được hai lần thâm nhập vào âm đạo trong khi bị bịt mắt. Trong bóng tối, tôi có thể tưởng tượng về việc được thần tượng của mình đụ. Nhiều loại mặt nạ thậm chí còn hữu ích hơn. Chúng tôi sẽ quay video khi đeo khẩu trang, vì tôi thích đăng những clip làm tình này lên mạng để chia sẻ với mọi người. Đeo khẩu trang có nghĩa là tôi không phải lo lắng về vấn đề riêng tư. 

3. Giữ cơ thể sạch sẽ và gọn gàng. 

Làm sạch cơ thể là sự tôn trọng cơ bản nhất dành cho đối thủ trong multi-P. Sau khi tắm rửa cơ thể xong, chúng tôi sẽ khỏa thân kiểm tra lẫn nhau, nếu phát hiện có gì khác lạ sẽ trực tiếp đuổi hắn ra ngoài. 

Lúc này, bạn phải mở bao quy đầu của nam giới ra để kiểm tra. Smegma xâm nhập vào cơ thể sẽ gây ra nhiều bệnh phụ khoa khác nhau. Bỏ qua điều này sẽ khiến bạn phải trả giá. 

Là phụ nữ, bạn nên dùng dầu gội gội sạch những bông hoa hồng phía trước và những bông hoa cúc phía sau, đồng thời xức thêm nước hoa quyến rũ để chúng nở rộ như những bông hoa. 

Một số phụ nữ thích cạo lông mu nhưng tôi không khuyến khích điều này. Lông mu là chất bôi trơn tự nhiên và có thể giúp bạn tránh tổn thương da do ma sát khi đẩy nhanh. 

Cách làm đúng là nên cạo bỏ những sợi lông linh tinh ở âm hộ và hậu môn để đảm bảo độ mịn, đồng thời tỉa bớt lông mu ở vùng bụng dưới để đảm bảo mịn và khít. Tất nhiên, lông ở nách, tay và chân cũng nên được loại bỏ, phần tóc dài của bạn nên được buộc lại để không bị vương vãi. Hình dáng uyển chuyển và quý phái như nữ hoàng này sẽ giúp bạn được ưu ái nhất trong bữa tiệc. 

4. Chuẩn bị cơ quan sinh dục của bạn. 

Âm đạo là cơ quan sinh dục mà bạn không cần phải lo lắng nhất. Nó có chức năng tiết và bôi trơn riêng và có độ đàn hồi cao. Chỉ cần bạn chú ý vệ sinh kinh nguyệt và kiêng quan hệ tình dục một ngày trước bữa tiệc là có thể phát huy tối đa hiệu quả của nó. 

Miệng và ngực của bạn cũng cần được chuẩn bị. Để bốn cực khoái xảy ra cùng một lúc, bạn cần quan hệ bằng miệng hoặc quan hệ bằng ngực thay vì quan hệ qua đường hậu môn vào đúng thời điểm để tránh bị thương, vì vậy hãy rửa miệng, thoa son môi loại thực phẩm và xoa bóp ngực bằng tinh dầu để đảm bảo độ đàn hồi. 

Hầu hết chị em sẽ không nghĩ rằng bàn chân và bàn tay ngọc của mình là cơ quan sinh dục. Quan điểm này là hoàn toàn sai lầm. 

Những ngón tay thon thả của bạn rất cần thiết để tự thỏa mãn. Bạn phải dựa vào chúng để vuốt ve âm vật của mình để đạt cực khoái, vì vậy hãy nhớ đánh bóng móng tay và thoa kem dưỡng da tay để giữ cho chúng luôn mềm mại. 

Nếu đôi chân và bàn chân của bạn nhìn chung đã đẹp, bạn có thể mang tất định hình, điều này sẽ khiến bạn trở nên bí ẩn và quyến rũ hơn. 

Nếu bạn có một đôi chân thon dài trắng nõn như tôi thì bạn cũng sẽ có một đôi chân trắng nõn nà thanh tú. Các bạn nhớ đến tiệm làm móng chân để tẩy da chết ở lòng bàn chân và ngón chân, làm móng tay và thực hiện massage chân bằng sữa. 

Tại bữa tiệc, bạn sẽ phải bất ngờ trước tình yêu mà đàn ông dành cho vùng kín của bạn. Họ sẽ liếm và mút đôi chân xinh đẹp của bạn mà không hề lịch sự, giống như bạn dùng tay và miệng chơi đùa với dương vật của họ. 

Tôi bị Từ Kiến đụ gần một tiếng đồng hồ, trước khi tôi đến, chồng tôi thấy tôi thật đáng thương liền bò tới ôm lấy đôi chân xinh đẹp của tôi mà hôn. 

Khi anh đưa đôi chân xinh đẹp của tôi vào miệng, quấn lưỡi quanh lòng bàn chân tôi và gặm năm ngón chân củ hành của tôi, tôi thở hổn hển và nhìn anh đầy âu yếm, rồi lên đỉnh ngay lập tức. Tôi thậm chí còn tưởng tượng đôi chân xinh đẹp của mình được chồng ôm cũng đạt cực khoái.

So với âm đạo thì hậu môn và trực tràng rắc rối hơn nhiều. Hậu môn là nơi phân thải ra ngoài và rất nhiều phân sẽ đọng lại trong trực tràng. Mùi phân về cơ bản là khó tránh khỏi nhưng đường ruột có thể hạn chế tối đa.

Để giảm lượng phân, tôi nhịn ăn ngày hôm trước và chỉ uống nhiều sữa và phô mai. Cùng ngày, tôi chỉ uống Pocari để bổ sung nước. Một số phụ nữ thích uống cà phê nhưng họ không biết rằng caffeine làm cơ thể mất nước, giảm tiết dịch tình dục và làm giảm hiệu quả của đường ruột.

Tôi khuyên bạn nên thực hiện các bước sau để làm sạch ruột: uống thuốc nhuận tràng vào buổi sáng hôm trước để làm sạch trực tràng, sau đó sử dụng Kaiserol để làm sạch trực tràng cứ sau 8 giờ. Hãy nhớ bổ sung nước trong giai đoạn này. Trước khi bắt đầu, người đàn ông sẽ giúp tiêm càng nhiều glycerin càng tốt vào ruột cho đến khi không còn tạp chất thoát ra ngoài.

Quá trình phức tạp như vậy không đủ để loại bỏ mùi hôi và vẫn còn một số phân nhỏ, nhưng đây là những phân vàng được ruột non chuyển hóa từ phô mai. Nó vừa hôi vừa thơm, khi dính vào quy đầu trông càng hống hách hơn.

Đối với dương vật vừa mới rút ra khỏi trực tràng, tốt nhất nên hút sạch ngay, nuốt vào miệng và làm thật sâu trong cổ họng. Mùi cứt nhẹ sẽ lấp đầy miệng bạn và khiến bạn phát ốm. 

Để tôi nói cho bạn một bí mật, mùi này chính là yếu tố tốt nhất để kích thích tâm lý của tôi lên đỉnh điểm.

Nhìn chung, toàn bộ cơ thể người phụ nữ đều có thể trở thành cơ quan sinh dục nên nếu muốn đạt cực khoái cao nhất thì hãy chuẩn bị thật tốt. 

Tư thế thâm nhập hai điểm giống như tất cả các tư thế quan hệ tình dục cơ bản. Tư thế thâm nhập hai điểm cũng được chia thành nằm sấp, nằm ngửa, nằm nghiêng, đứng, ngồi và bị trói. Vị trí được sử dụng thay đổi tùy theo từng người. Không có vị trí tốt nhất, chỉ có vị trí phù hợp nhất với bạn.

[Loại dễ bị tổn thương]

Tư thế nằm sấp, tư thế này là tư thế hai điểm được sử dụng phổ biến nhất và cũng là tư thế tiêu tốn nhiều năng lượng thể chất hơn. 

Đầu tiên để chồng tôi nằm ngửa ở giữa giường, sau đó tôi nằm sấp lên anh ấy, dùng khuỷu tay đỡ giường, quỳ trên giường, chồng tôi đưa vào âm đạo của tôi. Sau đó Từ Kiến quỳ xuống phía sau tôi, dang rộng mông tôi, duỗi thẳng eo và đưa vào hậu môn của tôi, hoàn thành các động tác cơ bản.

Vì đang ở tư thế quỳ nên thể lực của tôi không cao lắm và có thể hỗ trợ cho việc xuyên thấu liên tục. Để giảm bớt gánh nặng cho tôi, chồng tôi đã hỗ trợ tôi bằng cả hai tay trong điểm thứ hai. Từ Kiến Khả giữ vai tôi bằng cả hai tay và yêu cầu tôi thả tay ra để vuốt ve âm vật của mình.

Ưu điểm của tư thế nằm sấp là dễ dàng chuyển sang các tư thế khác. Nó cũng hỗ trợ chèn ba huyệt đạo cùng một lúc. Nếu cần, tôi có thể nằm lên người đàn ông để nghỉ ngơi. Tôi cũng có thể kiểm soát tốc độ lắc lư và góc của vị trí thắt lưng một cách độc lập để dễ dàng kiểm soát việc xuất hiện cực khoái. 

Bộ ngực bị rung lắc khi va chạm nhìn rất bắt mắt và đầy chuyển động. Khi chụp hình trong video mình sẽ đeo đầy đủ bộ trang sức bằng vàng và kim cương. Tư thế nằm sấp có thể khoe vẻ đẹp quý phái của tôi.

Dây chuyền, hoa tai, vương miện, vòng tay và nhẫn kim cương đều lấp lánh, khiến tôi trông như một nữ thần đeo những ngôi sao đung đưa khi hai huyệt đạo của tôi được cắm cùng lúc. 

[Phong cách nằm ngửa]

Tư thế nằm ngửa, đây là một tư thế khác được sử dụng phổ biến hơn. 

Đối với phụ nữ, tư thế này không đòi hỏi nhiều nỗ lực thể chất và cũng là tư thế không kích thích hậu môn nhiều. 

Đầu tiên tôi yêu cầu chồng nằm trên giường, sau đó tôi kẹp eo anh ấy, quay lưng về phía anh ấy, dùng chân giẫm lên giường rồi từ từ đưa dương vật vào hậu môn cho đến khi đưa hẳn vào. Quá trình này rất giống với việc ngồi xổm trong bồn cầu, nhưng thay vì kéo nó ra, tôi lại nhét nó vào. 

Sau đó tôi ngả người ra sau với hai tay đỡ và mở rộng chân hết mức có thể. Lúc này, áp lực lên hậu môn sẽ rất mạnh. Cẩn thận không bóp dương vật ra ngoài bằng cách mút cơ nâng hậu môn. Sau đó tôi yêu cầu Từ Kiến quỳ từ phía trước và đưa vào âm đạo của tôi. Đến đây các động tác cơ bản đã hoàn thành. 

Khi hai huyệt đạo được đưa vào cùng lúc, tôi có thể nằm hoàn toàn trên chồng. Lúc đầu, tôi cũng có thể dùng khuỷu tay để đỡ mình, sau đó dựa vào khuỷu tay của chồng trên giường để dùng lòng bàn tay đỡ tôi. Trong trường hợp này, tôi sẽ có cảm giác như đang bay, sau đó hai chân tôi sẽ mở ra gần 180 độ nhất có thể, và bông hồng của tôi sẽ nở rộ để nhận mật. 

Ở tư thế này, trừ khi chồng bạn là chuyên gia giao hợp qua đường hậu môn, anh ấy không thể cử động được chút nào, vì áp lực kẹp chặt mông quá lớn. Ngay cả một chuyên gia cũng chỉ có thể làm điều đó từ từ. Lúc này, sự hiểu biết ngầm của chúng ta quan trọng hơn, nếu không cứ tiếp tục di chuyển thì anh ta sẽ ngã ra ngoài, đó là một điều rất không tốt. 

Thực ra, vai trò của chồng tôi lúc này thiên về lấp đầy trực tràng của tôi nhiều hơn. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có một cây gậy cực dày. 

Cây gậy khổng lồ khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn kích thích tôi rất nhiều ngay cả khi nó không chuyển động. Ở vị trí này, anh ấy di chuyển ít hơn và tôi ít có khả năng bị chấn thương hơn. 

Chồng tôi phải chấp nhận được việc tôi nằm hoàn toàn trên người anh ấy và anh ấy không thể cử động được chút nào. Anh ấy phải liên tục hôn tai và cổ tôi, vuốt ve âm vật và ngực của tôi, khen ngợi màn trình diễn của tôi trong tai anh ấy hoặc kích thích thần kinh của tôi bằng những lời lẽ tục tĩu. Điều quan trọng nhất là phải giữ vững thanh đòn và đóng vai trò là người đứng sau lưng mình, chỗ dựa vững chắc. 

Khi điểm thứ hai của tôi lên đến đỉnh điểm, chồng tôi thường không đạt được cao trào nên tôi giúp anh ấy giải quyết. 

Nhưng lần nào chồng tôi cũng lên đỉnh với tôi ở tư thế này, đổ tinh dịch vào trực tràng của tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy có thể cảm nhận được khoái cảm khi tôi được đụ, và mọi lực đẩy của dương vật trong âm đạo của tôi đều được truyền đến anh ấy qua màng thịt. Anh ấy nói rằng anh ấy và tôi đã bị Từ Kiến đụ mạnh đến mức bay lên trời. Có lẽ là do màng thịt của tôi quá mỏng và cái que của chồng tôi quá to. 

Tư thế nằm ngửa có thể được chuyển đổi thành các tư thế cực kỳ phức tạp. 

[Đứng]

Cá nhân tôi không thích các tư thế đứng vốn đòi hỏi thể chất đặc biệt, mặc dù thỉnh thoảng thử chúng có thể mang lại cảm giác tươi mới khác. 

Kiểu đứng có thể chia làm hai loại: phụ nữ đứng hoặc không đứng. Đầu tiên tôi xin nói về hoàn cảnh đứng của phụ nữ. 

Thể lực của người phụ nữ là chìa khóa quyết định liệu cô ấy có thể đạt cực khoái với hai lỗ ở tư thế này hay không, bởi vì chân và bàn chân của bạn cần tác dụng lực khi quan hệ tình dục ở tư thế đứng và đôi khi nó sẽ khiến bạn mất tập trung để giữ thăng bằng. Tuy nhiên, chỉ cần nam giới có đủ hiểu biết ngầm và nhịp điệu thống nhất thì sự rung chuyển có thể được giảm thiểu. Mỗi lần chúng kết hợp, chúng sẽ làm rung chuyển hoàn toàn cơ thể bạn và triệt tiêu lẫn nhau trong cơ thể bạn. 

Bạn không cần phải làm gì nhiều, đầu tiên bạn để người đàn ông đứng dựa vào tường, bạn đứng đối diện với anh ta và người đàn ông kia đứng phía sau bạn. 

Mục đích của tư thế này là để tránh mất thăng bằng, ngã xuống và bị thương, vì vậy, người yếu hơn nên dựa vào tường để đôi khi có thể lợi dụng bức tường để phát huy sức mạnh của mình. 

Sau đó, bạn cần dang hai chân ra cách nhau nửa mét, đứng vững trong tư thế xoay và mở rộng mông. 

Lưu ý nên đi giày cao gót thoải mái và chắc chắn, càng cao càng tốt, vì đứng kiễng chân sẽ đặt mông lên cà kheo và nâng cao phần thân dưới để dễ xỏ chân hơn. Ngoài ra, việc đi giày cao gót sẽ làm săn chắc đùi và tăng cảm giác thích thú khi va chạm. 

Khi đã sẵn sàng, bạn có thể bắt đầu làm tình, nhưng tôi muốn họ quỳ xuống trước và liếm âm hộ và lỗ đít của tôi cùng lúc để mang lại hiệu quả dưỡng ẩm tốt cho chúng. 

Tôi thực sự rất thích dịch vụ kết hợp của những người đàn ông. Đôi khi chân tôi yếu đi vì bị chúng làm tình, tôi tựa vào tường một lúc. Tất nhiên, chỉ đứng thôi là tôi đã rất mệt, còn đàn ông thì vất vả hơn nhiều. 

Để kiên trì ở tư thế này, họ phải có bắp chân và bắp đùi săn chắc, đồng thời họ cũng phải hiểu rằng sức lực của một người là yếu đuối và quan hệ tình dục là một điệu nhảy có sự tham gia của nhiều người. 

Mặc dù họ thường bí mật cạnh tranh với nhau nhưng khi nhắc đến tôi, họ phải hòa hợp với nhau. Chúng phải phối hợp với nhau để đẩy vào cơ thể tôi và rút ra cùng một lúc. 

Để được đàn ông đồng ý, tôi sẽ phát buổi hòa nhạc của các ngôi sao tôi yêu thích trên TV. Bản hit đầu tiên có nhịp điệu mạnh mẽ, họ sẽ lao theo bài hát, đơn giản là một bài hát chiến tranh thôi thúc họ. 

Niềm vui vào và ra cùng một lúc là điều hiển nhiên. Có lúc tôi còn sung sướng đến mức tưởng tượng mình đang đứng giữa hai đội quân đang giao chiến. Tôi đã trở thành một người chỉ huy cao độ. Hai anh hùng cùng nhau lao tới và đẩy tôi lên khỏi mặt đất. 

Sau đó họ rút lui cùng lúc như sau một trận chiến khốc liệt. Những cuộc tấn công liên tục đã biến tôi thành một chiến trường đẫm máu, và đỉnh điểm của tôi là niềm tự hào và vinh quang mà họ đang chiến đấu để giành lấy. 

Tôi cũng cảm thấy họ là những người đồng đội tốt và luôn nương tựa vào nhau. Chỉ có một màng thịt giữa các khẩu súng thịt. Họ cùng nhau phối hợp trong từng đợt đẩy. Họ nắm lấy những nắm tay nhỏ của nhau và đâm vào tôi một cách mãnh liệt. Họ thề sẽ làm cho tôi chảy nước và chảy máu cho đến khi tôi gục xuống, rồi đưa tôi đến nơi chết hạnh phúc. 

Tôi thực sự đánh giá cao niềm đam mê chiến đấu của họ và bạn cũng nên biết rằng cách tốt nhất để khơi dậy tinh thần chiến đấu của họ là hét lên để được giúp đỡ. Tất nhiên, bạn thực sự cần phải hét lên để được giúp đỡ, nếu không bạn sẽ bị nghẹt thở vì sung sướng. 

Chồng tôi thích thú ngắm nhìn âm đạo của tôi được đụ, bởi đôi chân dài của tôi toát lên vẻ đẹp lạ lùng trong tư thế này. Anh ấy nói anh ấy thích nhìn tôi bị đụ trong tư thế không được đụ, nhìn mặt tôi vặn vẹo và hú hét, giống như một nữ quỷ gợi cảm và sa đọa. 

Anh ấy đặc biệt thích nghe tiếng hét của tôi khi đứng. Anh ấy nói rằng những tiếng hét đến từ Đan Điền và là những bài hát hay. 

Những bài hát hay nhất sẽ được cất lên khi hai lỗ của tôi lên đến đỉnh điểm, tốc độ siết chặt âm đạo và hậu môn sẽ tạo nhịp cho tôi. Tôi có thể vắt kiệt niềm hạnh phúc tích tụ trong lồng ngực và biến nó thành một giọng nữ cao dị dạng. 

Chân tôi lắc lư vài lần rồi khép lại và duỗi thẳng cho đến khi bị ép đến mức nước tiết ra. Tất cả đều xuất tinh vào cơ thể tôi. Sau khi no nê, tôi dang tay ra và ngẩng đầu lên, cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Chồng tôi bước tới và nâng tôi lên cao. Anh ấy nói tôi giống như một thiên thần đang bay và anh ấy yêu tôi rất nhiều. 

Tư thế mà người phụ nữ không đứng thực ra là nằm ngửa hơn, vì chỉ có một người đàn ông đứng, người phụ nữ treo trên người anh ta, còn người đàn ông kia nằm. 

Nam giới nên nằm ở mép giường, mông ở dưới giường bên ngoài giường, đùi khép lại. Do tư thế đặc biệt nên dương vật của anh ấy phải dài hơn. 

Người phụ nữ bắt đầu nằm cạnh người đàn ông, sau đó người đàn ông đang đứng đó tiến tới và liếm âm hộ tôi. Tất nhiên là tôi sẽ hôn người đàn ông bên cạnh mình. 

Sau khi có hứng thú một chút, người phụ nữ nên đặt chân lên vai người đàn ông và quấn quanh người để anh ta có thể thâm nhập vào cô ấy một cách trọn vẹn. Sau đó, bạn vòng tay ra sau gáy anh ấy và để anh ấy nắm lấy eo và hông của bạn để nâng bạn lên. 

Cuối cùng, hướng lỗ đít của bạn vào người đàn ông bên dưới bạn, nhẹ nhàng hạ thấp bạn xuống và để dương vật còn lại lấp đầy trực tràng của bạn. 

Bạn có thể tận hưởng cú giao bóng của họ như một cú xoay người, và những cú vô lê có trật tự đảm bảo sẽ khiến bạn phát điên. 

Nếu bạn chưa bao giờ thử tư thế treo người thì hãy tập trước, nếu không bạn rất dễ bị chấn thương. Ngoài ra, hãy nhớ thực hiện các bài tập khởi động và căng cơ đùi trước khi quan hệ. 

Nếu độ linh hoạt của bạn không tốt, bạn có thể đổi sang hệ thống treo hình chữ M, nghĩa là yêu cầu cánh tay của người đàn ông nâng đùi bạn lên và dùng tay giữ mông bạn. 

Dù treo thế nào thì tư thế này cũng đòi hỏi thể lực của người đàn ông đứng cực kỳ cao và đòi hỏi anh ta phải chịu sức nặng của người phụ nữ. 

Nếu nam giới chưa đủ sức và không thể đạt cực khoái, bạn có thể thay đổi tư thế để nghỉ ngơi đúng lúc, hoặc đặt mông xuống và ngồi lên người nam, với điều kiện toàn bộ dương vật của người nằm được đưa vào trực tràng của bạn mà không gây nứt hậu môn. 

Nhưng điều tôi thích nhất là làm tất cả một lúc, vì đàn ông tuy được nghỉ ngơi nhưng phụ nữ lại không được nghỉ ngơi. Nếu giữ đến cao trào, tay họ sẽ bị gãy. 

Theo kinh nghiệm của tôi, chỉ có một vài lần Từ Kiến và chồng tôi có thể đụ tôi đạt cực khoái ở cả hai lỗ mà không cần nghỉ ngơi. Nếu bạn có một vận động viên làm người đàn ông của mình, tôi thực sự khuyên bạn nên thử tư thế này. 

Chồng tôi thích nằm xuống lúc này. Anh ấy nói anh ấy thích nhìn tôi bị bế lên và đụ từ bên dưới. Thực ra tôi đã biết anh ấy đang nghĩ gì. Anh ấy thích để Từ Kiến ôm tôi rồi dùng trực tràng của tôi để sử dụng cặc của anh ấy. 

Sự gắng sức to lớn khi đứng có thể khiến bạn choáng ngợp, nhưng Từ Kiến có thể xử lý nó một cách dễ dàng. Tôi biết chồng tôi rất ghen tị với anh ấy. 

Bám vào người anh, tôi cảm thấy rất nhẹ nhàng và hoàn toàn thoải mái. Mỗi lần anh nhấc tôi lên, toàn thân tôi thả lỏng, rồi nặng nề ngã xuống. Tác động của tử cung chạm vào quy đầu khiến tôi căng cứng chi dưới ngay lập tức. 

Vòng quay tới lui, nới lỏng và thắt chặt khiến tóc tôi xõa tung trong không trung, nhảy múa duyên dáng như đang thờ thần linh. 

Tôi vùi đầu vào ngực Từ Kiến, ngượng ngùng như một cô bé, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào ngực Từ Kiến, nhưng lại không dám nhìn thẳng vào mắt anh, sợ mình sẽ xúc động không nhịn được mà bộc phát ra ngoài. 

Tôi không thể xuất tinh nếu không có sự cho phép của chồng. Dù muốn thế nào tôi cũng phải kìm lại. Đây là tình trạng mà tôi và chồng đã đạt đến, tức là tôi không thể xuất tinh vào Từ Kiến cho đến khi anh ấy đã đủ. Anh ấy muốn tận hưởng khoái cảm khi cặp mông co giật của vợ tôi khi hai lỗ của tôi lên đến đỉnh điểm, và anh ấy sẽ xuất tinh. 

Chồng tôi mô tả cho tôi nguyên lý của niềm vui tuyệt vời này. Hai vạt mông của tôi vốn đã kẹp chặt vào nhau, áp lực do co giật sinh lý gây ra là không thể tưởng tượng được do tư thế. 

Khi tôi ôm chặt Từ Kiến, cặc của chồng tôi và Từ Kiến dựng thẳng lên, quy đầu to của anh ấy sẽ trực tiếp đè lên những dây thần kinh nhạy cảm nhất dưới quy đầu của chồng tôi. Phần thân dưới run rẩy nhanh chóng của tôi sẽ khiến quy đầu của Từ Kiến đâm liên tục. Sự kích thích cực độ của sự kết hợp điểm đối mặt kết hợp với tâm trạng hoàn toàn bị chinh phục của vợ tôi đủ khiến tôi tan nát. 

Dù luôn coi mình là nữ hoàng nhưng tôi luôn cảm thấy mình như một món đồ chơi giữa hai người. Âm đạo và hậu môn của tôi đã trở thành kênh để hai người đàn ông tạo ra và truyền đạt khoái cảm. Hai con rồng khổng lồ đang quấn lấy nhau và hôn nhau trong tôi, trong khi tôi trở thành hư vô và để chúng quằn quại. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhắm mắt lại và khóc, rên rỉ và rên rỉ. Một lúc lâu sau, bàn tay của chồng tôi cuối cùng cũng từ phía sau đưa ra, nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi, rồi đưa ngón giữa đẫm nước mắt vào miệng tôi, đắng ngắt. 

Chính trái cấm đắng này đã khiến tôi bỏng rát. Tôi mút những ngón tay cựa quậy như rắn, say mê nhìn đôi mắt sáng ngời trước mặt. Tôi thấy mặt anh ấy ngày càng gần hơn. Thì ra chính là chồng tôi đẩy đầu tôi nhìn lên! 

"Chồng, cảm ơn anh!"

Tôi không khỏi cảm thấy nóng bức. 

Chúng tôi trao nhau lời nói và hôn nhau như mối tình đầu. Những chiếc lưỡi trơn trượt của chúng tôi không khỏi xoáy tới lui, những ngón tay của chồng tôi vướng vào đó. Ba chúng tôi lảng vảng trong miệng anh, rồi trong miệng tôi. 

Chồng tôi một tay ôm đầu tôi, tay kia vuốt ve âm vật của tôi. Theo cách nói của anh ấy, nó có cảm giác giống như đang chơi một chiếc đàn tỳ bà, chơi một bản nhạc cổ tích tanh tách. 

Tôi vòng tay và chân thật chặt, ôm anh ấy chặt nhất có thể, và mắt chúng tôi chạm nhau. Ánh mắt của Từ Kiến cho tôi biết rằng anh ấy cũng đang vô cùng phấn khích! 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nín lại. Nhịp điệu của sự khởi đầu hỗn loạn đã kích hoạt tôi. Trong cơn ngạt thở tột độ, âm vật đầu tiên nổ tung, sau đó là điểm G nổ tung, cuối cùng toàn bộ âm đạo và trực tràng đều vỡ vụn. Niềm vui tuyệt vời này kéo dài cho đến khi tôi không khỏi hét lên những tiếng reo hò từ cổ họng. 

Toàn bộ nam tính của chồng tôi đều đổ vào phía sau, khiến nhiều tinh chất âm đổ lên quy đầu lớn phía trước. Cơn cực khoái sảng khoái và nhỏ giọt ở cả hai lỗ khiến tôi run lên vì bối rối. 

Từ Kiến đụ chồng tôi và tôi cho đến khi chúng tôi đạt cực khoái. Khuôn mặt anh tràn ngập niềm vui của người chiến thắng. Anh ta kéo tôi ra và ném tôi lên người chồng tôi. Anh nhìn tôi và chồng tôi kéo dài trong đau đớn. Anh vẫn chưa xuất tinh. Đối với anh, cuộc vui vừa mới bắt đầu. 

Từ Kiến muốn chúng tôi quỳ xuống và phục vụ anh ấy bằng miệng và tay. Cuối cùng, anh ấy muốn chúng ta hôn và nuốt tinh dịch của anh ấy để được thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Trao đổi nhà chung ở Thâm Quyến (Đã thêm bản màu, tập Thành Đô) Tác giả: Supreme Baby Chapter

Chương 12 Trả nợ

Một năm sau, năm 1999.

Tôi cũng đang mang thai. 

Tôi đến bệnh viện khám, bác sĩ nói sức khỏe tôi ổn nhưng nghiêm cấm quan hệ tình dục trong ba tháng. 

Trên đường về nhà, tôi trêu chồng: “Sao thế, gọi Tiểu Văn qua à?”

Chồng tôi cười: “Không nghiêm trọng đến thế đâu! Không nghiêm trọng thì anh còn nhịn được!” Tôi và anh ấy đều cười. Dựa vào vai chồng, tôi cảm thấy thật mãn nguyện và hạnh phúc. 

Nói như vậy, sau một tháng, tôi cảm nhận rõ ràng chồng tôi đã làm việc chăm chỉ. 

Mỗi buổi sáng, tôi nâng nó lên trời. 

Mọi suy nghĩ của tôi bây giờ đều ở trong bụng, cảm nhận được những thay đổi vi tế từng ngày nên không còn thời gian để nghĩ về những điều đó nữa. 

Nhưng nhìn chồng cô ấy, tôi thấy hơi có lỗi với anh ấy nên bàn bạc với anh ấy để gọi Xiaowen và những người khác đến. 

Chồng tôi vẫn còn do dự nhưng sau đó anh ấy cũng đồng ý. 

Chiều thứ sáu, tôi gọi cho Xiaowen. 

"Này, dạo này cậu thế nào rồi?" Tiểu Văn hỏi. 

"Bác sĩ nói tình hình rất tốt." Chúng tôi trò chuyện về những biện pháp phòng ngừa khi mang thai, và tôi đổi chủ đề: "Bây giờ đến lượt em thực hiện lời hứa của mình."

“Hứa gì cơ?” Tiểu Văn còn chưa quay đầu lại. 

"Bạn đã hứa gì? Thế còn tấm séc xấu bạn đã viết thì sao? Bạn đang cố gắng phá vỡ hóa đơn à?"

Xiaowen hiểu ngay và bật cười trong điện thoại. Tôi cũng không nhịn được cười. 

"Được rồi." Tiểu Văn khá vui vẻ: "Buổi tối chúng ta một nhà ba người sẽ đến đó, ngươi phải nấu món gì đó thật đậm đà cho chúng ta."

"Hãy để Khang Giải làm điều đó cho bạn. Tôi không thể ngửi thấy mùi khói."

"Quên đi! Chúng ta đi sớm đi. Khang Giải có thể làm được gì? Than ôi! Cậu phải mang theo đồ khô của mình đến để lao vào vòng tay anh ấy!"

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Tôi đặt điện thoại xuống, cảm thấy có chút bối rối và trống rỗng. 

Đúng như dự đoán, Xiaowen và những người khác đã đến vào buổi tối sớm. 

Vừa vào cửa, Tiểu Văn liền ôm đứa bé vào lòng tôi, xắn tay áo đi vào bếp. 

Chồng tôi vẫn chưa về. 

Tôi vừa trêu chọc em bé vừa trò chuyện với Từ Kiến. 

Từ Kiến đang giới thiệu cho tôi những biện pháp phòng ngừa khi mang thai. Anh vừa nói, tôi vừa che miệng cười: “Xem ra anh có kinh nghiệm, biết nhiều!”

Hứa Kiện kiêu ngạo nói: “Đúng vậy.” Rồi anh nói không ngừng về dinh dưỡng khi mang thai. 

Tôi chân thành nói: “Tiểu Văn thật may mắn khi có được người chồng như anh!” Anh chàng này không thể chịu được những lời khen ngợi. Vừa được khen ngợi, hắn lập tức thay đổi! 

Vẫn với nụ cười nghịch ngợm đó: "Đương nhiên rồi! Vợ hai cô không cảm thấy sao?" Vừa nói, cô ấy vừa dựa vào tôi một cách quyến rũ: "Trên giường anh sẽ hạnh phúc hơn!"

Tôi bế đứa bé bỏ chạy: "Tội nghiệp thằng hôi hám! Để xem đêm nay ở một mình trong phòng trống một mình nó cảm thấy thế nào!"

Từ Kiến tựa lưng vào ghế sofa một cách thờ ơ: "Không phải còn có em sao? Chúng ta đều là người đến từ nơi tận cùng thế giới!"

Trong khi họ đang cười đùa, chửi bới, chơi đùa thì chồng tôi quay lại. 

Còn cầm hai chai rượu vang đỏ. 

Tôi chua chát nói: “Ồ! Thật đa cảm!” Tiểu Văn ở trong phòng bếp hô: "Đã đến giờ ăn rồi!" Hai người vội vàng dọn bát đĩa, bưng món và cơm rồi bận rộn. 

Ba người họ đang đổi ly và uống rượu vang đỏ. Tôi không thèm ăn lắm nên bế con ngồi sang một bên và ăn nhẹ vài miếng. 

Tiểu Văn muốn bú đứa bé nhưng lại không dám uống thêm. Cô ấy ăn vội vàng rồi cùng tôi ra sofa chơi với em bé. Hai người đàn ông còn lại khoe khoang và uống rượu. 

Tiểu Văn cởi quần áo, cho đứa bé ăn. Tôi hỏi nhỏ: “Sau khi sinh con, bao lâu thì em có thể làm được điều đó?” Tiểu Văn cũng nhẹ giọng nói: “Hơn hai tháng, không đến ba tháng, chỉ cần đáy sạch sẽ là được.”

Vừa nói, anh vừa cười lạ lùng, lại gần tôi nói: “Sau khi sinh con, dục vọng của anh càng mạnh mẽ hơn. Anh luôn muốn điều đó, đôi khi điều đó khiến Từ Kiên kiệt sức. Bây giờ vừa phải, có hai người chồng chăm sóc, thật thoải mái!” Chúng tôi cùng cười khúc khích, tôi đánh cô ấy, Tiểu Văn nói: "Trong khoảng thời gian này mọi việc tôi đều lo liệu, nên đừng ghen tị!"

"Con đĩ!" Tôi mỉm cười chửi rủa. 

Đứa bé ngoan quá, sau khi bú xong đã ngủ trong vòng tay anh. 

Tôi và Tiểu Văn bế đứa bé vào phòng ngủ, cất nó đi rồi lần lượt nằm xuống. 

Nhìn Tiểu Văn chăm chú nhìn đứa bé, tôi rất ghen tị và ước gì có thể sinh con cho chính mình ngay lập tức. 

Nghĩ đến việc sinh con lần nữa, tôi cảm thấy hơi sợ hãi.

Tiểu Văn vất vả suốt một ngày, tôi ở bên cô ấy suốt, điều đó làm tôi sợ hãi… Nhưng nhìn cô ấy bây giờ, cô ấy thật bình yên, tĩnh lặng và hạnh phúc. Cô ấy đã hoàn toàn mất đi năng lượng điên cuồng thường ngày và cô ấy không còn năng lượng điên cuồng khi làm việc đó nữa. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt hiện ra một cảnh: Tiểu Văn cưỡi trên người Từ Kiên, vừa di chuyển tới lui vừa điên cuồng hét lớn. 

Tôi không thể không cười lớn.

Tiểu Văn ngẩng đầu: "Sao thế?" 

Tôi nói: "Không có gì."

"Điên!" Xiaowen lẩm bẩm và nằm ngửa xuống.

Tôi vẫn đang nằm dựa vào đầu giường.

Tôi nhớ ra điều gì đó, liền nói với Tiểu Văn: "Lần trước cậu và Hứa Kiện cạo hết lông! Sau đó râu mọc lên, khiến tôi đau đến không đi nổi. Nó giết chết tôi. Nghĩ đến tôi thấy ghét!"

Tiểu Văn cười nói: "Ta cảm thấy cũng tốt! Nếu có râu, cạo lại không phải là hết sao? Ta cảm thấy sảng khoái sảng khoái, tốt lắm!" Nói xong, cô vén váy ngủ lên và cởi quần lót ra, quả thực mịn màng và sạch sẽ.

Tôi lè lưỡi nói: "Có ai có thể tranh được với anh không, đồ điên? Tôi không thể. Lần trước về, Lão Kang đã nói tôi chơi quá giỏi." Nói đến Lão Kang, tôi ở bên ngoài nghe ngóng thì thấy không có động tĩnh gì. Tôi đứng dậy đi xuống: “Tôi đi gặp hai người này.” 

Khi đi ra ngoài, tôi thấy chồng tôi vừa từ bếp ra, Từ Kiên đang tắm rửa trong phòng tắm.

Tôi nhìn quanh và thấy phòng ăn và nhà bếp đều sạch sẽ.

Hài lòng, tôi ôm cổ chồng hôn: "Anh thật tốt, anh làm rất tốt, đêm nay Tiểu Văn thay em thưởng cho anh." Chồng tôi cười khúc khích, ôm tôi và hôn tôi: “Làm vợ anh thì sướng hơn!”

Hứa Kiện từ phòng tắm đi ra: "Này! Hai vợ chồng đang ôn bài!"

"Đúng vậy." Tôi tựa vào vai chồng nói: “Đây là việc làm được quy định hàng ngày”.

Hứa Kiện đi tới phía sau ôm lấy eo tôi: “Vậy chỉ là chọn hành động với tôi thôi?” Tôi buông chồng ra, đẩy Từ Kiên ra: "Anh? Hôm nay tôi không có vai cho anh!"

Hứa Kiện vẻ mặt thống khổ: "Ai! Ta là người bị thế giới lãng quên, quên đi, chúng ta đi tìm thế giới ảo của ta." Nói xong anh bước vào phòng làm việc và bật máy tính lên.

Tôi vỗ vào mông chồng: “Anh đi tắm đi, em sẽ nhờ Tiểu Văn giúp anh. Nhưng em cảnh cáo anh, Tiểu Văn bây giờ rất nghịch ngợm, yên tâm đi!”

Người chồng gãi đầu: “Không sao đâu. Nhưng vợ ơi, anh thật sự rất biết ơn em”. 

Nói đến đây tôi thấy ngọt ngào trong lòng nên đánh anh ta: “Anh biết bán miệng mà! Tôi quay lại và đi vào phòng ngủ.

Tiểu Văn vẫn nhắm mắt nằm trên giường.

Tôi đẩy cô ấy: "Em giả vờ làm gì vậy? Đi đi, người chồng thứ hai của em đang đợi em." Nói đến đây mặt Tiểu Văn đỏ bừng, mở mắt ra đánh tôi: “Anh thật lắm mồm!” Cô ngồi dậy và nhìn đứa bé.

Bé ngủ ngon lành. Tôi cúi xuống hôn anh: “Con bé có em rồi, anh cứ đi đi.” 

Tiểu Văn bướng bỉnh như vậy hôm nay thật ra là xấu hổ! Anh đứng dậy, bẽn lẽn nói: “Vậy tôi đi tắm nhé?”

Tôi cười: “Đi đi! Đừng lăng nhăng quá, anh sẽ hủy hoại gia đình tôi đấy.” Tiểu Văn cũng cười: “Hôm nay ta nhất định phải làm cho hắn suy sụp.” Tôi nói: "Được rồi! Hãy xem ai trong số các bạn lăng nhăng hơn!" Tiểu Văn mỉm cười đi ra ngoài.

Nằm ôm con, tôi chán nản bật TV lên nhưng không thấy lòng mình.

Trong lòng dường như có chút ghen tị, nghĩ cũng có chút buồn cười, nhưng vẫn mở rộng tai nghe.

Tốt!

Phụ nữ ghen tị một cách tự nhiên, ngay cả trong mối quan hệ của chúng tôi.

Tiểu Văn bước vào phòng tắm, chồng cô hình như vẫn còn ở bên trong.

Tôi nghe thấy hai người đang chơi đùa, cười nói nhỏ, tiếng nước chảy ào ạt, ầm ĩ.

Một lúc sau, hai người vào phòng ngủ.

Tôi muốn đóng cửa lại nhưng không muốn nên không cử động.

Có điều gì đó đang diễn ra trên TV, tôi không biết, tôi chỉ đang chìm đắm trong suy nghĩ.

Hứa Kiện lặng lẽ đi vào, nằm xuống bên cạnh đứa trẻ.

Cả hai chúng tôi đều cúi đầu nhìn con và không nói gì.

Gần như cùng lúc, cả hai chúng tôi đều ngẩng đầu lên, mặt rất gần, nhìn nhau.

Đột nhiên, Từ Kiến hôn lên môi tôi dịu dàng, rất nhẹ nhàng; Tôi cũng hôn lên môi anh thật nhẹ nhàng, thật nhẹ nhàng.

Gần như cùng lúc đó, môi chúng tôi lại dính vào nhau và hôn nhau say đắm. 

Sau khi tách ra, mỗi người chúng tôi ngã xuống cạnh giường, vẫn thở và nhìn nhau. 

Lúc đó, tôi dường như đã yêu người đàn ông này.

Tôi rất ngạc nhiên, tại sao tôi không để ý đến anh chàng này ở trường? 

Chúng tôi đang lặng lẽ nhìn nhau, đột nhiên tiếng hét kinh điển của Tiểu Văn vang lên từ phòng ngủ bên cạnh. 

Cả hai chúng tôi cùng cười! 

Tiểu Văn ậm ừ liên tục, được một lúc thì đột nhiên dừng lại. 

Tôi còn đang băn khoăn thì chợt thoáng thấy chiếc quần đùi của Từ Kiến đang dựng lên. 

Tôi chỉ tay, Hứa Kiên cũng cười, lấy tay che lại, sau đó lại gần tôi nói: “Tôi có nên đi qua nhìn xem không?”

Tôi đột nhiên cảm thấy không hứng thú. Thành thật mà nói, tôi rất muốn Từ Kiến đi cùng, nhưng lại không muốn nói ra nên lạnh lùng đáp: “Đi!”

Hứa Kiện hình như không nhận ra tâm tình của tôi, hoặc là cố tình giả vờ không để ý. 

Dù sao thì anh ta cũng đã vui vẻ bỏ chạy. 

Tôi tức giận đến mức không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa nên đã chuyển kênh đi đâu đó. 

Một lúc sau, Xiaowen lại hét lên điên cuồng. 

Tôi cảm thấy hơi cô đơn nhưng không thể làm gì được và tôi thầm chửi rủa chồng mình. 

Hòa lẫn với tiếng khóc của Tiểu Văn, tôi ngơ ngác chìm vào giấc ngủ. 

Đột nhiên, đứa bé bắt đầu khóc. 

Tôi vội quay lại dỗ bé nhưng bé vẫn khóc. Tuyệt vọng, tôi lấy vú ra và nhét vào miệng đứa bé. 

Bé bú được mấy ngụm thì hết sữa lại nhổ ra và khóc. Lúc này, Tiểu Văn vội vàng đi vào. 

Tiểu Văn đang nằm trên giường, cho con bú, dùng tay vỗ về đứa bé.

Tôi thoáng thấy có một chiếc khăn tắm giữa hai chân cô ấy, liền cười hỏi: “Vừa xong à?” Tiểu Văn gật đầu, mỉm cười nhìn tôi nói: “Ừ.” Tôi trêu cô ấy: “Trình độ có tốt không?” Tiểu Văn vội vàng bào chữa: "Cái gì! Lão Kang của ngươi thật là ngột ngạt! Hắn vừa đánh hai cái liền không giữ được! Hắn làm ta phiền toái đến không thể coi thường. Khó chịu quá! Sau đó, Hứa Kiên của chúng ta đi vào, ta cũng không thèm lau chùi, liền để Từ Kiến vào. Sau đó, ta và Từ Kiên ngồi tới ôm ta vào lòng. Ta nằm trên Lão Khang, Từ Kiên di chuyển bên dưới. Ta giúp Lão Khang mút cặc, cảm giác thật như vậy." tốt!

Tôi nói: “Cô ấy thực sự đã trở thành một con điếm nhỏ!”

Tiểu Văn càng cười vui vẻ hơn: “Thật sự rất tuyệt vời! Có hai người đàn ông đang đợi tôi đấy, bạn biết đấy!"

Đang nói chuyện, Hứa Kiên trần truồng chạy vào: "Em yêu, em qua đó đi. Hai người chúng ta ngủ chung giường, thật khó xử!" Tiêu Văn hỏi: "Lão Khang đâu?"

"Đang ngủ."

“Tôi không đi đâu. Tôi phải chăm sóc đứa bé."

"Vậy thì đi tiếp."

Hứa Kiện lại nhìn tôi nói. 

Tôi uể oải nằm xuống: “Em cũng không đi, em mệt rồi. Việc cậu và Lão Kang ngủ chung thì có liên quan gì? Hai người các ngươi cũng đã quan hệ rồi!" Tôi chớp chớp mắt trêu chọc anh, Hứa Kiện đáng thương nhìn hai người chúng tôi, bất đắc dĩ đi vào phòng khách. 

Buổi sáng. 

Bé thức dậy sớm. 

Tiểu tử đứng dậy cũng không có khóc, chỉ là nằm tới lui cái mông to, hôn chết hắn! 

Tôi và Tiểu Văn trêu đùa em bé một lúc, Tiểu Văn lại nằm xuống bưng thức ăn cho em bé. 

Cậu bé đang ăn một cái trong miệng và cầm một cái khác trên tay. 

Tôi giả vờ ăn thêm một miếng nữa thì đứa bé vươn đôi bàn tay mũm mĩm ra đẩy tôi không cho tôi lại gần. 

Nhìn Tiểu Văn cho con bú, tôi có chút ghen tị. 

Sau khi bé bú xong, tôi lật bé lại, cởi móc ra và đưa núm vú vào miệng bé, bé thực sự bắt đầu bú. 

Tiểu Văn cười nhạo tôi: “Anh thiếu kiên nhẫn thế sao? Nhưng có những lúc bạn thấy khó chịu!”

Bé bú vài lần rồi lại ngủ. 

Tôi và Xiaowen cũng có chút bối rối. 

Trong sương mù, chồng tôi chạy vào. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy chồng tôi khỏa thân, với đứa con thò ra từ bên dưới. Anh đến bên giường Tiểu Văn, vén chăn lên. 

Tiểu Văn đã nhìn thấy anh, vội vàng nắm chặt góc chăn, hét lớn: “Anh đang làm gì vậy?” Chồng cô mỉm cười với cô: “Em nói em đang làm gì thế?”

Tiểu Văn chỉ là đang chiêu đãi chồng, lại không buông chăn ra: “Em còn buồn ngủ, không làm nữa!”

Hai người ở đó cãi nhau, tôi đành nhượng bộ: “Tiểu Văn, em đang ức hiếp sự thành thật của Khang Giải của anh. Đêm qua ngươi không cho Lão Kang vui vẻ, hiện tại ngươi đang muốn thỏa mãn Lão Kang của chúng ta. Lúc đầu anh đã lừa dối tôi!" Tiểu Văn quay lại cười với tôi: "Đàn ông là động vật có cá tính! Nếu có chuyện như vậy thì tới đây làm đi!" Vừa nói, cô vừa vô tình bảo chồng mình nhấc chăn bông xuống đất, Tiểu Văn bị lộ ra ngoài như một con cá trắng. 

Tiểu Văn vội vàng cuộn tròn thành quả bóng, hét lớn: "Ta sắp chết!" Chồng cô không để ý đến cô, nhấc chân Tiểu Văn ra rồi đứng dậy. 

Tiểu Văn vội vàng hét lên: “Đừng! Đừng! Bế đứa bé xuống!” Chồng cô lại phải bước xuống. 

Tiểu Văn nói: "Các ngươi, thật sự là không có biện pháp!" Cô đứng dậy ra khỏi giường, đứng cạnh giường nằm xuống giường, hếch mông lên, còn chồng cô đứng đằng sau đẩy cô vào. 

Tiểu Văn ngẩng đầu nói "A...", sau đó cúi đầu đi theo chồng di chuyển. 

Tóc cô xõa xuống, che khuất khuôn mặt và bồng bềnh xung quanh. Hai bầu ngực cô treo lơ lửng ở đó, càng nảy lên dữ dội hơn. 

Người chồng đẩy mạnh và vỗ vào mông Tiểu Văn như "Pah! Phả!" Nhìn mông Tiểu Văn run rẩy tới lui, giống như một cục thạch. 

Chồng tôi có vẻ đã nghỉ ngơi đầy đủ và liên tục rặn mạnh. 

Tiếng rên rỉ của Tiểu Văn ngày càng lớn, cuối cùng cô hét lên. 

Một lúc sau, Tiểu Văn đứng thẳng dậy, xoay người nằm trên giường, hét lên: “Tôi không thể làm được nữa! Nó mềm quá!” Tôi vội vàng bế đứa bé về phía mình. 

Tiểu Văn không quan tâm chút nào, cô dạng chân ra, chồng cô lại lao tới, dùng hai tay xoa mạnh hai bên ngực của cô, đồng thời di chuyển mạnh mẽ phần dưới của cô. 

Tiểu Văn kẹp hai cái chân to trắng nõn của mình vào đôi chân đầy lông đen của chồng, dùng hai tay ấn vào mông chồng, thở hổn hển và hét lớn. 

Tôi nhìn từ bên cạnh, hơi ấm lâu ngày lại truyền vào phần dưới cơ thể tôi. 

Tôi theo bản năng co chặt chân lại, nhưng lại lặng lẽ duỗi tay xuống. Chắc chắn dưới đó đã có lũ lụt rồi. 

Anh lặng lẽ chạm vào nó trong khi quan sát nó thật kỹ.

Lần này chồng tôi làm rất lâu, hơn nửa tiếng sau mà anh vẫn chưa có ý định xuất tinh. 

Xiaowen thực sự rất hoang dã. Cô lật qua lật lại, hét to đến mức đánh thức Từ Kiến. Khi Xu Jian đến xem hiện trường, anh ta nhanh chóng dùng dương vật của mình bịt miệng Xiaowen. Sau khi đẩy một lúc, anh nói vẫn chưa đủ. Anh ta nói muốn làm ẩm khẩu súng trong âm đạo của tôi trước khi đút vào lỗ đít vợ tôi. Tôi không nhịn được nên để anh đưa quy đầu vào, làm ẩm một lúc, kiên quyết không để anh tiến sâu hơn hay xâm nhập vào cô. 

Từ Kiến không còn cách nào khác đành phải mở hậu môn của Xiaowen. Với sự bôi trơn của tinh dịch của tôi, Từ Kiến đưa nó vào một cách dễ dàng. Có vẻ như cửa sau của Tiểu Văn thường được Từ Kiên sử dụng. Khi hai ông chồng bắt đầu co giật, Tiểu Văn lần đầu tiên rơi vào trạng thái im lặng giống như tôi một năm trước, sau đó dần dần chuyển sang trạng thái vo ve, cuối cùng đạt đến trạng thái khoái cảm điên cuồng. Tôi biết cảm giác đó. 

Có lẽ bởi vì cửa sau của Tiểu Văn quá chật, hoặc là do Từ Kiên giật giật phía trên nên Hứa Kiện thực sự đã bắn trước. 

Cuối cùng, Tiểu Văn cưỡi lên chồng mình, di chuyển tới lui hung hãn. Cuối cùng, chồng cô ôm lấy mông Tiểu Văn dùng sức đẩy lên, Tiểu Văn càng hét lớn hơn! 

Chồng tôi cũng thở hổn hển và cuối cùng nổ tung! 

Tiếp theo, chồng tôi chủ động hơn và thường đưa tôi đến nhà Xu ​​Jian vào các tối cuối tuần để giải quyết vấn đề. 

Tôi đang nghe nhạc và xem TV trong phòng khách, trong khi họ đang chơi trò “bánh mì kẹp thịt người” và “một lỗ hai gậy” với Tiểu Văn trong phòng ngủ. May mắn thay, ra khỏi tầm mắt, ra khỏi tâm trí. 

Chớp mắt, chỉ còn hai tháng nữa là đến ngày dự sinh. 

Trong thời gian này, vợ chồng Từ Kiến rất bận rộn ở công ty. Họ xa nhà cả ngày và thỉnh thoảng đi du lịch khắp đất nước. Tôi luôn ở nhà một mình. 

Chồng tôi lo lắng nên bàn bạc với tôi và đề nghị tôi về ở với bố mẹ anh một thời gian rồi sau khi sinh con mới về. 

Dù không muốn nhưng tôi cũng không muốn sinh con ở Thành Đô. 

Nhà chồng tôi tình cờ lại là một khu nghỉ dưỡng mùa hè-Thanh Đảo. 

Vì thế tôi miễn cưỡng đồng ý với anh ấy, nói rằng anh ấy phải đến thăm tôi mỗi tháng một lần. 

Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối khi đồng ý. Không biết đứa trẻ này có loại bình yên nào! Tôi thấy tủi thân và không muốn rời đi nhưng anh ấy lại vui vẻ đóng gói, sắp xếp đồ đạc như thể vừa trúng số độc đắc. 

"Chao ôi! Lòng đàn ông luôn hoang dã!" Tôi nghĩ với vẻ tủi thân. 

Chồng tôi đến nói: “Anh vừa nói chuyện với Từ Kiến, anh ấy nói tối nay muốn chia tay em. Hãy chuẩn bị sẵn sàng đi.”

Tôi nói: “Tôi không muốn đi ra ngoài.”

Chồng tôi nói: “Đi đi, ở nhà đi ra ngoài đi dạo”.

Buổi tối, khi chúng tôi vừa bước vào phòng riêng, Tiểu Văn đã hét lên với chúng tôi: "Khi đến Thanh Đảo, các anh sẽ không kiện chúng tôi! Tôi chỉ mắng Từ Kiến thôi! Tôi cũng đi đây!"

Hứa Kiên nói: "Ta đang muốn dưỡng thương, ngươi tại sao lại tham gia vui chơi? Mỗi ngày có ở bên ta hay không?"

Tiểu Văn vẫn còn tức giận: "Tôi không quan tâm! Tôi đi đây! Đã bao nhiêu lần tôi bảo anh đi Thanh Đảo cùng tôi mà anh vẫn chưa đến Thanh Đảo với tôi, lại chỉ bán thạch cao bằng da chó!"

Tôi thực sự muốn Xiaowen đi quá. Tôi và bố mẹ chồng chưa bao giờ hòa hợp với nhau nên ban đầu tôi hơi lưỡng lự. 

Tiểu Văn ở cùng ta mấy ngày, dần dần quen thuộc. 

Vì vậy, tôi đã cố gắng hết sức để động viên anh ấy: "Cứ đi đi, dù sao anh cũng ở nhà mà. Ở Thành Đô nóng quá! Đây là thời điểm thích hợp để đi trốn nóng!"

May mắn thay, chồng cô cũng mời anh vì lịch sự, cuối cùng Từ Kiến cũng đồng ý. 

Nhưng anh phải hoãn lại một ngày vì phải giải quyết công việc của công ty. 

Tiểu Văn vui vẻ ôm tôi hôn lên mặt tôi: "Ồ! Tôi đi Thanh Đảo!" Đứa trẻ sợ đến mức bật khóc. 

Tôi vội bế đứa bé lên và chửi: "Mẹ kiếp! Đồ điên!"

Năm người chúng tôi kéo nhau ra khỏi sân bay. 

Vợ chồng Cao Phong, bạn tốt của chồng tôi, đã chọc tức chúng tôi. 

Sau khi vội vàng lên xe, Cao Phong giải thích: "Vốn dĩ tôi đã đặt khách sạn rồi, nhưng dì tôi từ chối và mời tôi về nhà ăn tối. Buổi chiều bà già bận..."

Người yêu của Cao Phong, Xiaojuan, nắm tay tôi và ngồi ở ghế trước của xe. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Anh thật may mắn. Bà già giỏi nội các. Chúng ta thường đến giải quyết tranh chấp”.

Khi chúng tôi đến nhà chồng tôi, trời đã tối mịt. 

Bữa tối của mẹ chồng tôi thật thịnh soạn. 

Cả gia đình đang tận hưởng niềm vui. 

Bố chồng tôi có tính cách giống chồng tôi. Anh ấy không nói nhiều. Anh chỉ nhìn và cười hiền, hoặc giúp đỡ công việc - nhưng anh không đủ bận nên mẹ chồng luôn đuổi anh đi. 

Có rất nhiều cuộc trò chuyện ở bàn ăn tối, và một số người đàn ông bắt đầu uống rượu. 

Mẹ chồng ngồi cạnh hỏi thăm, tôi trả lời thận trọng như một bà cụ nhưng thực sự cảm thấy khó chịu. 

Sau hơn một giờ náo loạn, đứa bé cũng buồn ngủ nên Tiểu Văn vui vẻ cho con bú tại bàn ăn. 

Tôi không thể chịu nổi và đứa bé đã ngủ quên trước khi cho bú xong. 

Tôi lịch sự bế cô ấy lên khỏi tay rồi quay người rời đi. Mẹ chồng tôi vội vàng chạy tới đỡ lấy, phàn nàn rằng bà không thích tôi ôm, rồi cùng bố chồng trở về phòng ngủ. 

Bước vào phòng ngủ, mẹ chồng nhẹ nhàng đặt bé lên giường, đặt chân sang một bên, vỗ nhẹ vào bé và ngân nga khe khẽ trong khi bố chồng chăm chú nhìn. 

Lúc đó, tôi cảm thấy mình thực sự có trách nhiệm phải truyền cho nhà họ Kang một đứa con nối dõi. 

Mẹ chồng tôi nhẹ nhàng ngẩng đầu nói với tôi: “Các bạn trẻ cứ việc đi, bố con chúng tôi đều ở đây, tối nay đứa bé sẽ ở lại với chúng ta”. Tôi cảm thấy rất dịu dàng nên quay người đi ra ngoài mà không nói gì. 

Trên bàn ăn, rượu đã say một nửa, tâm tình rất cao. 

Cao Phong có khả năng uống rượu tốt, điều này tôi đã biết rồi, nhưng chồng tôi và Từ Kiến đều ở mức trung bình. 

Tiểu Văn đáng ghét đang quan sát rất cẩn thận. 

Tôi tức giận ngồi xuống cạnh cô ấy và véo thật mạnh vào đùi cô ấy. 

Tiểu Văn “Ồ” một tiếng nhảy dựng lên, nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi tôi có chuyện gì. Tôi không thể không mỉm cười và phớt lờ cô ấy. 

Những người đàn ông ở đằng kia đang thay kính nhưng không ai để ý đến họ. 

Vợ của Cao Phong giống như một con búp bê sứ, trắng trẻo, nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Sau khi uống chút rượu, trên mặt hắn hiện lên một vệt hồng quyến rũ. 

Xiaowen là một cô gái quen thuộc. Cô ôm Xiaojuan và thì thầm, khiến họ lại bật cười. 

Tôi tò mò cúi xuống hỏi: “Anh đang nói cái gì vậy?” Xiaojuan che miệng mỉm cười, Xiaowen nói: "Tôi đang khen ngợi Cao Phong! Đó là một anh chàng đẹp trai thuần khiết!" Nói xong, mọi người lại cười lớn. 

Tôi cũng nhìn kỹ hơn và thấy rằng Cao Phong quả thực rất đẹp trai. 

Cô ấy phải lớn lên một cách hoàn hảo, trông thật rạng rỡ, thật sạch sẽ và thật thanh lịch. 

Trước đây tôi cũng từng thấy nhưng không để ý lắm. 

Tiểu Văn này, cô ấy có thể nhìn thấy mọi thứ! 

Cuối cùng cũng ăn xong. 

Từ Kiến nhờ Cao Phong đặt khách sạn. 

Trong lúc nhiều người còn đang tranh cãi xem ai sẽ là người thanh toán hóa đơn thì mẹ chồng bước ra. 

Mẹ chồng vừa bước ra, liền dứt khoát nói: "Cao Phong, con và Tiểu Quyên về nhà đi. Tiểu Húc, con không được phép đi đâu cả! Sau khi về nhà làm sao có lý do gì để ra ngoài sống?" Một số người nhất thời không nói nên lời. 

Sau khi ồn ào tạm biệt một lúc lâu, hẹn chuyến đi ngày mai, Cao Phong rời đi. 

Nhà mẹ chồng tôi có bốn phòng ngủ và hai phòng khách, chồng tôi là con trai duy nhất. Nhà ở rất dồi dào. Mẹ chồng nhất quyết đòi lại chăm sóc con nên mỗi người dọn dẹp đống bừa bộn rồi đi ngủ. 

Tôi uể oải mở mắt, ánh nắng xuyên qua rèm cửa chiếu ấm áp xuống giường. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã mười giờ sáng. Có lẽ tôi mệt nhưng tôi đã ngủ quên cho đến lúc đó. 

Anh uể oải duỗi chân, vươn tay định đặt nó bên cạnh nhưng lại trống rỗng. Anh quay lại thì thấy chồng cô không có ở đó. 

Tôi ngáp dài, đang định gọi điện cho chồng thì chợt nhớ ra mình đang ở nhà mẹ chồng! 

Anh ta đột nhiên ngồi dậy và chửi thầm trong đầu: "Chết tiệt!" Làm sao anh có thể ngủ muộn như vậy ở nhà mẹ chồng? 

Tôi vội vàng vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, khó chịu mở cửa phòng ngủ đi ra ngoài. 

Mẹ chồng tôi đang ngồi trên sofa vừa chọn đậu vừa xem TV. 

Nhìn thấy tôi, anh vội vàng đứng dậy: "Tỉnh rồi à? Sao không ngủ thêm?" Tôi có chút xấu hổ: “Muộn thế này, tôi ngủ rồi.” Mẹ chồng tôi bước vào bếp nói: “Không sao đâu, con ngủ thêm chút nữa được không? Mẹ sẽ dọn đồ ăn cho con”. Tôi vội vàng nói: "Tôi sẽ đến! Tôi sẽ đến!" rồi theo mẹ chồng vào bếp. 

Mẹ chồng tôi không cho phép tôi làm điều đó. Tôi thản nhiên hỏi: “Khang Giải đâu?”

"Chúng ta sáng sớm khởi hành, buổi sáng cao điểm tới đây, đưa bọn họ đi Lão Sơn. Tiểu Khiết muốn gọi điện thoại cho ngươi, nhưng ta không cho, ngươi bụng to, làm sao cùng bọn họ chạy lung tung!"

Tôi thầm phàn nàn trong lòng, điều này có nghĩa là tôi phải ở một mình với mẹ chồng trong một ngày. 

Thành thật mà nói, mẹ chồng tôi rất tốt bụng và có nhân cách tốt nhưng suy cho cùng, tôi chưa bao giờ ở một mình với bà. Tôi có một cái bụng to và không thể thể hiện được bản thân. Tôi cảm thấy hơi yếu, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Sau đó tôi nhìn lại và thấy đứa bé không hề biến mất! 

Trong lòng tôi chợt dâng lên một niềm vui! 

Cuối cùng cũng có người làm được! 

Thức đến hơn 5 giờ, cuối cùng cũng có vài người trở về! 

Ngay khi một vài người đàn ông bước vào cửa, tất cả đều ngã xuống ghế sofa. 

Mặt ai cũng đỏ bừng. 

Tiểu Văn vừa bước vào cửa đã lao tới chỗ đứa bé. 

Tôi đi theo, và đứa bé lao vào cô ngay khi cô nhìn thấy mẹ. Mẹ chồng vội vàng đỡ nàng, quan tâm hỏi: “Con có nhịn không?” Tiểu Văn đáp lại, vội vàng bú sữa, bé bắt đầu ăn uống vui vẻ. 

Vốn dĩ tôi muốn mắng anh chàng này nhưng xấu hổ quá không dám làm phiền mẹ chồng. 

Khi vào phòng khách, tôi lôi chồng ra ngoài và dọa: “Sau này tôi sẽ tính sổ với anh!” Chồng tôi bực bội nói với Từ Kiến Phong: “Nhìn xem, tôi đã nói gì cơ?”

Sau đó anh ấy tâng bốc tôi nói: "Không phải là anh không muốn nhận em, mà là mẹ anh không chịu gọi cho em. Được rồi được rồi, tối nay Cao Phong sẽ chiêu đãi chúng ta hải sản." Mẹ chồng tôi bước ra nói: "Con định ăn ở nhà à? Mẹ đã chuẩn bị sẵn mọi thứ rồi. Sao lúc nào con cũng phải ra ngoài vậy?" Cao Phong đứng lên nói: "A. Dì, Tiểu Giới về rồi, con phải ra ngoài ăn." Mẹ chồng tôi cởi mở: “Được rồi, các bạn trẻ, tôi và các bạn sẽ không đi.” Nói xong, anh ấy nghĩ tới điều gì đó rồi quay sang tôi: “Chúng ta về nhà thôi.”

Tôi lo lắng đến mức không biết phải nói gì. 

Bố chồng tôi nói: “Thả bọn họ đi! Tuổi trẻ thích vui chơi, sao lại ở nhà với chúng ta?” Lúc đó, tôi thực sự cảm thấy bố chồng mình thật tuyệt vời và tôi muốn ôm ông ấy. 

Sau khi ra khỏi nhà, tôi như chim ra khỏi lồng, hưng phấn ôm lấy tiểu mỹ nhân Cao Phong nói chuyện này chuyện nọ. 

Tiểu Văn cũng đi tới, tôi chợt nhớ ra: “Anh nên nói với mẹ chồng tôi, sinh con không tiện, nên ở nhà đi.”

Tiểu Văn cười: "Trả thù? Ngày mai chúng ta đi bến tàu và bãi biển, ngươi có thể ở nhà nói chuyện với mẹ chồng."

Tôi tức giận đến muốn đánh cô ấy nhưng lại lo lắng hỏi chồng: “Ngày mai em không ở nhà, em cũng phải đi đây!” Chồng tôi ngượng ngùng nói: “Chuyện này em phải hỏi mẹ thôi”. Tôi quay đầu lại với vẻ căm ghét và phớt lờ anh ta. 

Bữa tiệc tối rất sôi động, trò chuyện và trêu chọc. Cao Phong rất hào phóng như người Sơn Đông và uống rất nhiều rượu khiến không khí trở nên rất sôi động. Xiaojuan cũng rất hào phóng và đã uống vài ly với chồng Từ Kiến. 

Tôi và Tiểu Văn không dám uống rượu, nhưng dường như chúng tôi đã say. 

Tôi dám nói rằng Xiaowen chắc chắn có hứng thú với Cao Phong. Cô gọi một anh chàng đẹp trai và uống rượu với Cao Phong. 

Sau đó, cô còn bất ngờ nói đùa, nhất quyết đòi Cao Phong làm chồng cô, nhưng Cao Phong lại không hề ngạc nhiên chút nào: “Tôi có thể làm được, Hứa Kiên nên làm gì?” Tiêu Văn Mai cười nói: “Từ Kiếm là lão phu, ngươi là lão phu thứ hai sao?” Cao Phong cười nói: "Ta không dám, sợ Hứa Kiện cầm dao làm bếp tới chỗ ta!"

Mọi người đều phá lên cười. Lúc đó, tôi thấy rõ ràng chồng tôi nhướn mày, lộ ra vẻ không hài lòng. 

Mặc dù Cao Phong có khả năng uống rượu rất nặng nhưng anh ta đã uống một vòng cho đến khi bỏ cuộc. Người chồng lấy chìa khóa xe và lái xe ra ngoài. Từ Kiến và Xiaojuan giúp họ lên xe và đưa Cao Phong về trước. 

Sau khi xuống xe, chồng tôi mở cửa giữa xe bước vào. Tôi đang định hỏi anh, nhưng anh quay lại nghiêm túc nói: "Từ Kiến, Xiaowen, anh muốn nói vài lời. Bốn người chúng ta đã hình thành một mối quan hệ đặc biệt trong một môi trường cụ thể. Anh rất trân trọng mối quan hệ của chúng ta và anh cảm thấy hạnh phúc. Tuy nhiên, đó chỉ là chuyện giữa chúng ta và anh không muốn ai khác tham gia. Suy cho cùng, anh rất yêu vợ mình, và anh cũng quan tâm đến cả hai em. Được chứ?"

Trong xe đột nhiên im lặng. 

Tôi và Từ Kiến ngồi ở hàng ghế sau, Từ Kiến đang ôm đứa con đang ngủ. 

Một niềm hạnh phúc trào dâng trong lòng tôi, nước mắt chợt trào ra. 

Tôi ôm lấy cánh tay Hứa Kiên, đưa tay chạm vào đứa bé, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

Vợ chồng Tiểu Văn ngồi ở hàng ghế đầu. Tôi nghĩ Tiểu Văn cũng có cảm giác giống tôi nhưng cô ấy cũng lặng lẽ ôm chồng từ phía sau. Trong xe yên lặng, chỉ tràn ngập cảm giác tình cảm gia đình. 

Về đến nhà, hai ông già đã ngủ rồi. 

Chúng tôi ở trong phòng ngủ chính, đóng cửa lại, tắm rửa xong, tôi ngồi trên giường, ôm mặt chồng mà nhìn, cảm thấy rất mãn nguyện và hạnh phúc. 

Đời này dựa dẫm vào một người đàn ông như vậy thực sự rất an toàn! 

Chồng tôi nhẹ nhàng đặt tôi xuống rồi từ từ tiến lên hôn tôi. Tôi vui vẻ nhắm mắt lại. 

Không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu, chồng tôi trầm giọng nói: “Em đứng dậy, anh giúp em cởi quần áo.” Với sự giúp đỡ của chồng, tôi lúng túng ngồi dậy. 

Chồng tôi giúp tôi cởi đồ ngủ và đồ ngủ. Vừa cởi áo ngực ra, liền thấy cửa mở, Tiểu Văn lặng lẽ bước vào! 

Tôi vội vàng lấy hai tay che ngực, nhẹ nhàng hét lên: "Đồ điên chết tiệt! Anh đang làm cái quái gì vậy!"

Đôi mắt Tiểu Văn đỏ hoe: “Khang Giải, anh qua đây mang Từ Kiên tới đây.”

Tôi không biết nên cười hay nên khóc: "Đây là nhà mẹ chồng tôi! Đồ điên chết tiệt!"

Tiểu Văn ngồi ở bên giường đáng thương nói: "Ta chỉ là nói đùa thôi, Lão Khang mắng ta, Từ Kiên về đến cũng mắng ta! Ta không ngủ với hắn nữa!"

Người chồng này, lát nữa sẽ dễ nói chuyện với anh ấy hơn!

Anh ấy nhìn tôi và nói, "Sao cậu lại tới đây?" Tôi trừng mắt giận dữ nhìn anh ta. 

Tiểu Văn vẫn từ chối: "Không được, ta còn phải chăm sóc bảo bối. Lão Khang, ngươi đi qua mang Từ Kiến qua." Tôi tức giận đến không nói nên lời! 

Tôi biết cặp đôi đã uống quá nhiều và muốn giao lưu trong môi trường xa lạ này. Nó rất thú vị và tôi hơi háo hức muốn thử nó. 

Hai người rón rén tới, tôi vội vàng nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Văn, em hãy nhỏ giọng, đừng phớt lờ anh!" Một lúc sau, Từ Kiến rón rén bước vào. 

Hành động lén lút này khiến tôi cảm thấy có chút phấn khích. 

Hứa Kiện lặng lẽ chạm vào giường, nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. 

Anh lại cúi đầu ngậm núm vú của tôi vào miệng, cảm giác khoái cảm quen thuộc lại ập đến! 

Tôi lập tức cảm thấy dưới đó ướt át, chân tôi không khỏi vặn vẹo. 

Hứa Kiện ngậm núm vú trong miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng kéo nó ra. Anh thò tay vào trong quần lót của tôi, đẩy cánh hoa ra sau rồi đưa ngón tay vào.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, thở hổn hển. Từ Kiến đứng dậy và cởi bộ đồ ngủ ra. Điều khiến một người đàn ông tự hào đã đứng kiêu hãnh rồi. 

Tôi đưa tay ra và giữ nó. Trời nóng và có chút chất nhầy chảy ra từ đầu. Tôi cầm nó và xoa nó. Từ Kiến đã cởi quần lót của tôi rồi bảo tôi quay người lại và nằm xuống. 

Tôi lắc đầu nằm nghiêng, để Từ Kiên cũng nằm nghiêng phía sau tôi. Tôi nhấc chân lên và để Từ Kiến giữ chúng. Tôi cầm trụ thịt trong tay và chỉ vào lối vào của cái hố rồi đưa nó vào. 

Gà tiến tới, chạm vào lỗ nhỏ, dùng một lực thật mạnh, môi hé ra và chui vào. 

Nâng mông lên một lần nữa và thâm nhập hoàn toàn. 

Một cảm giác sung mãn tràn ngập toàn thân, tôi không dám rên rỉ. Tôi thở hổn hển một cách tuyệt vọng, và Từ Kiến bắt đầu di chuyển nhịp nhàng sau lưng tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận thanh sắt nóng hổi đang xuyên qua cơ thể mình. 

Tôi nói “Ôi” hai lần rồi nói: “Nó cứng quá, sưng tấy quá, dài đến mức tưởng chừng như đã xuyên thủng bụng tôi”.

Từ Kiến kiêu ngạo giật giật con cặc của mình, đẩy nó vào người Hoa Tín hết lần này đến lần khác, nói: "Vợ hai, đây không phải là lần đầu tiên em làm tình với anh, em chắc hẳn đã quen với cảm giác này rồi phải không?"

Tôi nheo nheo đôi mắt xinh đẹp của mình, vẻ mặt thích thú nói: “Thân quen nhưng vẫn có cảm giác khác lạ, cảm giác như cần câu của anh dày hơn, to hơn, thoải mái hơn.”

Tôi lắc lư eo và hông nhẹ nhàng, tích cực hợp tác và cảm nhận niềm vui khi quan hệ một cách cẩn thận. 

Tôi chỉ có cảm giác như mỗi lần con cặc của tôi đâm sâu vào, có cảm giác như nó đâm sâu vào tâm hồn tôi. 

Lần nào tôi cũng muốn hét lên nhưng lại không dám. Tôi chỉ có thể kìm nén, rên rỉ và thở hổn hển. 

Tôi không muốn báo động bất cứ ai khác. 

Hứa Kiên làm thật chậm rãi, giống như gió xuân thổi hoa. 

Anh ấy hiếm khi làm tình với tôi theo phong cách này kể từ khi chúng tôi đổi chỗ cho nhau. 

Anh ấy thích làm điều đó một cách táo bạo và bạo lực, điều này có thể thể hiện rõ hơn sự uy nghiêm và khí thế của một người đàn ông. Tất nhiên, niềm vui cũng khác nhau. 

Nhưng không phải bây giờ. Tôi là một phụ nữ đang mang thai. Vì đứa trẻ và không phá hủy bầu không khí ấm áp này, anh không còn cách nào khác là phải thay đổi. 

Tuy nhiên, dịu dàng như nước cũng không có gì sai. 

Nó khiến con người biết quan tâm hơn và trải nghiệm một vẻ đẹp khác. 

Đôi khi anh ấy rút ra và đâm nhẹ vào bên trong, đôi khi lại rút ra và đâm vào dài và mạnh. Mỗi lần anh ấn mạnh vào tâm bông hoa là tôi lại ngân nga thoải mái. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như thế này. 

Tôi cũng nỗ lực để làm thẳng phần thân dưới của mình và theo đuổi hạnh phúc. 

Phương pháp làm tình này vì sự kích thích không quá mạnh nên cảm xúc của cả hai bên rất ổn định, có thể vừa trò chuyện vừa tận hưởng. 

Con cặc to của Từ Kiến quả thực đã lớn hơn so với trước đây. 

Về lý do mở rộng thì chắc cũng giống như lý do của chồng tôi. Đó là kết quả của việc tôi và Xiaowen thường xuyên sử dụng. Hơn nữa, việc của đàn ông càng lớn thì càng mang lại cho phụ nữ nhiều niềm vui. 

Con cặc lớn nâng đỡ âm hộ khiến nó sưng lên, bản thân con cặc lại bị âm hộ quấn chặt, thấm đẫm dịch âm đạo, tuyệt vời không thể tả. 

Cộng thêm khoái cảm ma sát, Hứa Kiên không khỏi muốn gào thét điên cuồng. 

Ai có thể không bỏ lỡ cảm giác đó? 

Một lúc sau, chúng tôi lại đổi vị trí. Tôi quỳ trên giường và Từ Kiến đụ tôi từ phía sau. 

Tôi vẫn công bằng và công bằng, mông tôi vẫn tròn như vậy. Hứa Kiện sờ sờ nó cười nói: "Nhị thê, tuy rằng đang mang thai nhưng thân thể của nàng vẫn là tuyệt đẹp!"

Con gà cọ sát vào lỗ. Ở đó có nước, cho thấy nhu cầu của tôi. 

Tôi quay lại mỉm cười: “Nếu tôi không có chút hứng thú nào với anh thì tôi sẽ phải chịu số phận.”

Hứa Kiện cười nói: "Anh sẽ luôn quan tâm đến em, em mãi mãi là vợ hai của anh."

Với một chút lực, tôi nhét nó vào lần nữa, cho đến khi mông tôi tiến về phía trước và tôi phát ra một âm thanh hài lòng. 

Hứa Kiện đưa tay ôm lấy ngực tôi, xoa xoa một cách chân thành nói: “Vợ hai, núm vú của em đã to hơn rồi.”

Tôi cảm nhận được sự chạm vào cặc của mình và sự vuốt ve của người đàn ông, liền nói: “Đúng vậy, sau khi tôi mang thai, nó dần dần trở nên như thế này, không đẹp chút nào.”

Từ Kiến cười khúc khích và nói: "Không, tôi khá thích nó."

Khi anh nói, con cặc lớn bắt đầu hoạt động chậm rãi và chắc chắn, mỗi cú vuốt ve đều chứa đầy sự quan tâm và yêu thương dành cho người phụ nữ. 

Tôi không biết mình đã đâm thêm bao nhiêu lần nữa nhưng cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt đang truyền xuống, như thể nó lại bốc lên không trung, và tôi lên đỉnh với một tiếng rên rỉ. Tôi vội che miệng lại nhưng vẫn không nhịn được rên rỉ. 

Từ Kiến cũng di chuyển nhanh hơn, tôi cảm thấy thứ trong cơ thể mình ngày càng lớn hơn. Cuối cùng, một dòng nhiệt ùa ra đốt cháy miệng tử cung của tôi. Nó làm tôi run lên vì nóng. Tôi cảm thấy thoải mái không thể tả được! 

Cuộc ân ái lần này rất ngắn ngủi và nhẹ nhàng, điều hiếm thấy trong lịch sử tình dục của Từ Kiến. Không phải kỹ năng của anh ấy sa sút, chỉ là vì lợi ích của tôi mà thôi. 

Buồn ngủ, tôi cảm thấy Từ Kiên đang lau thân dưới của mình, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tôi mở mắt ra nhìn đồng hồ thì đã gần 7 giờ rồi! 

Anh vội vàng đánh thức Từ Kiên dậy: "Đã bảy giờ rồi! Mau đến đó!"

Từ Kiến buồn ngủ đứng dậy và bước tới. Tôi vội ngăn anh lại: "Mặc quần áo vào! Đợi một chút, tôi ra ngoài xem!"

Sau khi ra ngoài và đến phòng khách, mẹ chồng tôi đã bận rộn dọn dẹp. 

Tôi thầm than phiền trong lòng, mẹ chồng tôi đứng dậy, lo lắng nói: "Sao con dậy sớm thế? Chúng ta ngủ một lát đi." Tôi trả lời rồi quay lại phòng ngủ. 

Hứa Kiện trốn ở sau cửa. Nhìn thấy tôi đi vào, cả hai đều che miệng cười thầm.

Nhưng tôi lo lắng quá nên nghiến răng bước ra ngoài.

Tôi hỏi mẹ chồng: “Bố đâu?”

“Ra ngoài tập thể dục.”

Tôi chợt nghĩ ra một kế và nói với mẹ chồng: “Con cũng muốn đi dạo và mua đồ ăn sáng cho họ”.

Mẹ chồng vội vàng đứng dậy: “Không, mẹ đi.”

Tôi nói: “Bác sĩ muốn tôi vận động nhiều hơn để có thể khỏe mạnh khi thời cơ đến. Tôi sẽ ra ngoài đi dạo”.

Mẹ chồng vỗ tay: “Ồ, lâu rồi mẹ không có con, mẹ quên mất! Phải không? Chờ đã, mẹ đi với con.”

Trong lòng dâng lên một tia vui sướng, tôi cao giọng hét vào phòng ngủ: "Khang Giải! Con và mẹ đi mua bữa sáng! Con cũng dậy đi!" Tôi bế mẹ chồng đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Trao đổi nhà chung ở Thâm Quyến (Đã thêm bản màu, tập Thành Đô) Tác giả: Supreme Baby Chapter

Chương 13 Thời Gian

2000.

Sau khi sinh con ở Thanh Đảo, mẹ chồng tôi cùng tôi trở về Thành Đô. 

Không, hài tử đã nửa tuổi, mẹ chồng cứ nói muốn về. 

Ngoài ra, mẹ chồng tôi luôn lo lắng khi ông già ở nhà một mình nên đã mời ông đến. Ở lại một thời gian thì cô quen dần rồi quay lại. 

Vợ chồng tôi không thể giữ bà lại nên chúng tôi phải thu dọn đồ đạc và tiễn bà cụ đi. 

Khi tôi đang thu dọn đồ đạc thì có tiếng chuông cửa. 

Tôi gọi chồng: “Mở cửa ra, nhất định là Tiểu Văn và những người khác.”

Chồng tôi vừa mở cửa thì cô bé chạy vào nói: “Chào bà ngoại!” Mẹ chồng vui mừng đến mức nói: "Được rồi! Được rồi! Nhìn con tôi kìa, nó ngoan quá!" Anh ôm cô, nhìn Từ Kiện xách túi lớn nhỏ đi vào, nói: "Anh không cho em mua gì, em mua nhiều như vậy! Làm sao anh lấy được?"

Tiểu Văn đi tới đỡ mẹ chồng ngồi xuống: "Mẹ đỡ đầu, đây đều là cho cha đỡ đầu, ngươi không cần cầm, đến sân bay sẽ ký gửi, Cao Phong sẽ ở đó đón, ngươi tự lo liệu đi."

Sau khi thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra về, mẹ chồng tôi lau nước mắt và nói: “Ôi! Mẹ đã không vâng lời và phải chạy xa như vậy! Giờ mẹ đi rồi, không biết khi nào mới gặp lại con!”

Chồng tôi vội an ủi tôi: “Tết Nguyên Đán anh sẽ về. Em đừng buồn nhé”.

Mẹ chồng nhìn Bối Bối đang ngủ say, cúi người nhẹ nhàng hôn nàng, sau đó lại quay người lau nước mắt cho nàng. 

Lòng tôi cũng chua xót, Tiểu Văn ôm mẹ chồng vào lòng lau nước mắt. 

Chồng tôi nói: “Được rồi được rồi. Đừng làm bộ như sắp chia tay sự sống hay cái chết, Tết xong hãy về nhé! Đi thôi”. Sau đó, anh và Từ Kiến thu dọn hành lý và đi ra ngoài. 

Mẹ chồng quay lại ba lần, nước mắt lưng tròng nhìn Beibei. Đứa bé còn hét lên: “Bà ơi, bà đừng đi!” Cô ấy cũng khóc. 

Mẹ chồng che mặt, quay đầu bỏ đi. 

Đứa bé khóc lớn, Tiểu Văn cũng khóc bế đứa bé lên; Beibei cũng tỉnh dậy và bắt đầu khóc. Tôi vừa nhặt nước mắt vừa lau nước mắt. Tôi cảm thấy rất khó chịu và trống rỗng. 

Mẹ chồng tôi thực sự rất tốt bụng, siêng năng, nhanh nhẹn, tốt bụng và bao dung. 

Tôi sống với cô ấy hơn nửa năm, chúng tôi chưa bao giờ cãi nhau; Tiểu Văn càng quyết tâm thừa nhận cô là mẹ đỡ đầu, ngày nào cũng gọi cô là "tình cảm". 

Tốt! 

Đây là cuộc sống, nó sẽ không khiến bạn trở nên hoàn hảo. 

Mẹ chồng rời đi, trong nhà im lặng. 

Tôi và Tiểu Văn nhìn nhau, không ai nói gì. 

Đứa bé đang ngủ say, khóe mắt vẫn còn nước mắt. 

Mẹ chồng đã cho chúng tôi hơi ấm của một gia đình. Vào cuối tuần, Xiaowen và gia đình cô đến rất đông và có khoảng thời gian vui vẻ. 

Ăn uống, cười đùa, mẹ chồng bận rộn ngắm nhìn vui vẻ. 

Nhưng tất cả điều này đã kết thúc! 

Im lặng! 

Im lặng chết người! 

Cô đơn thật đáng sợ! 

Tiểu Văn đứng dậy, cầm cốc nước, ngẩng cổ lên nói: "Cố, Cố..." Cô uống hết, sờ lên miệng rồi đến bên cạnh tôi: "Đừng nghĩ ngợi nữa, lát nữa chúng ta đi gặp mẹ nhé!" Đứa trẻ này! 

Cô ấy ở gần hơn tôi! 

Nhưng đúng là trong khoảng thời gian này mẹ cô ấy tình cảm hơn tôi nhiều, còn dỗ dành bà già gần gũi hơn tôi. 

Tôi vuốt ve Beibei và ngâm nga, gần như ngủ quên. Cô gái chết tiệt này đến bất ngờ và khiến tôi bị sốc. 

"Này, dạo này cậu thế nào rồi?"

Tôi chẳng buồn mở mắt: “Sao thế? Khá ngon đấy.”

Tiểu Văn vẫn kiên trì nói: “Sao lại tốt?”

Tôi thực sự có chút lười biếng. 

Từ khi sinh con, tôi dường như không còn nhiệt tình nữa. Tôi chỉ có thể đối phó với nó một vài lần. 

Tâm trí của tôi đều dồn vào đứa bé, lại sợ tiếng động lớn đến mức bà cụ nghe thấy nên thực sự không nghĩ nhiều về chuyện đó. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của Tiêu Văn Hậu, tôi cũng thấy buồn cười. Thế là anh nhắm mắt lại và phớt lờ cô. 

Xiaowen không bao giờ quan tâm đến việc người khác có nghe hay không và vẫn thoải mái trò chuyện. Tôi phớt lờ cô ấy và nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Khi nghe tiếng gõ cửa, tôi ngồi dậy - họ đã quay lại.

Tôi thấy hai người đàn ông bước vào với vẻ mặt trang trọng. Tôi không nói gì cả. Tôi xuống bếp nấu cơm cho bọn họ, nhưng lại chăm chú nghe Tiểu Văn nói: "Sao cậu mới về?! Đi tắm rửa đi!" Tôi không nghe thấy động tác của những người đàn ông đó nên có lẽ tôi đã ngoan ngoãn rửa sạch.

Tôi bước ra khỏi bếp, Từ Kiến Trịnh và Xiaowen nói: "Các bạn đi à? Đi thôi!" Tôi hỏi: "Có chuyện gì thế?

Đi đâu? "Tiểu Văn nói: "Từ Kiến muốn đi cùng một khách hàng vào buổi tối nên anh ấy rủ tôi đi cùng, nhưng đứa bé vẫn đang ngủ..."

Tôi nói: "Có chuyện gì vậy! Anh cứ đi đi, tôi ở nhà." Tiêu Văn vui vẻ: “Ta chính là đang đợi lời của ngươi.” Lê Điện Điển đi trang điểm.

Tôi lại vào bếp. Một lúc sau, tôi nghe thấy Từ Kiến chào tôi, tôi lớn tiếng đáp lại. 

Nấu xong nhanh chóng, tôi bưng bát đĩa ra và gọi chồng: “Đã đến giờ ăn rồi!” Có một phản ứng buồn tẻ trong phòng ngủ. 

Tôi bước vào phòng ngủ thì thấy chồng tôi đang dọn ghế, ngồi ở mép giường với vẻ mặt cô đơn, ngơ ngác nhìn hai đứa bé đang ngủ. 

Tôi chợt thấy buồn và thấy có lỗi với người đàn ông của mình. Tôi bước tới phía sau anh, ôm lấy tấm lưng hào phóng của anh và nằm trên đầu anh. 

Chồng tôi đặt tay lên cánh tay tôi và áp mặt vào đó, lặng lẽ. 

Đột nhiên, một giọt nước mắt rơi xuống cánh tay tôi, chồng tôi vội quay lại ôm chặt lấy cánh tay tôi. 

Tôi không thể không khóc. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc anh ấy bằng tay và ôm anh ấy thật chặt... Sau một thời gian không xác định, Beibei tỉnh dậy và bắt đầu khóc. 

Tôi vội bế con lên, cởi trói và cho con bú. 

Khi Beibei khóc, em bé cũng tỉnh dậy. 

Thằng nhỏ không khóc. Ngay khi nằm sấp xuống, anh ấy đã mỉm cười với chúng tôi. 

Chồng tôi ôm tôi, ngồi cạnh chúng tôi, nhìn em trai bú sữa. 

Chồng trêu: “Em trai ăn bà ngoại, em bé có ăn không?” Bé nhìn em trai và không nói gì. 

Chồng tôi bế đứa bé lại và đặt nó trước núm vú còn lại của tôi. Đứa bé ngậm nó vào miệng một cách không thương tiếc. Điều này khiến Beibei lo lắng. Anh nhổ núm vú ra và đẩy đứa bé. 

Bé cư xử tốt và ngừng ăn sau vài ngụm. Sau đó Bối Bối yên tâm nằm xuống, tiếp tục ăn. Tôi và chồng buồn cười: “Con nhỏ này thật là có một mình!”

Sau bữa tối và cho con ăn xong, chồng tôi đang dọn dẹp trong bếp còn tôi đang trông hai đứa con trong phòng ngủ. 

Dọn dẹp xong, anh lặng lẽ bước vào và nhìn tôi đưa hai đứa con đi ngủ. 

Một lúc sau Beibei ngủ thiếp đi, đứa bé cuối cùng cũng ngủ thiếp đi sau bao rắc rối. 

Trong quá trình này, chồng tôi ngồi bên cạnh và lặng lẽ quan sát. 

Tôi đặt hai đứa trẻ xuống, ngồi dậy và mỉm cười hỏi: "Con đang nhìn gì thế? Trông con như một kẻ ngốc vậy". Chồng tôi ngồi cạnh ôm tôi: “Em yêu, anh càng cảm thấy em thật tuyệt vời. Em thật xinh đẹp khi dỗ dành các con!”.

"Mẹ kiếp!" Trong lòng tôi cảm thấy rất đẹp, nhưng lại tức giận nói: “Đẹp thì có gì đẹp? Sau khi sinh con, trông bạn có xấu không?”

"Không! Bạn thậm chí còn đẹp hơn!" Nói xong chồng tôi ôm tôi thật chặt và hôn thật sâu. 

Tôi nhắm mắt tận hưởng nụ hôn sâu của người đàn ông. Phải rất lâu sau người đàn ông đó mới rời khỏi miệng tôi. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào môi anh, thấp giọng hỏi: “Đã bao lâu rồi chúng ta chưa hôn nhau?” Chồng tôi ngây thơ cười: “Không phải lại chăm con nữa sao, mẹ lại về đây à”.

"Quên đi! Mẹ ở đây, ngươi không có cơ hội hôn ta?" Tôi đã từ chối.

Chồng tôi vén quần áo của tôi lên, chui vào trong miệng ngậm vú tôi: “Anh cũng muốn ăn bà ngoại!” Tôi cười: “Được rồi! Con trai lớn của ta! Ăn đi.”

Sau một thời gian, tôi cảm thấy hưng phấn sau khi ăn và cảm thấy ngứa ở vùng dưới đó. Tôi đưa tay xuống chạm vào chồng thì dương vật của chồng trở nên cứng và cương cứng. Trong khi tôi đang vuốt ve nó, tôi nghiêng người về phía trước và ấn vào nó thì chồng tôi cởi bộ đồ ngủ của tôi ra. 

Khi tôi đang cởi quần áo thì có tiếng chuông cửa!

Nghe thấy tiếng chuông cửa, tôi hận rằng mọi cảm xúc vừa ấp ủ đều bị phá hủy. 

Tôi ngồi dậy và hét lên với chồng: "Mở cửa ra!" Chồng tôi chỉ vào phần dưới cơ thể và không nói gì. 

Có một cái lều cao được dựng lên bên dưới chồng tôi.

"Phuch!" Tôi không nhịn được cười nên phải tự mình đi xuống mở cửa.

Mở cửa, Tiểu Văn mặt đỏ bừng bước vào. Tôi nhìn về phía sau, ngạc nhiên nói: “Từ Kiên đâu?”

"Ta lại đi cùng khách hàng của mình, đưa ta theo không tiện, cho ta trở về trước." Xiaowen thản nhiên trả lời trong khi thay giày.

"Lúc này làm sao đi được? Đứa nhỏ cũng ngủ rồi." Tôi vội hỏi.

Tiểu Văn đứng lên, có chút tinh quái nhìn ta: "Ai nói chúng ta đi? Chúng ta sẽ không đi." Nói xong cô ấy lấy bộ đồ ngủ đi vào phòng tắm, để lại tôi ngơ ngác ở đó. 

Tôi cay đắng ngồi trên ghế sofa, âm thầm tức giận. Gần một năm nay tôi không còn hứng thú với chuyện chăn gối nữa. 

Một vài lần nó rất nhàm chán. 

Điều quan trọng là khi các cặp đôi làm điều đó, không chỉ tình dục mà việc giao tiếp cũng rất quan trọng. Có vẻ như đã lâu rồi tôi và chồng chưa khỏa thân ôm nhau nói chuyện. 

Hôm nay cuối cùng tôi cũng có tâm trạng để cho Tiểu Văn này... Nói thật, tôi chưa bao giờ háo hức độc chiếm chồng như hôm nay! 

Tiểu Văn chết tiệt! 

Không nháy mắt chút nào! 

Chồng tôi bước ra, thấy tôi ngồi một mình trên sofa hờn dỗi nên ngồi lại, quan tâm hỏi: “Sao vậy?” Tôi không nói được gì nên ôm chặt lấy cánh tay anh và nói: “Tối nay chúng ta ngủ nhé!” Chồng tôi hiểu ý, vỗ nhẹ vào mặt tôi, mỉm cười nói: “Tất nhiên rồi”. Tôi ôm anh chặt hơn, tựa đầu vào vai anh và ngửi hơi thở của anh. 

Đầu Tiểu Văn ướt đẫm, cô đang lau. Khi nhìn thấy chúng tôi, cô ấy khoa trương che mắt lại: "Ôi! Tôi mệt quá!"

"Ra khỏi đây đi! Chúng ta là vợ chồng già, có ý nghĩa gì!" Tôi chửi rủa và đứng dậy. 

Đột nhiên đôi mắt của cô ấy mở to: Xiaowen thực sự đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt, những đường cong của cô ấy lộ ra và bộ phận riêng tư của cô ấy hiện ra! 

Cùng với khuôn mặt mới rửa sạch, cô ấy thực sự là một vẻ đẹp gợi cảm. 

Tôi hét lên: "Xiaowen! Hôm nay em khoe cái gì thế?" Tiểu Văn cũng có chút xấu hổ: “Tôi không để ý mà lấy quần áo như vậy, không phải cố ý dụ dỗ Lão Khang, tôi định ngủ với bảo bối.”

Vừa nói, anh vừa xấu hổ ôm ngực bước vào phòng ngủ. Nó làm chồng tôi và tôi bật cười. 

Tôi cũng theo dõi phòng ngủ. 

Tiểu Văn nhẹ nhàng bế đứa bé lên, tôi thu dọn tấm nệm nhỏ và chăn bông, chúng tôi cùng nhau đi sang một phòng ngủ khác. 

Tôi trải giường, Tiểu Văn nhẹ nhàng đặt đứa bé xuống. Bé ngủ ngon và không cử động chút nào. 

Tôi lại đứng dậy và đi tới lấy cái chai. Khi bước vào, tôi thấy Tiểu Văn đang chăm chú nhìn đứa bé. 

Tôi đùa: “Anh xem chưa đủ à?”

"Tôi không thể thấy đủ. Tôi không bao giờ có thể thấy đủ." Tiểu Văn ngẩng đầu nhìn tôi: "Anh còn gọi tôi là gái điếm? Anh mới là gái điếm!"

"Hãy nhỏ giọng đi! Cô gái chết tiệt! Tại sao tôi lại hứng tình như vậy?"

Tiểu Văn kéo tôi ngồi xuống, cười khúc khích thì thầm: "Vừa mới bước vào cửa, thấy trên mặt em tràn đầy vui mừng, là em đang tập thể dục với Lão Khang Chính, bị anh cắt ngang à?" Tôi giấu diếm: “Không, tôi đang nói chuyện với Lão Khang Chính.”

"Quên đi, vốn là vợ ta hôm nay định để Lão Khang hầu hạ ta, đã lâu không có thử, thấy ngươi như thế nào nịnh nọt, liền giao cho ngươi." Nói xong, cô ấy thực sự ngáp! 

Anh chàng này! 

Nhìn thì khá dày nhưng có khi lại rất mỏng! 

Cô ấy có thể nhìn thấy mọi thứ!

Trong lòng có chút cảm kích, nhưng vẫn chửi: "Nhìn mặt ngươi đi! Đồ biến thái! Sao ngươi lại để cho ta?"

Tiểu Văn hưng phấn nói: "Ta nói cho ngươi biết, chỉ được dùng một lần! Làm xong, rửa sạch mang đến cho ta, ta muốn may mắn!"

"Ta sẽ xé miệng ngươi!" Tôi giả vờ tóm lấy cô ấy, Tiểu Văn cười nhạt bỏ chạy. 

Tôi quay lại phòng ngủ, đặt Beibei vào nôi, trải giường rồi đứng dậy đi tắm. 

Khi tới cửa phòng tắm, tôi thấy đèn vẫn sáng nhưng không có động tĩnh gì. Tôi tưởng chồng tôi không biết mình đang làm gì. 

Tôi đẩy cửa mở thì thấy chồng vừa giặt xong, đang lau.

Tôi nói: “Sao anh không mở cửa khi đi tắm?”

Chồng tôi quay lại nhìn thì thấy là tôi, tiếp tục lau rồi nói: "Tại sao tôi phải mở cửa ở nhà mình? Hơn nữa, ai chưa từng gặp em và Tiểu Văn?"

Tôi đánh vào mông anh ta: “Tội nghiệp! Cút ra, tôi tính tiền.”

Chồng tôi quay lại, đặt tay lên vai tôi, nhìn tôi, tôi nhìn anh thật kỹ. 

Khi tôi nhìn nó, anh ấy ôm mặt tôi và hôn lên môi tôi. Tôi không khỏi nhắm mắt lại. Anh hôn tôi nhẹ nhàng lần nữa. Tôi cảm thấy hơi mềm và nhớ nó. 

Đột nhiên nhớ ra mình còn chưa tắm rửa nên anh thì thầm vào tai anh: “Trở về đợi anh, lát nữa anh sẽ quay lại.”

Chồng tôi cũng thì thầm: “Anh giặt cho em nhé”. Sau đó anh ấy cởi bộ đồ ngủ của tôi và tôi đứng đó trước sự thương xót của anh ấy. Anh cởi đồ lót và áo ngực của tôi rồi kéo tôi xuống dưới vòi hoa sen. 

Tôi nhắm mắt lại để vòi sen tắm rửa trên người, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Chồng tôi giặt rất cẩn thận và chậm rãi. Tôi nhắm mắt lại cảm nhận bàn tay anh đang rửa từng phần cho tôi, tận hưởng niềm hạnh phúc. 

Toàn thân tôi được bao phủ bởi nước tắm, bàn tay chồng nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi, cảm giác rất thoải mái. 

Thật sự, vào lúc đó, loại hạnh phúc đó tràn ngập toàn thân tôi và lan tỏa khắp thế giới. 

Chồng tôi lại bật vòi sen, xả sạch nước tắm trên người tôi rồi bôi nước tắm lên âm đạo của tôi. Tôi dạng chân ra và vẫn nhắm mắt. Động tác của chồng tôi vẫn rất nhẹ nhàng và cẩn thận, cẩn thận gội rửa sạch lông mu và cả hậu môn của tôi. 

Tắm xong, anh ngồi xổm xuống hôn nhẹ lên lông mu của tôi! 

Lúc đó, tôi hoàn toàn xúc động! 

Tôi kéo anh ấy lên, ngồi xổm xuống, nâng dương vật của anh ấy lên, đưa vào miệng và bắt đầu mút. 

Thành thật mà nói, lúc này, tôi rất muốn cho vào miệng, ăn vào bụng, tan chảy vào cơ thể! 

Tôi cầm dương vật của anh ấy và đưa nó ra vào miệng mình, cảm thấy nó lớn dần lên. 

Tôi nhổ nó ra, cầm nó bằng cả hai tay và nhìn nó cẩn thận. Nó thật hùng vĩ, thật ngay thẳng, thật nam tính. Tôi không khỏi hôn lên đầu nó rồi ngước lên. Chồng tôi đang tựa lưng vào tường nhắm mắt tận hưởng. 

Tôi sẵn sàng cho anh ấy niềm vui này. 

Tôi cầm nó, mở miệng để ngậm nó và đưa nó vào và ra khỏi miệng. Phần thân dưới của tôi cũng ngứa ngáy nên tôi lặng lẽ đưa tay chạm vào, đã thấy đau nhức rồi. 

Tôi đứng dậy, gác chân lên khung bồn tắm, nắm lấy con cặc to lớn của anh, đẩy vào cửa âm đạo rồi đẩy lên nhưng nó không vào. 

Chồng tôi ôm tôi, ngồi xổm xuống rồi đẩy lên, mạnh mẽ đi vào. 

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, ôm lấy anh, chồng tôi bắt đầu cử động mạnh mẽ. 

Di chuyển được một lúc thì chồng tôi đứng dậy bế tôi ra bồn rửa. Tôi dựa vào gương, dang rộng chân rồi ôm cổ chồng. Chồng tôi đứng trước mặt tôi và bắt đầu thúc mạnh. Từng đợt khoái cảm ập đến, tôi không khỏi hét lên.

Trong khi chúng tôi đang làm việc đó, chồng tôi chỉ về phía sau tôi. Tôi nhìn lại và thấy chúng tôi đang ở ngay trong gương, nhưng tôi đã chặn nó lại. 

Theo tín hiệu của anh ấy, chúng tôi rẽ sang một bên và mọi cử động của chúng tôi đều được phản chiếu rõ ràng trong gương. Tôi lại giơ chân lên đặt lên vai người đàn ông. Lần này tôi thậm chí có thể nhìn thấy lối vào và lối ra của dương vật. 

Tôi đặt một chân lên vai anh ấy và chân còn lại quanh eo anh ấy. Vì không có gì để dựa vào nên tôi chỉ có thể ôm chặt lấy cổ anh ấy. 

Chồng tôi ôm lấy chân tôi, động tác rõ ràng nhanh hơn, cường độ đột nhiên tăng lên, anh ấy hét lên sung sướng. 

Cuối cùng chúng ta cũng đã cùng nhau đặt chân lên mây! 

Cuối cùng, chúng tôi đã cùng nhau bùng nổ! 

Hết rồi, tôi lười ngồi trên bồn rửa và không muốn cử động. 

Chồng tôi kéo vòi hoa sen ra và cẩn thận rửa sạch vùng kín của tôi và anh ấy. 

Tôi uể oải dựa vào gương, bắt chéo chân, nhìn anh cẩn thận tắm rửa cho mình, trong lòng cảm thấy rất thỏa mãn! 

Tắm rửa dọn dẹp xong, tôi lại ôm chồng nói: “Em mệt quá, anh cõng em về nhé!”

Chồng tôi bất lực véo mũi tôi, bế tôi lên, hai chúng tôi trần truồng bước ra ngoài. 

Đột nhiên chồng tôi dừng lại. 

Tôi mở mắt ra và hỏi: “Có chuyện gì thế?” Chồng tôi mím môi, vừa nhìn thấy đã là anh chàng này! 

Ngủ lại đóng cửa lại. 

Tôi lại vùi mình vào vòng tay chồng: “Đừng bận tâm đến cô ấy!” Chồng tôi nhanh chóng bước tới, vào phòng và đặt tôi lên giường. 

Nằm trên giường, tôi tựa đầu vào ngực chồng, bế em trai của anh trên tay. Nó rất mềm. Bạn có thể di chuyển nó ở đây và ở đó. So với cảm giác hùng vĩ vừa rồi, nó giống như một cảm giác khác. 

"Chán nản!" Tôi không khỏi bật cười khi nghĩ đến từ này. 

Người chồng hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi mỉm cười và nói: “Hãy nhìn quả trứng héo nhỏ này”. Tôi lật người lại và nằm lên trên anh ấy. Tôi đưa chân qua lại, sờ bộ lông của nó, lại nghĩ: “Anh ơi, em vẫn muốn!”

Người chồng cười: “Được, chỉ cần em gọi, anh sẽ làm.”

Thực ra tôi chỉ muốn điều đó về mặt tâm lý. Tôi muốn được hòa hợp lại giữa tinh thần và thể xác với chồng mình. Về mặt thể chất, tôi hài lòng.

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Hôm nay Tiểu Văn ăn mặc như thế này, nhất định là đang tìm anh!”

Người chồng cười khúc khích: "Mặc kệ cô ấy và ngủ với vợ trong tay hôm nay!"

Tôi sờ mũi anh ấy nói: “Tôi biết bán canh mà! Không biết tại sao tôi lại lo lắng như vậy!”

Chồng tôi từ chối tôi và nói: “Đó là lương tâm của trời đất! Cho dù bây giờ anh có đến đó thì có được không?” Tôi ôm lấy dương vật của anh, cười nhẹ nói: “Điều này chỉ có nghĩa là anh không tốt, nhưng không có nghĩa là anh không muốn đi.”

Chồng tôi nhéo mạnh ngực tôi, tôi mắng, đánh anh ta rồi nói tiếp: “Tuy nhiên, thấy hôm nay em biểu diễn tốt nên sáng mai anh có thể cho em qua.” Chồng tôi sáng nào cũng khó tính, lúc nào cũng muốn đến nhưng sáng tôi chỉ ngủ ngon nên sáng hỏi đến 10 lần, tôi từ chối 9 lần. 

Chồng tôi tỏ vẻ khinh thường: “Anh không quan tâm! Em coi anh là trạm giống à?” Tôi cười. 

Cứ như vậy, tôi nằm trong vòng tay anh, hai người trò chuyện, tôi cảm thấy không khí tràn ngập sự ấm áp. 

Khi anh đang buồn ngủ, Beibei đã tỉnh dậy. 

Tôi đứng dậy đi tiểu, thay tã và cho con bú. Tôi bận một lúc. Con bé đã ngủ rồi nhưng tôi không thể ngủ được nữa. 

Tôi quay lại và thấy chồng tôi đang quay lưng về phía tôi, cuộn tròn trong quả bóng và ngủ dưới ánh sáng dịu nhẹ, trong lòng tôi dâng lên sự dịu dàng. 

Ôm anh từ phía sau, đôi tay anh đưa xuống ôm và vuốt ve. 

Một lúc sau, anh đứng thẳng lên! 

Di chuyển nó đi khắp nơi và thứ đó sẽ đứng kiêu hãnh trên bầu trời! 

Lặng lẽ, tôi đến gần nó, chơi với nó, nhìn nó và xoa bóp nó. Tôi cảm thấy mình cũng ướt. Sau một lúc do dự, tôi bước lên, cầm nó và chỉ vào mình rồi ngồi xuống. Ồ... tất cả đều ở trong đó. 

Cô đặt hai tay lên hai bên người anh, đang định di chuyển thì đột nhiên nhìn thấy khóe miệng anh chàng này hiện rõ một nụ cười tự mãn! 

Tôi tức giận đến mức liên tục đấm vào ngực anh ta bằng cả hai tay: "Tôi gọi anh là ác quỷ! Tôi gọi anh là ác quỷ!" Tôi vẫn đang cố lừa mình xuống đó và tôi cảm thấy rất thú vị!

Chồng tôi không thể chịu đựng được nữa, mở mắt ra và cười, anh ôm tôi vào lòng, cong cẳng chân, dang tôi ra xa hơn và đẩy tôi lên hết lần này đến lần khác. Tôi nằm trên người anh, khập khiễng phục vụ anh, chồng tôi lại đẩy tôi lên, ngậm vú tôi vào miệng, mút thật mạnh rồi dùng tay kia xoa mạnh vú còn lại. 

Tôi ngồi thẳng, ngồi xổm xuống và làm việc với dương vật, sau đó nhìn dương vật ra vào rồi đưa tay ra giữ nó từ phía sau mông. Dương vật vốn đã trơn và dính. Tôi giữ nó bằng tay bên dưới và đỡ ngực anh ấy bằng tay kia. Tôi ấn mạnh nó xuống và cảm nhận được sự ẩm ướt và mềm mại của môi âm hộ của mình. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa nên lật người lại và nằm xuống. Chồng tôi đang quỳ giữa hai chân tôi. Tôi ôm lấy eo anh ấy trong khi anh ấy đẩy mạnh. 

Tôi lại đặt cả hai tay lên âm đạo, ngay cả mông tôi cũng đã ướt đẫm. 

Tôi rút tay ra, lòng bàn tay đầy chất nhầy, bôi lên ngực anh một cách trêu chọc. 

Anh không quan tâm nữa và tăng tần suất các cú thúc của mình. 

Tôi cảm thấy cứng hơn và to hơn mỗi lần, và cuối cùng, có cảm giác như dương vật đang lấp đầy âm đạo của tôi. Trong khoái cảm có chút đau, tôi không khỏi kêu lên: "Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Chồng ơi, mạnh lên đi! A! A..."

Chồng tôi gầm gừ và ấn mạnh vào lỗ của tôi. Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng khiến tôi run rẩy. Nó cảm thấy rất tốt! 

Tôi cũng kẹp chặt anh ấy, cảm thấy bên trong anh ấy vẫn đang nhảy lên, rồi toàn thân anh ấy mềm nhũn ra. 

Tôi đang nằm trên giường, vẫn thở dốc, cảm giác như mình từ trên trời rơi xuống, rơi xuống… Ngồi dưới đất, thật sự rất thoải mái.

Tôi nhìn Tiểu Văn. Cô ấy nép mình ở đó. Bụng cô ấy góc cạnh và đôi chân cô ấy to như một con voi. Cô ấy không thể so sánh được với vẻ đẹp của hai năm trước.

Tôi bóp bụng cô ấy và nói: “Em phải giảm cân thôi. Nhìn em bây giờ béo quá không kiềm chế được”. 

Tiểu Văn nhìn thân thể của mình nói: "Ta cũng lo lắng! Ta không thể mặc nhiều quần áo, hiện tại ăn cái gì cũng tăng cân, cũng không thể giảm cân. Như vậy tốt cho ngươi. Sinh xong liền giảm cân." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy tiến lại gần tôi và chạm vào ngực tôi. Tôi mở tay cô ấy ra, tôi sờ ngực cô ấy và nói: "Nhìn ngực của em đi, chúng săn chắc và to, không hề chảy xệ chút nào. Nếu Từ Kiến thích ngực của em thì hãy nói cho anh biết. Nhìn ngực của em đi, chúng nhỏ hơn trước và chảy xệ. Bây giờ, ngoại trừ ngực, mọi thứ đều to hơn." Tôi không thể không cười.

Tôi nghĩ đó là do bạn lười biếng và không chịu giảm cân và hồi phục sau khi tình trạng của bạn được cải thiện. Nhưng tôi đang tập luyện và có điều gì đó đã xảy ra vì đang tập luyện. Xem câu chuyện bên lề.

Tiểu Văn ngăn tôi lại, hỏi: “Bây giờ em thế nào rồi?” Tôi nói: “Không tệ, cứ đi từng bước một, một tuần hai lần.”

Tiểu Văn ngồi thẳng dậy: "Không sao đâu?! Tôi phát hiện sau khi sinh con, ham muốn tình dục của tôi rất mạnh mẽ, Hứa Kiện lại có vẻ gầy quá, không thể đi làm việc vặt. Về sau tôi lười chủ động nên anh ấy khuyến khích tôi đi tìm Lão Khang. Tôi nói, sao có thể xấu hổ như vậy?"

Tôi hỏi: “Anh còn xấu hổ không?” Tiểu Văn không để ý đến tôi: “Hai vợ chồng thật sự bị mỏi mắt, nếu tôi muốn thì anh ấy cũng có thể làm được, nhưng luôn nhàm chán, anh ấy không chủ động, điều này khiến tôi luôn cảm thấy kém hơn một chút.

Nó khác khi bạn làm điều đó với Lão Khang, nó tươi mới, thú vị và rất tràn đầy năng lượng. "

Tôi nói: “Tôi không giống anh, hình như tôi không có nhiều ham muốn nhưng cũng cảm thấy hơi lười biếng”. Dù nói vậy nhưng thực ra tôi vẫn mong được làm tình với Từ Kiến. Kể từ lần cuối cùng chúng tôi quan hệ ở Thanh Đảo, chúng tôi đã không quan hệ hơn nửa năm. 

Tiểu Văn nói: "Đúng vậy! Đàn ông luôn cần tươi trẻ, chúng ta đều đang già đi." Tôi trêu cô ấy: “Từ Kiên có ra ngoài săn thú rừng không?” Xiaowen nói: "Không đúng, Từ Kiến là người thành thật và nhút nhát. Mấu chốt là anh ấy vẫn quan tâm đến tôi. Hơn nữa, anh ấy vẫn còn có em. Về phần người vợ thứ hai này, thực ra tôi nghĩ anh ấy đã nhờ tôi đến Lão Khang để có thể đến với anh. Anh thấy đấy, mối quan hệ của chúng ta có thể ngăn chặn chồng tôi lừa dối. Tôi nghĩ cũng hợp lý thôi, anh ạ, chỉ cần trái tim anh ấy hướng về anh là đủ." Nói đến đây, khuôn mặt anh tràn đầy hạnh phúc.

Tôi cũng im lặng. Chồng tôi cũng là người đàn ông tốt, tâm tư đều ở nhà. 

Quả thật có được người chồng như vậy là điều hạnh phúc cho cả hai chúng tôi.

Và đó không phải là tất cả. Cả hai chúng tôi đều có người chồng thứ hai, người đối xử tốt với chúng tôi. Chúng tôi nhớ nhau và thỉnh thoảng gặp nhau để quan hệ tình dục. Nó tươi mới và thú vị, bù đắp cho cuộc sống buồn tẻ của một cặp đôi. Vâng, bốn người chúng tôi là một gia đình. Chúng tôi yêu nhau, điều này có lẽ là điều duy nhất trong xã hội vật chất này. 

Chơi đùa một lúc, tôi cảm thấy mình đang nhịn sữa nên bế Beibei lên cho bé bú. Khi tôi tiếp tục cho ăn, cậu bé thực sự đã ngủ thiếp đi. 

Tôi rúc vào Tiểu Văn, Tiểu Văn vội vàng đẩy xe đẩy tới. Tôi đặt Beibei ra xa và cảm thấy hơi mệt. 

Tôi sờ ngực và nhận ra mình vẫn chưa uống hết sữa. Tôi đòi bé ăn nhưng bé không chịu ăn nên tôi phải tìm máy hút sữa. 

Cô vừa đứng dậy thì chuông cửa vang lên, Tiểu Văn hỏi: "Là ai?"

"Tôi! Tôi đến đón cô!" Đó là Từ Kiến.

"Người chết rồi, còn biết đường trở về?" Tiểu Văn đứng dậy, đi tới cửa, xuyên qua lỗ nhìn ra ngoài: "Chỉ có mình ngươi sao?" 

"Vớ vẩn! Tôi nên mang theo ai nữa đây? Lái xe đi đi."

Tiểu Văn mở cửa, vội vàng nấp sau đó. 

Từ Kiến bước vào và thấy tôi khỏa thân ngồi giữa phòng khách. Anh hơi ngạc nhiên rồi mỉm cười.

Tiểu Văn nhanh chóng đóng cửa lại, quay lại ngồi xuống.

Hứa Kiên hỏi: “Lão Khang ở đâu?”

Tôi đáp: “Đi làm đi.”

Hứa Kiên chỉ vào chúng tôi: "Vậy ngươi là cái gì. . . "

Tiểu Văn trừng mắt nhìn anh: “Suốt ngày nay đầu óc tôi rối bời không biết phải suy nghĩ gì nữa! Chúng ta ở nhà thư giãn nhé, được không?”

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!"

Hứa Kiện liên tục gật đầu như gà mổ thóc: “Tôi cũng muốn nghỉ ngơi!” Vừa nói, anh vừa cởi quần áo, cởi giày, bước tới, nở nụ cười nịnh nọt rồi ngồi cạnh tôi. 

Tiểu Văn hỏi hắn: "Tối hôm qua lúc mấy giờ ngươi về? Có làm chuyện gì xấu không?"

Hứa Kiên vội vàng bào chữa: “Ta chơi một lúc mới quay về, ngươi nói không quay lại, muốn tìm Lão Khang…”

Tiểu Văn nhặt một món đồ chơi ném vào nó: “Còn nói nhảm nữa!”

Hứa Kiên vội vàng đỡ lấy: “Ngươi không trở về, ta đành phải ở một mình. Hơn nữa, chẳng lẽ ta làm chuyện xấu sao?

Nếu bạn không tin tôi, hãy kiểm tra nó. "Khi anh ấy nói vậy, anh ấy dang rộng hai chân và duỗi thẳng chúng lên. Thứ nhỏ bé lắc lư qua lại khiến tôi và Tiểu Văn bật cười.

Tiểu Văn cười nói: “Nhìn xem nó héo úa thế nào, có lẽ vậy!” 

Từ Kiến bế đứa bé lên nhưng đứa bé vùng vẫy và tự mình xuống chơi. Từ Kiến cười tinh quái với Tiểu Văn và tôi: "Hai người thử một lần sẽ biết? Nếu đã làm chuyện xấu thì bây giờ nhất định không thể làm được."

Tiểu Văn cười ranh mãnh với tôi: “Điều đó cũng không hẳn là đúng. Năng lượng của một người đàn ông thật đáng kinh ngạc.” Tôi cũng cố ý nháy mắt với cô ấy. Đêm qua, Lão Khang và tôi đã quan hệ hai lần, và sáng nay cũng khó khăn như vậy. Tôi đã quan hệ với Tiểu Văn một lần trước khi đi làm.

Hứa Kiện dựa vào trên sô pha, duỗi chân trêu chọc Tiểu Văn: "Sao thế? Tối qua Kang có chăm sóc ngươi không?" Sau đó anh ấy hỏi tôi: “Anh không cho cô ấy chiếm phòng cả đêm, để em canh phòng trống một mình phải không?” 

Tôi đang định phản bác lại thì Tiểu Văn ngăn tôi lại: “Tôi sẽ không nói cho anh biết!”

Từ Kiến bất lực mỉm cười và lại nghiêng người về phía tôi. Anh vừa định nói thì tôi đứng dậy. Hứa Kiên hỏi: “Sao lại đi?”

Tôi nói: "Tôi không đủ sữa nên tôi sẽ đi mua máy hút sữa." 

Hứa Kiện kéo tôi lại, ngã vào lòng anh: "Em lấy gì vậy? Vừa lúc anh khát nước, anh mút cho em." 

Nói rồi anh tiến tới, ngậm đầu vú của tôi vào miệng và bắt đầu mút. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ta bú nó. Không giống như một đứa trẻ, nó tê dại và thoải mái.

Tiểu Văn ở một bên cười nói: “Ngươi hiện tại có hai cái con trai.”

Tôi ôm đầu Từ Kiến nói: “Ừ, có con dâu.” Cả hai chúng tôi đều cười. Tôi nói tiếp: “Gia đình chúng tôi còn nghèo lắm, Lão Kang, người không có sữa.”

Tiểu Văn nói: “Làm sao ngươi biết hắn chưa ăn sữa của ta?” Sau khi suy nghĩ một chút: “Ồ, đúng là anh ấy không có.” 

Đang nói chuyện, bỗng nhiên cả ba chúng tôi đều sửng sốt: chúng tôi nghe rõ ràng chồng tôi đang nói chuyện với ai đó trong khi đang dùng chìa khóa mở cửa! 

Tôi vội chạy tới nhưng đã muộn, chồng tôi đã vào rồi. 

Trong lúc hoảng loạn, tôi thấy anh ta dùng trái tay đóng cửa lại. Nhìn thấy chúng tôi như vậy, anh ấy sững sờ một lúc rồi nói tiếp - hóa ra là anh ấy đang nghe điện thoại!

Một báo động giả.

Tôi quay lại ngồi xuống, tim vẫn đập như 'bang, bang'.

Sữa tràn ra, tôi vội ấn vào núm vú, phàn nàn: "Sao hôm nay về sớm thế? Tôi tưởng anh đi cùng ai, làm chúng tôi sợ chết khiếp!"

Chồng tôi chỉ vào chúng tôi: “Em…”

Tiểu Văn trả lời: “Chúng tôi đang chơi với em bé ở nhà, Hứa Kiên vừa mới đến.”

Người chồng lắc đầu hỏi: “Em không đi ăn à?” 

Tôi nói: “Ăn đi. Anh đi tắm trước đi, lát nữa chúng ta sẽ làm đồ ăn sẵn.” Chồng tôi cởi quần áo và bước vào.

Không muốn nhịn sữa, tôi lại dựa vào ghế sofa vẫy tay với Từ Kiên: “Nào con ngoan, đến với mẹ cho con bú.” 

Từ Kiến ngoan ngoãn nằm xuống, lại đưa núm vú vào miệng.

Tiểu Văn ở bên cạnh cười cong cong... Chồng tôi lao ra, ngồi khoanh chân giữa tôi và Tiểu Văn, nhìn Hứa Kiện: "Từ Kiến, em đang làm gì vậy?"

Hứa Kiện ngồi dậy, cười nói: “Tôi làm máy hút sữa cho vợ anh.” Anh lại tiến tới, tôi ngăn anh lại: “Được rồi, anh ăn xong rồi, lát nữa mẹ sẽ cho anh ăn”. Tôi sờ ngực mình và thấy chúng đã mềm rồi. 

Chồng tôi nhìn chúng tôi với nụ cười ngớ ngẩn ‘haha’. 

Bốn người chúng tôi ngồi thành vòng tròn, đứa bé vui vẻ chạy vào giữa chúng tôi. Hai chân tôi bắt chéo và tôi cảm thấy tê cóng nên tôi duỗi chúng ra. Từ Kiến nhìn vào âm đạo của tôi và nói: “Anh nên cắt nó cho em.”

Tôi trừng mắt nhìn anh: “Anh làm gì vậy? Anh còn muốn cạo râu cho tôi nữa à?”

"Không, không."

Từ Kiến vội vàng giải thích, dùng ngón tay chỉ vào tóc tôi: “Đừng cạo, anh sẽ tỉa cho em. Cạo cái này đi, cạo sạch đi. Nhìn này, đây không phải là hình tam giác ngược rất đẹp sao? Đẹp quá.”

Tôi mở tay anh ấy ra và nói: "Nếu anh có thời gian rảnh thì đi cắt tỉa cho Tiểu Văn nhé!" Nói xong, có người nhìn bộ phận trần trụi của Tiểu Văn cười lớn! 

Nhưng tôi rất muốn cắt nó nên tôi muốn nhờ chồng tôi cắt nó cho tôi vào một ngày nào đó...Từ Kiến đến gần tôi, nắm lấy tay tôi và đặt vào dương vật của anh ấy. Tôi giật mình: Anh này!

Không biết từ lúc nào tôi đã đứng dậy, dương vật của tôi đã lòi ra ngoài. 

Tôi nhẹ nhàng ôm nó, di chuyển lên xuống, thì thầm vào tai anh: "Tôi cảnh cáo anh trước, tôi không muốn! Nếu anh hưng phấn một lúc thì đi đến Tiểu Văn của anh đi, đừng quấy rầy tôi!"

Sau đó tôi nhớ tới Tiểu Văn nói phần thân dưới của cô ấy đau, tôi không khỏi cười lớn: “Tiểu Văn không nhất định muốn ngươi!”

Hứa Kiện chắp hai tay sau lưng, nhắm mắt hưởng thụ sự vuốt ve của tôi, nhưng miệng lại cứng đờ: "Sao vậy! Tôi có thể thủ dâm."

Chồng tôi ngồi khoanh chân và cười hỏi: “Gia đình chúng ta ở bên nhau được bao lâu rồi?”

Tiểu Văn nói: “Đã sáu bảy năm rồi phải không?” Sáu năm tính từ lúc chúng tôi trao đổi, và bảy năm tính từ thời gian chúng tôi thuê nhà cùng nhau. 

Chồng tôi cảm động thở dài: “Thật không dễ dàng gì! Con cái ngày càng lớn, anh không biết chúng ta có thể tiếp tục như thế này được bao lâu nữa”. Lòng chúng tôi thắt lại khi nói ra điều này. 

Đúng, tất cả chúng ta đều trân trọng mối quan hệ này, nhưng đã đến lúc bọn trẻ phải trở nên nhạy cảm hơn. 

Tiểu Văn nói: "Không sao đâu. Cuối tuần chúng ta sẽ ở bên nhau, khi họ ngủ say chúng ta sẽ cùng nhau làm tình!" Tất cả chúng tôi đều cười. Hứa Kiện chỉ vào Tiểu Văn: “Ngươi, ngươi nói không ngừng.”

Nhìn lại bảy năm này, nó thực sự rất gợi. 

Tràn đầy tiếng cười, tràn đầy hạnh phúc, tràn đầy tình yêu đích thực. 

Bốn người chúng tôi trần truồng ngồi đối diện nhau, ôn lại những điều thú vị trong bảy năm qua, hay nói về chuyện đáng xấu hổ của ai đó, cười không ngớt. Đứa bé không biết chúng tôi đang cười cái gì nên nó cười cùng chúng tôi.

Tiếng cười ầm ĩ của nhiều người lớn, xen lẫn nụ cười trẻ con của trẻ con, vang vọng và đọng lại trong nhà...

Ngay sau đó, các em bé ngủ thiếp đi. Sau khi giải quyết xong, chúng tôi đi tắm và trở lại phòng khách. Khi mọi người thư giãn, bầu không khí trở nên sôi động hơn, nhiệt độ trong phòng dần dần tăng lên, có rượu và âm nhạc. 

Chẳng bao lâu tôi cảm thấy chóng mặt và toàn thân nóng bừng. Tôi biết bây giờ mặt mình nhất định đỏ bừng bừng, bởi vì Tiểu Văn bây giờ chính là như vậy. 

Điều khiến tôi càng không thể chịu đựng hơn là bây giờ cơ thể tôi đang dần có ham muốn tình dục, trái tim tôi như lửa đốt, khiến mắt tôi có chút đỏ hoe. Tôi vô thức nhìn chằm chằm vào giữa hai chân của người đàn ông. 

Đúng lúc tôi sắp gục xuống, Tiểu Văn lại bị chồng kéo lên khiêu vũ. Làn da trắng như tuyết của cô ấy quyến rũ đến nỗi tôi cũng phải nuốt nước bọt chứ đừng nói đến chồng tôi, người đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của Xiaowen, ánh mắt đầy ham muốn. 

"Haha, uống rượu và nhảy múa khỏa thân như thế này khiến tôi cảm thấy như mình đang trở lại căn nhà thuê ở Thâm Quyến vậy."

Từ Kiến cười và nói đùa. 

"Thời gian trôi đi như một mũi tên!" Tôi thở dài.

Nói xong, mặc kệ tôi có muốn hay không, anh cũng kéo tôi đứng dậy, một tay vòng qua eo tôi. Tôi vùng vẫy một chút, nhưng cuối cùng tôi không nói gì mà để tay Từ Kiên vuốt ve eo mình. 

Ca khúc “Lovely Embrace” vang lên một cách chậm rãi. Thực sự trong lòng tôi vẫn có chút bối rối. Điều này có tốt cho thế hệ tiếp theo không? 

Tuy nhiên, dưới sự gây mê của rượu, những suy nghĩ lộn xộn này đã bị nuốt chửng bởi ham muốn trong lòng tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được mình đang đứng cạnh Từ Kiến, trong âm hộ của tôi có một dòng chất lỏng dâng lên. 

Tôi không biết âm nhạc được hát như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy Từ Kiến đang dần kéo cơ thể tôi về phía mình. Bàn tay ôm eo tôi bắt đầu không phản ứng, vuốt ve, nhào nặn cặp mông mềm mại của tôi, khiến tôi lại bồn chồn. 

Sau khi phát bài hát "Lovely Hug", tôi đã bị Từ Kiến ôm chặt, một tay của anh ấy không biết lúc nào đang bóp mông tôi. 

"Đã lâu không gặp, cậu có nhớ tôi không?"

Hứa Kiên nằm xuống nói nhỏ vào tai tôi. 

"Tôi đã nghĩ về việc đó..." Tôi trả lời một cách ngượng ngùng nhưng háo hức. 

"Anh nhớ tôi vì điều gì?"

"Tôi muốn anh đụ tôi..." Tôi nói vào tai Từ Kiến với giọng khó nghe. Tôi biết đây có thể không phải là câu trả lời Từ Kiến mong muốn. 

"Em muốn anh đụ em như thế nào? Anh nên đụ em ở đâu đây? Con đĩ nhỏ." Quả nhiên, Hứa Kiện lại bắt đầu đặt câu hỏi. 

Tiếng gọi con đĩ nhỏ quen thuộc đã lâu không gặp khiến lòng tôi run lên, trong lòng chợt thấy lo lắng, thậm chí có chút thiếu kiên nhẫn. Nước trong âm hộ của tôi sắp chảy ra ngoài. Cảm giác đó thật kỳ lạ nhưng lại rất thú vị. 

"Con đĩ nhỏ của tôi nhớ con cặc lớn của chồng thứ hai. Con đĩ nhỏ của tôi muốn con cặc lớn của chồng thứ hai đụ tôi thật mạnh... Chồng thứ hai, con điếm nhỏ của tôi thực sự muốn anh đụ tôi..." Tôi hơi nghi ngờ muốn lấy lòng bạn, nhưng tôi cũng bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình một cách thực tế. 

"Vậy bây giờ để anh đụ em nhé, được không?"

"Đừng..." Tôi vội vàng lắc đầu. 

"Tại sao? Em không muốn anh đụ cái lồn nhỏ của em à?"

“Nhưng bây giờ chồng tôi…” Chúng tôi đã nửa năm không nói chuyện với nhau, tôi vẫn có chút sợ hãi nên thuận miệng lấy chồng làm cớ. 

"Haha, đúng rồi. Bạn nghĩ bây giờ anh ấy đang làm gì?"

Khi tôi nghe điều này, tôi quay lại và bị sốc. Hóa ra chồng tôi và Tiểu Văn đang ôm nhau trên ghế sofa và hôn nhau. Bàn tay to lớn của chồng tôi đang bận xoa nắn bộ ngực nhỏ nhắn nhưng rất săn chắc của cô ấy. 

"Một vài con chó cái..." Tôi giận dữ chửi rủa. 

"Haha, chỉ là, ngứa không phải sao? Để tôi giúp giảm ngứa."

Lúc đầu tôi hơi dè dặt và không dám làm điều gì khác thường vì sợ chồng và Tiểu Văn cười nhạo tôi. Nhưng thấy chồng tôi đã có quan hệ với Tiểu Văn nên tôi không hề lo lắng. Hơn nữa tôi và Hứa Kiện cũng không biết đã gặp bao nhiêu lần, nên cũng không có gì xấu hổ cả. 

Tôi để tay Hứa Kiện vuốt ve cơ thể, xoa bóp ngực tôi, đồng thời tôi cũng chủ động dùng găng tay chạm vào cặc anh.

Tôi nhìn Từ Kiến với ánh mắt đầy khao khát. Vẻ mặt bốc lửa trên khuôn mặt anh ta rõ ràng đang muốn nói, Hãy đến và làm tình với tôi nhanh lên. Có quá nhiều sự trống rỗng trong âm hộ của bạn. Sử dụng con cặc lớn của bạn để xua tan sự trống rỗng. Tôi chủ động ngẩng đầu lên, nhếch đôi môi ướt át lên hôn Từ Kiên. 

Chẳng mấy chốc tôi đã bị Từ Kiến kéo đến ghế sofa. 

Vừa ngồi xuống ghế sofa, Từ Kiến và tôi đã hôn nhau. Hai chiếc lưỡi ướt át quấn lấy nhau như những người bạn lâu ngày không gặp. Lúc đầu, tôi không thể buông tay. Suy cho cùng, chồng tôi vẫn ở bên cạnh nhưng chẳng mấy chốc tôi đã chìm đắm trong bầu không khí ấm áp. 

Tôi nhiệt tình đáp lại nụ hôn ướt át của Từ Kiến, mút lưỡi Từ Kiến, hoặc đưa lưỡi của mình vào miệng anh, để anh mút, khiến tôi phát ra những tiếng rên rỉ, nhưng không phải ai cũng biết, sâu trong âm hộ của tôi càng ngứa ngáy và trống rỗng hơn. 

Tất nhiên, tay của Từ Kiến sẽ không thành thật. Bàn tay anh không ngừng lang thang khắp cơ thể tôi. Khi Hứa Kiên đưa tay lên ngực tôi và bắt đầu xoa bóp, miệng anh ấy phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Bộ ngực to kiêu hãnh của tôi, to và mềm mại, biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Từ Kiến, núm vú vốn đã nhô cao phía trên cũng bị Từ Kiến xoa bóp và kéo, khiến tôi càng thêm sừng sỏ và muốn trút giận. 

Lúc này, toàn thân tôi nóng bừng bừng, thậm chí toàn thân bắt đầu đỏ bừng, mặt cũng nóng bừng bừng. Tôi tưởng đó là do uống rượu, nhưng ngay cả tôi cũng biết rằng mình đang lừa dối chính mình. Lòng tôi tràn ngập dục vọng như muốn bốc cháy. 

Chồng cô và Xiaowen ở ngay bên cạnh, âu yếm với Từ Kiến dưới ánh mắt của họ, nhưng không hề có chút lo lắng hay bối rối nào. Thay vào đó là sự phấn khích và kích thích cao độ. Cảm giác có khán giả này là điều mà hai người không bao giờ có thể tưởng tượng được cùng nhau. 

Tôi nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Từ Kiến, hoan nghênh sự chơi đùa của anh ấy, tận hưởng sự vuốt ve và xoa bóp của anh ấy, đồng thời trải nghiệm một loại kích thích khác. Tôi không nhịn được ôm Từ Kiên, dùng hai tay sờ soạng cơ thể anh ấy. Dường như đây là cách duy nhất để bày tỏ sự bất an trong lòng tôi lúc này. 

"Con đĩ nhỏ, em có muốn anh đụ em không?"

"Tôi nghĩ... âm hộ của tôi ngứa quá, tôi rất muốn con cặc to lớn của chồng thứ hai đi vào." Tôi đáp lại một cách thèm khát.

"Thật là một con đĩ nhỏ cần được đụ. Nào, để anh vui vẻ với em một chút nhé."

Theo hiệu lệnh của Từ Kiến, tôi cưỡi lên người Từ Kiến, có chút xấu hổ đối mặt với ánh mắt dâm đãng của Từ Kiến. Ở tư thế này, bộ ngực lớn của tôi trông càng to hơn và mềm mại hơn khi cầm trên tay. Cứ như vậy, dưới cái nhìn của tôi, hai tay Hứa Kiên nắm lấy ngực tôi xoa nắn, đùa giỡn. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng rên rỉ ở bên cạnh. Tôi quay lại và thấy con đĩ của Xiaowen không thể chịu đựng được nữa. Cô đang nằm trên người chồng, nuốt cặc anh. Chồng cô tỏ ra vô cùng thích thú, thậm chí còn ngừng chơi đùa với ngực của Tiểu Văn. 

Từ Kiến và tôi hôn nhau một lúc rồi từ từ bắt đầu hôn xuống. Tôi nắm lấy núm vú của Từ Kiến, nhẹ nhàng mút, dùng đầu lưỡi liếm chúng. Hứa Kiên hiển nhiên rất thoải mái, anh nhẹ nhàng dùng tay xoa đầu tôi. 

Như được đánh giá cao, tôi hôn càng mãnh liệt, để lại dấu vết ướt át trên hai đầu nhũ hoa của Từ Kiến. Tôi phát ra một âm thanh chói tai từ miệng mình, thỉnh thoảng tôi cũng phát ra những tiếng rên rỉ và la hét thỏa mãn. 

Cuối cùng, tôi rút ra khỏi cơ thể Từ Kiến. Nhìn con gà trống thất lạc bấy lâu nay, tôi cắn môi tỏ ra khá vui vẻ. 

Tôi ngước mắt nhìn Từ Kiến với ánh mắt quyến rũ, và thấy anh ấy đang nhìn tôi đầy mong đợi. Tôi mỉm cười đầy tự hào và dâm đãng. Tôi yêu cầu Từ Kiến dang rộng hai chân của anh ấy ra, và tôi quỳ xuống háng anh ấy đối diện với cặc anh ấy. 

Đầu tiên, tôi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Từ Kiến, dùng lòng bàn tay nâng quả bóng của anh ấy lên, nhẹ nhàng xoa và giữ chúng. Con cặc của Từ Kiến đã sớm phản ứng. Con cặc vốn đã nửa cứng lại trở nên cực kỳ cứng. Tôi nhìn con cặc đang dần thay đổi và tôi càng thích nó hơn. 

Tôi chỉ thích khi một người đàn ông trở nên nam tính hơn dưới sự vuốt ve và quyến rũ của tôi, đặc biệt là khi tôi thấy cặc của một người đàn ông trở nên cứng do tôi chơi đùa với nó, tôi cảm thấy hơi tự hào và hạnh phúc về điều đó. 

Nhìn thấy con cặc của Từ Kiến ngày càng dày hơn và con cặc cứng trở nên nóng vô cùng, tôi nhẹ nhàng cầm con cặc của Từ Kiến bằng đôi bàn tay thon thả của mình vuốt ve lên xuống, trong khi tay còn lại vuốt ve quả bóng của anh ấy cẩn thận hơn. 

"Tiểu tiện nhân, đã lâu không gặp, ngươi hẳn là nhớ nàng."

“Nghĩ mà xem…” Vừa nói tôi vừa hôn lên quy đầu của Từ Kiến vài lần. 

“Tôi đã nghĩ đến chuyện đó rồi, nhưng tôi vẫn chưa giải quyết được.”

"Ờ..."

Kỳ thực Hứa Kiện không cần phải nói cũng nhịn không được nữa. Tôi hôn lên quy đầu của Từ Kiến vài lần, rồi bắt đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. Đầu lưỡi ướt và nóng trượt trên quy đầu, thỉnh thoảng tôi hôn lên quy đầu, mút và liếm đôi mắt ngựa phía trên. 

Cuối cùng, tôi bắt đầu giao gà một cách mạnh mẽ, với cái miệng nóng và ướt của mình quấn chặt con gà. Tôi dùng cái miệng nhỏ của mình di chuyển lên xuống, có lúc ngậm quy đầu trong miệng và quét, có lúc đưa sâu quy đầu vào miệng rồi nuốt bằng cổ họng. 

Tôi gần như nhìn con cặc của Từ Kiến với vẻ ngưỡng mộ. Tôi nhổ con cặc của Từ Kiến ra, dùng tay giữ nó rồi đưa chiếc lưỡi ướt và nóng của mình lướt qua mọi bộ phận của con cặc. Trong lúc lưỡi đang quét con cặc, tôi ngước nhìn Từ Kiến với ánh mắt quyến rũ. 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái và hài lòng của Từ Kiến vì được tôi bú, tôi càng tự hào hơn, mút và liếm càng mạnh, để quy đầu của anh ấy hoàn toàn ướt đẫm nước bọt của tôi, và không ngừng liếm những điểm nhạy cảm trên đó bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. 

Trong khi liếm con cặc của Từ Kiến, tôi không để bi của anh ấy lọt ra ngoài. Tôi tiếp tục vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng bằng đôi tay của mình. Khi con cặc của Từ Kiến gần như tím tái vì bị anh ta hút, và mắt anh ta bắt đầu tràn tinh dịch, tôi nhổ quy đầu trong miệng ra với nội dung còn dang dở. 

Tôi nuốt nước bọt trộn với tinh dịch của Từ Kiến, hôn dọc theo đường giữa con cặc của anh ấy, và cuối cùng bắt đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm bìu của anh ấy cho đến khi còn lại một lượng lớn nước bọt trên bìu, rồi tôi nhẹ nhàng mút bi của anh ấy vào miệng. 

Tôi cực kỳ yêu thích chiếc túi đạn này. Tôi nhẹ nhàng ngậm nó trong miệng và dùng lưỡi cạo các nếp gấp. Mùi trên bìu của đàn ông là lớn nhất. Nói chung là có mùi nồng nhưng mình chỉ thích mùi này thôi. Loại mùi này chỉ có ở nam giới. Loại mùi này mê hoặc tôi.

Tôi lần lượt đưa hai quả bóng của Từ Kiến vào miệng và vuốt ve chúng. Tôi không thể đặt nó xuống, chơi với chúng, liếm mùi vị và rửa những quả bóng bằng chính nước bọt của mình. Một lúc sau, toàn bộ bìu của Từ Kiến đã dính đầy nước bọt của tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để chăm sóc toàn bộ phần thân dưới của Từ Kiến. Nếu không phải hắn ngồi trên sô pha, tôi đã cho hắn một mũi khoan rồng độc. 

Nhưng dù vậy, Từ Kiến cũng không thể chịu đựng được nữa. Trên thực tế, bất cứ ai nhìn thấy một con đĩ khỏa thân và bụ bẫm quỳ dưới chân mình, thổi kèn cho anh ta một cách chi tiết sẽ cảm thấy thực sự hài lòng và tự hào. 

Hứa Kiên thoải mái ngẩng đầu lên, tận hưởng dịch vụ miệng của tôi. Thỉnh thoảng anh nhấp một ngụm bia để kìm nén cảm giác phun trào. Nhìn bộ dáng của Hứa Kiện, tôi càng thêm kiêu ngạo. Tôi mỉm cười trước vẻ mặt không chịu nổi của Từ Kiến. Khi tôi mút, khuôn mặt anh ấy thay đổi với nhiều biểu cảm vui sướng và khó chịu. Ngay cả tôi cũng rất hài lòng với kỹ năng của mình. 

Tôi quỳ thẳng người, cầm lấy chai rượu trên bàn, uống vài ngụm lớn. Một cảm giác nóng rát từ bụng đến não. Toàn thân tôi nóng bừng, nó hoàn toàn đốt cháy ham muốn trong lòng tôi. 

Tôi uống một ngụm bia lớn rồi ngậm trong miệng. Tôi lại tựa vào giữa hai chân Hứa Kiên, dùng miệng cho Từ Kiên tắm bia. Bia màu vàng nhạt từ từ lan ra từ quy đầu của Từ Kiến, cuối cùng toàn bộ dương vật và bìu đều dính đầy bia. 

Tôi để quy đầu của Từ Kiến ngấm vào miệng mình và dùng lưỡi ngâm trong bia chà xát con cặc của Từ Kiến. Dù đã rất cẩn thận nhưng khóe miệng vẫn còn rất nhiều bia chảy ra, khiến tôi càng trông dâm đãng và khêu gợi hơn.

Tất nhiên, nước đi của tôi rất hiệu quả. Từ Kiến không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ như thế này. Lúc này anh ấy khó chịu đến mức tôi gần như không thể kiềm chế được. Tuy nhiên, tôi vẫn có thể cảm nhận được chất lỏng tràn ra từ quy đầu của Từ Kiến. Cảm giác mặn và chua là hương vị yêu thích của tôi.

Sau khi mút mạnh một lúc, tôi phát hiện dương vật của Từ Kiến đã sưng tấy và chuyển sang màu tím. Tôi biết chỉ cần tôi liếm nó không quá năm phút, Từ Kiến sẽ đầu hàng. Tuy nhiên, tôi không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này, vì âm hộ của tôi vẫn còn khá trống trải và buồn bã, tôi cũng chưa nhận được chút an ủi nào. 

Tôi nhổ con cặc vào miệng, nuốt bia trộn với tinh dịch, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc nóng bỏng của Từ Kiến. Tôi nhìn Từ Kiến với ánh mắt dâm đãng và khiêu khích. Tiếng rên rỉ của Xiaowen đã được nghe thấy từ phía bên kia. Không cần nhìn tôi biết rằng chồng tôi không thể không bắt đầu đụ tôi. 

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Dưới sự dày vò của rượu và sắc dục, tôi cảm thấy chóng mặt và âm đạo ngứa ngáy khó chịu. Tôi thở dốc và nhìn vào mắt Từ Kiến đầy mong đợi. 

"Con đĩ nhỏ, em có muốn không?"

"Ừ, tôi thèm quá. Mèo của tôi ngứa quá và buồn quá."

"Thật sao? Bạn có muốn tôi đụ bạn không?"

"Nghĩ đi, con đĩ nhỏ, tôi muốn con cặc to của người chồng thứ hai đụ tôi thật mạnh."

"Vậy ngươi cho rằng ngươi là một con đĩ nhỏ đáng bị ăn đòn sao? Nếu ngươi đồng ý, ta sẽ đụ ngươi!"

"Tôi ghét lắm, người chồng thứ hai của tôi, anh là kẻ xấu, tôi vốn là một con điếm nhỏ, hiện tại còn nợ anh một trận!"

Nói xong, không đợi Hứa Kiên lên tiếng, tôi đã đứng dậy đi tiếp. 

Tôi ngồi trên người Từ Kiến, một tay nắm lấy con cặc nóng bỏng của Từ Kiến, chỉ vào lồn của mình rồi từ từ ngồi lên, vì âm hộ của tôi đã ngập trong nước. Con cặc dày thâm nhập một cách trơn tru mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và cái lồn cần cắt tỉa của tôi dễ dàng dính vào lông cặc của Từ Kiến. 

Đột nhiên, một cảm giác căng mọng bất thường tràn ra từ âm hộ của tôi, khiến tôi hét lên sung sướng. Tôi cảm thấy con cặc dày đặc trong âm hộ của mình nóng đến mức gần như làm tôi tan chảy, và quy đầu khổng lồ thọc sâu vào âm hộ của tôi khiến tôi cảm thấy chua chát và sung sướng. Nó rất thoải mái.

Sau đó là lúc tôi biểu diễn. Tôi vòng tay qua cổ Từ Kiến và ngồi xổm trên cặc anh ấy. Mông tôi nâng lên hạ xuống, lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi sử dụng bao cao su âm hộ ướt đang nhỏ giọt nước để con cặc dày trượt vào và ra khỏi âm hộ của tôi. 

Lúc đầu, tôi tương đối khiêm tốn, chỉ nói, "Uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!", dần dần, khi cảm giác trong cơ thể tôi dần dần bị kích thích, cơ thể tôi dần dần bắt đầu cảm nhận được khoái cảm. Ngoài ra, tiếng hét của Xiaowen bên cạnh tôi ngày càng lớn hơn. Tôi dần dần buông ra, miệng càng ngày càng nói nhiều lời tục tĩu.

Tôi vòng tay qua cổ Từ Kiến và hét vào tai anh ấy. Do thăng trầm của tôi mà bộ ngực to trắng như tuyết của tôi cũng nhảy lên nhảy xuống. Núm vú đỏ liên tục cọ vào mặt Từ Kiến, chẳng mấy chốc núm vú của tôi đã cao lên và cương cứng.

Núm vú của tôi có một cảm giác cứng ngắc khiến tôi háo hức muốn được người khác xoa bóp, chơi đùa, nhất là những cú mút nhẹ nhàng hoặc thô bạo của đàn ông khiến tôi khao khát. Cảm giác này càng kích thích tôi trở nên ham muốn hơn, tôi không khỏi dùng bộ ngực lớn của mình ấn vào đầu Từ Kiến.

Nhìn thấy màn trình diễn đầy dục vọng của tôi, Từ Kiến đương nhiên khá nhẹ nhõm. Anh ta vòng tay qua eo tôi hoặc kéo mông tôi để lộ âm đạo nhiều hơn. Anh đẩy và kéo tôi lên xuống hoặc tới lui, hợp tác với việc làm tình của tôi.

Tất nhiên, Từ Kiến sẽ không dễ dàng buông bỏ cặp vú to trắng như tuyết và mềm mại trước mặt, nhất là khi anh cảm nhận được cảm giác cứng ngắc từ đầu vú. Từ Kiến đầu tiên dùng tay xoa xoa một lúc, cho đến khi hai bầu vú sưng tấy đỏ bừng. Sau đó, trước sự chờ đợi của tôi, anh ấy cầm lấy một núm vú và mút nhẹ nhàng.

Trong khoảnh khắc, tôi cảm nhận được cảm giác ấm áp trên ngực mình. Một cảm giác thoải mái và kích thích vô song lan tỏa từ núm vú khắp cơ thể tôi. Ngay cả da đầu tôi cũng tê dại. Một dòng điện ấm áp đúng lúc tràn ra từ sâu trong lồn tôi và đổ xuống quy đầu sâu trong lồn tôi. Tôi đột nhiên đánh mất chính mình. Tất cả những gì còn lại trong đầu tôi là niềm vui và ham muốn vô tận.

"A...chồng thứ hai...anh trai to lớn...thoải mái quá... ôi... sướng quá... làm em thấy thoải mái quá... à... chồng thứ hai... em muốn... ừm... thoải mái..."

"Con điếm nhỏ này, ngươi thoải mái quá nên mới hét lớn như vậy, ngươi có kêu nhỏ như vậy cũng không nghe được, ngay cả giọng nói của Tiểu Văn cũng không sánh bằng được. Đây không phải phong cách của ngươi!" 

Từ Kiến vẫn cho rằng tiếng rên rỉ của tôi chưa đủ lớn.

"Chồng thứ hai... à... sướng quá... thoải mái quá... mmmm... mẹ kiếp..." Tôi hét to hơn. 

"Không đủ dâm đãng!" 

Từ Kiến đưa ra một ý kiến ​​khác.

"Hmm... đại ca... thoải mái quá... ahhh... đánh tôi sướng quá... oooh..."

“Vẫn chưa đủ lãng mạn!”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"""""Ông chồng thứ hai...anh trai lớn...cảm giác thật tuyệt...âm hộ của tôi bị anh đụ...thật thoải mái...wuwu...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh..." Âm hộ nhỏ của tôi...ahhh...cảm giác thật tuyệt khi bị một con cặc lớn đánh..."

"Chà, cũng khá giống nhau, nhưng đừng hét lên, cái lồn nhỏ của bạn cũng cần phải di chuyển. Một con điếm phải trông như thể cô ấy cần được đụ."

Từ Kiến suýt làm tôi bật cười, nhưng chưa kịp cười thì tôi đã nhận được vài cái tát vào mông. Tôi ngừng suy nghĩ và bắt đầu tạo sóng. Cặp mông trắng nõn của tôi di chuyển lên xuống, tới lui, một cảm giác chua chát và tê dại chợt dâng lên từ sâu trong âm hộ của tôi. Tôi không cần cố ý tạo ra bất kỳ tiếng động nào, sự kích thích trong âm hộ khiến tôi hét lên một cách tự nhiên. 

"Ahh... sướng quá... lồn của em bị anh đụ... sướng quá... ừm... anh trai với con cặc to... chết tiệt... ahhh... lồn nhỏ của em cảm thấy sướng quá từ anh... ahhh... người chồng thứ hai của em... con cặc lớn được đưa vào hết cỡ... ahhh... nó ở trong lồn của em... ahhh... thoải mái quá... Oooh... cái lồn nhỏ của em cảm thấy sướng quá... em thực sự thích con cặc to của người chồng thứ hai... ummm..."

Tôi di chuyển trên Từ Kiến một cách vô cùng tục tĩu, và lồn của tôi đã bị con cặc dày đặc của anh ấy chiếm giữ hoàn toàn. Một cảm giác tê dại xuất phát từ sâu trong lồn tôi, kích thích dịch âm đạo của tôi chảy ra không kiểm soát. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được chất lỏng đang chảy trong lồn mình. Không cần nhìn cũng biết lúc này lồn tôi chắc chắn đang chứa đầy chất lỏng màu trắng. 

Nhưng điều tôi muốn là cảm giác này và điều tôi thích thú là loại kích thích này, vì vậy tôi càng vặn vẹo mạnh hơn, nghiền nát con cặc trong âm hộ của mình, đặc biệt là cái lồn Doudou nhỏ trên đầu âm hộ của tôi. Dưới sự ma sát của lông cặc của Từ Kiến, tôi cảm thấy nóng bức, rất hưng phấn và rất thoải mái. Tuy có chút đau đớn nhưng tôi lại thích cảm giác này. Ngay cả khi da bị cọ xát, tôi cũng sẵn sàng làm điều đó. 

"Em đúng là con điếm, mấy ngày nay em có nhớ anh không?"

"Hmm... Chồng thứ hai... Em nhớ anh quá... Hmm... Hmm... Em đã muốn đụ anh từ lâu rồi... A... sướng quá... Anh trai gà trống... đụ em đi..."

Tôi nói những lời này chủ yếu là để lấy lòng anh ấy, vì tôi biết đàn ông muốn gì, hơn nữa tôi mới chăm sóc con được sáu tháng, tôi thực sự cần phải giải phóng ham muốn của mình. 

"Được tôi đụ trước mặt chồng có thú vị hơn không?"

Khi gặp Từ Kiến ở trường đại học, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng có một ngày mình sẽ để con cặc của anh ấy xâm nhập vào âm hộ cô ấy trước mặt chồng cô ấy; Khi lấy chồng, tôi chưa bao giờ tưởng tượng được chồng mình lại nhét cặc vào lồn người phụ nữ khác trước mặt cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi không còn là con người hồn nhiên như thời đại học nữa, tâm trạng hiện tại của tôi không còn là tâm trạng truyền thống khi lấy chồng, và tâm trí hiện tại của tôi cũng không còn cởi mở với bất cứ điều gì. Nếu tôi không làm việc chăm chỉ ở một thành phố lớn như Thâm Quyến thì cuộc sống sẽ rất căng thẳng. Làm việc vất vả để sống trong một ngôi nhà đã khiến chúng tôi phải ở chung một nhà, và vì thời tiết mùa hè ở đây nắng nóng nên chúng tôi trở nên gần gũi và cởi mở hơn trong cuộc sống. Thì với sự dụ dỗ, hướng dẫn và huấn luyện của Từ Kiến cũng như sự bao dung, chấp nhận và ảnh hưởng của chồng tôi, tất cả những điều này đã không xảy ra. 

Nói chung, bây giờ nút thắt trong lòng tôi đã được mở ra, tôi cũng không cảm thấy quá xấu hổ trước câu hỏi của Từ Kiến. Thay vào đó, tôi cảm thấy một sự phấn khích và hưng phấn không thể giải thích được, thậm chí âm đạo của tôi cũng co rút lại một chút. 

"Anh dám nói rằng tôi... đụ bạn học cũ của tôi trước mặt vợ tôi chẳng phải thú vị hơn sao?"

"Thành thật mà nói, tôi đã muốn làm tình với anh khi còn học đại học, nhưng anh cao thượng đến mức không cho tôi một cơ hội."

"Lúc đó tôi ghét nhất những anh chàng đẹp trai như anh."

"Vậy tôi thật không ngờ cậu lại đến ở chung phòng với tôi. Tôi biết bây giờ mình có cơ hội."

"Anh đã lên kế hoạch cho việc này à?"

"Ha ha, việc này còn cần phải tính kế, khi ngươi quen biết ta, tự nhiên sẽ thích ta. Ta vẫn có loại tự tin này."

"Thật không biết xấu hổ, quá tự ái."

Lúc này, tiếng rên rỉ the thé của Tiểu Văn từ bên kia truyền tới. Tôi quay lại thì thấy Tiểu Văn đang nằm trên ghế sofa, chồng cô ấy đứng đằng sau và đụ cô ấy. Cái mông trắng nõn của cô bị chồng tát, khi âm hộ của Tiểu Văn bị đụ, cô vẫn phát ra tiếng kêu dâm đãng khác thường như mọi khi. 

Nhìn thấy biểu hiện hung hãn của chồng, tôi chợt cảm thấy chua xót trong lòng. Dù đã có sẵn một con cặc trong âm hộ của tôi nhưng rốt cuộc đó vẫn là chồng tôi. Thứ này từng thuộc về tôi giờ đã được chia sẻ cho người khác, và tiếng rên rỉ của Xiaowen rất lớn. Tôi lo lắng liệu điều đó có làm phiền Bé Beibei và những người khác không? 

Đồng thời, tôi càng không bị thuyết phục, bắt đầu di chuyển mạnh mẽ trên cơ thể Từ Kiến, miệng phát ra những tiếng rên lớn. 

Tôi đụ mạnh, tinh dịch từ âm hộ của tôi chảy ra ngoài, làm cho khoảng trống giữa hai chân của Từ Kiến ướt đẫm, thậm chí tinh dịch còn làm ướt đùi anh ấy. Tuy nhiên, sức lực của phụ nữ dù sao cũng có hạn, chẳng mấy chốc tôi đã cạn kiệt sức lực, toàn thân đau nhức, không thể gắng sức. 

Tôi ôm Từ Kiên đến mức không cử động được, đành nằm trên vai anh thở hổn hển. Lồn của tôi quấn chặt quanh con cặc của tôi, và con cặc của tôi được đưa vào trong lồn mà không hề có chút dè dặt nào. Khi tôi thở, lồn tôi thắt lại hoặc giãn ra nhịp nhàng, mút cặc anh nhẹ nhàng như miệng tôi. 

"Lão nhị, ta mệt mỏi..."

"Ồ, vậy cậu không muốn à?"

Từ Kiến cố tình trêu chọc anh. 

"Ừ... tôi muốn... người chồng thứ hai của tôi... tôi muốn... đụ tôi..." Tôi nũng nịu nói với Từ Kiến. 

"Làm thế nào để đụ bạn?"

"Từ phía sau..."

"Vậy thì hãy cầu xin tôi, nếu không tôi sẽ không đụ bạn."

"Thật kinh tởm..."

"Làm ơn hay không?"

"Người chồng thứ hai...đụ tôi...tôi muốn...anh trai với con cặc lớn...đụ tôi...lồn nhỏ muốn em...đụ tôi...chồng thứ hai...làm ơn...đụ tôi...đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của tôi..." Tôi không còn cách nào khác ngoài cầu xin Từ Kiến đụ tôi, người khiến tôi ham muốn đến vậy.

"Được rồi, xuống đây và làm một tư thế chết tiệt nào." 

Tôi làm theo chỉ dẫn của Từ Kiến và bước ra khỏi cơ thể Từ Kiến. Tinh dịch màu trắng trượt ra khỏi âm hộ của cô và dính vào cặc của Từ Kiến. Tôi nhìn qua và cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng đây chỉ là những hiện tượng bề ngoài. Không biết tôi đã gặp phải tình huống này bao nhiêu lần rồi. Tôi cũng dùng miệng liếm con gà trống này khi nó dính nhiều tinh dịch hơn.

Tôi nằm xuống sofa, nâng cao mông và cong eo, cơ thể tạo ra một tư thế vô cùng quyến rũ. Bộ ngực khủng và cặp mông cao của tôi tạo thành một đường cong quyến rũ, và cái lồn ẩm ướt vừa chớm nở của tôi lại càng hấp dẫn hơn.

"Anh trai với một con cặc lớn, con đĩ nhỏ của anh đã sẵn sàng để anh đụ rồi."

Từ Kiến nhìn tư thế của tôi, khá dâm đãng. Anh ấy vỗ nhẹ vào mông tôi vài lần và yêu cầu tôi dang rộng hai chân ra xa hơn, nhắm con cặc của anh ấy vào lỗ âm hộ của tôi và giữ eo tôi bằng cả hai tay.

"Tôi ở đây, con điếm nhỏ!" Tôi vừa nói vừa dùng lực tác dụng lên thắt lưng của mình, và con cặc dày cộp đã đưa vào trong lồn tôi. 

Con cặc được đưa vào từ phía sau như một vũ khí sắc bén, đâm thẳng vào tim tôi. Con cặc đứng cao được đưa vào âm hộ từ phía sau, tàn phá độ sâu của âm hộ từ một góc độ khác, điều này cũng khiến tôi hài lòng hơn.

Tôi đã không quá quen với nó trong một thời gian, nhưng Từ Kiến không thể cưỡng lại được. Con cặc của anh ấy dày hơn bình thường và anh ấy bắt đầu đụ tôi một cách thô bạo ngay khi anh ấy xuất hiện. Nó đã quá nhiều đối với tôi trong một thời gian. Tất nhiên, trong đó cũng có yếu tố thể hiện của tôi. Suy cho cùng, việc la hét như thế này sẽ mang lại cho đàn ông cảm giác chinh phục mạnh mẽ hơn. 

Chắc chắn rồi, Từ Kiến trở nên tự tin hơn trước tiếng rên rỉ của tôi và đụ tôi thậm chí còn mạnh hơn. Anh ấy dùng tay vỗ vào mông tôi khiến mông tôi hơi ửng đỏ. 

"Con điếm nhỏ, ta sẽ địt chết ngươi! Ngươi không nợ ta một mạng sao? Ta sẽ địt chết ngươi."

Từ Kiến đụ tôi mạnh đến nỗi tôi chỉ có thể kiễng chân lên, nhưng tôi nhanh chóng thích nghi với kiểu gà doggy. Cảm giác đau đớn vừa rồi đã biến mất, thay vào đó là cảm giác khoái cảm ngày càng tăng. Tôi dần dần bắt đầu tận hưởng những cú thúc của Từ Kiến. 

Đối diện với tôi, chồng tôi đang đụ Xiaowen. Âm thanh Xiaowen bị đụ càng kích thích thần kinh của tôi hơn. Nhìn vẻ mặt hài lòng của chồng, trong lòng tôi có một cảm giác hưng phấn điên cuồng. 

Từ Kiến nghe tiếng rên rỉ của tôi mà đụ tôi càng dữ dội hơn, anh ấy cũng biết bây giờ tôi không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nên anh ấy đẩy tôi thật mạnh, bắt tôi tiến về phía trước từng chút một. Anh ấy không dừng lại cho đến khi tôi đối mặt với Xiaowen. 

Trong lúc nhất thời, tiếng rên rỉ của tôi và tiếng hét của Tiểu Văn hòa quyện vào nhau, khiến chúng trở nên ham muốn như ý muốn. Trong phòng lúc này còn có tiếng nhạc phát ra, có chút hứng thú dục vọng, khá là cảm động. 

Không ngờ Hứa Kiện lại đẩy tôi đến trước mặt Tiểu Văn. Tôi im lặng mỉm cười với Tiểu Văn, tiếng kêu trong miệng không hề bị ảnh hưởng. 

Và Xiaowen dường như đang cạnh tranh với tôi. Cô ấy càng hét to hơn trước mặt tôi, nên tôi càng hét lên một cách dâm đãng hơn. Trong lúc nhất thời, tiếng la hét của nhau còn to hơn lần trước. Tất nhiên, tỷ trọng của thành phần hiệu suất là tương đối lớn. 

Tiếng rên rỉ của hai chúng tôi càng kích thích thần kinh của người đàn ông hơn. Từ Kiến và chồng cô đụ nhau mạnh hơn, tiếng mông bị đánh không ngừng. 

Sau đó, tôi được Từ Kiến kéo lên để tôi và Tiểu Văn ôm nhau, trong khi Từ Kiến và chồng tôi lần lượt chạy nước rút phía sau chúng tôi. Tuy nhiên, người gục ngã đầu tiên lại là Xiaowen. Có lẽ trạng thái này quá thú vị. Xiaowen lên đỉnh chưa đầy năm phút sau khi chúng tôi bắt cặp với nhau.

Tôi nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ cường điệu của Xiaowen, cô ấy đang rên rỉ và la hét bừa bãi. Đầu tiên cô ấy bị co thắt, sau đó cô ấy nằm trên người tôi và không thể cử động. Khi nhìn thấy hành vi cẩu thả của Tiểu Văn, tôi muốn mỉa mai, nhưng không ngờ ý tưởng này vừa mới hình thành đã bị đập tan. 

Trong vòng vài giây sau khi Xiaowen đạt đến cao trào, tôi bắt đầu hét to và toàn thân căng cứng. Sau đó, giống như những gì tôi thấy ở Xiaowen, sau một cơn co thắt, âm hộ của cô ấy bắt đầu co bóp nhịp nhàng và những dòng tinh dịch chảy xuống đùi cô ấy một cách không kiểm soát. 

Toàn thân tôi yếu ớt, Từ Kiến bế tôi lên ghế sofa, anh ta tiếp tục đụ tôi. Tôi chỉ có thể thụ động để anh ta đụ tôi. Âm đạo của tôi càng trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái. Thật là đau đớn khi bị đụ bởi con cặc của anh ấy. Tôi rên rỉ trong đau đớn và thoải mái, tôi cảm thấy như mình sắp bị đau. 

May mắn thay, cảm giác này không kéo dài quá lâu. Ngay sau đó, Từ Kiến đâm mạnh từ phía sau và phát ra những tiếng gầm trầm. Tôi cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình đột nhiên lớn lên rất nhiều, cảm giác được đụ trong âm hộ của tôi cũng tăng lên nhanh chóng. Cảm giác không thể chịu đựng nổi tràn ngập tôi, tôi rên lên một tiếng cực kỳ thoải mái. 

Một dòng nước ép tình yêu cuối cùng cũng tràn vào âm hộ của tôi, càng làm tăng thêm cảm giác của tôi và cho phép tôi đạt đến một cao trào khác. Cảm giác hấp dẫn này khiến tôi hoàn toàn say mê. 

Khi Xu Jian rút cặc ra, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ cô ấy. Khi tôi nhìn lại con cặc của Từ Kiến, tôi thấy nó chứa đầy chất lỏng màu trắng. Trong khi tôi đang ngơ ngác nhìn nó, Tiểu Văn ở một bên nóng lòng đưa cặc Từ Kiến vào miệng, bắt đầu hưng phấn mút lấy. Nhìn thấy Tiểu Văn thích thú mút nó, tôi thậm chí còn có chút ghen tị. 

Không lâu sau, chồng tôi cũng lên đỉnh, tinh dịch đặc quánh phóng vào người Tiểu Văn, người đã bị anh ta đụ. Khi anh ấy rút con cặc của mình ra, Xiaowen và tôi cũng làm như vậy, đưa con cặc đầy tinh dịch và nước của chồng tôi vào miệng tôi và mút nó một cách cẩn thận. 

Tôi nếm thấy tinh dịch đặc và tinh dịch trên đó. Vị mặn chát, quyến rũ là thứ tôi luôn nghiện, một cảm giác không bao giờ quên được. Tôi mút cẩn thận, sợ bỏ sót bất kỳ dấu vết nào, cho đến khi dương vật và bìu của chồng bị tôi hút hết, chỉ để lại nước bọt lấp lánh.

Tôi lén nhìn chồng tôi. Nhìn vẻ mặt vô cùng thích thú và ánh mắt tán thành của anh, tôi đứng dậy, rúc vào vòng tay chồng. Chồng tôi hôn lên trán tôi đúng lúc. 

Tôi chợt nhận ra rằng đây chính là cuộc sống mà chúng tôi mong muốn. Mọi thứ thật đẹp và mọi thứ thật hài hòa. Dù thế nào đi chăng nữa, bốn chúng tôi cũng là hai cặp đôi quan tâm, thấu hiểu và bao dung nhau, đồng thời tận hưởng hạnh phúc. 

Trái tim tôi tràn ngập niềm hạnh phúc vô tận và hạnh phúc tình dục!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Trao đổi căn nhà chung ở Thâm Quyến (Phiên bản màu, Tập Thành Đô) Tác giả: Supreme Baby

Bên ngoài: Thiên đường cặp đôi

Một đêm nọ, Khang Giải đã đi ngủ và tôi vẫn đang tắm trong phòng tắm. 

Tôi được biết hôm nay có một lô hàng tại nhà máy được hoàn thành trước tiến độ. Khang Giải đang có tâm trạng tốt. Tôi đoán tối nay anh ấy sẽ chơi với tôi nên tôi đã giặt rất sạch sẽ. 

Khi tôi đang lau người, tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình trong gương. 

Tôi cảm thấy dù đã sinh con nhưng vóc dáng của tôi vẫn không thay đổi nhiều. 

Chỉ là bụng tôi có vẻ dày hơn và bụng dưới hơi nhô ra. 

Tôi trở về phòng và nói với Khang Giải: “Anh ơi, em béo hơn trước phải không?”

Khang Giải đặt tờ báo trên tay xuống, nhìn tôi một lúc rồi nói: "Không! Em vẫn đẹp như xưa!"

Tôi cởi chiếc khăn tắm ra, lộ ra thân hình trắng nõn mềm mại của mình, nói với anh: "Nhưng em cảm thấy bụng mình hơi phình ra!"

Khang Giải có vẻ bị cám dỗ khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi nên anh ấy nói với tôi: "Đừng suy nghĩ nữa và đi ngủ đi! Cẩn thận cóng đấy!"

Tôi lên giường nằm trong vòng tay của Khang Giải. Khang Giải cũng cởi áo ngủ và khỏa thân ôm lấy tôi.

Tôi cảm thấy con cặc bên dưới anh nhanh chóng cương cứng. 

Nó ép thẳng vào bụng dưới của tôi. 

Tôi ngoan ngoãn để anh vuốt ve ngực mình. 

Mấy năm qua, mỗi lần Khang Giải muốn chơi với tôi đều luôn như vậy. Anh chạm vào tôi một lúc cho đến khi mông tôi ướt đẫm, sau đó anh sẽ nằm lên trên tôi và đưa con cặc to và cứng của mình vào trong cơ thể tôi.

Lần này cũng không ngoại lệ. Chẳng bao lâu sau, tôi lại tận hưởng được cảm giác cực khoái do Kangjie mang lại. 

Khang Giải di chuyển cần câu của mình vào và ra khỏi lỗ thịt của tôi rất hiệu quả, và tôi nhanh chóng ra khỏi nước. Nơi chúng tôi quan hệ phát ra âm thanh "buzi" và "buzi", và quy đầu nóng bỏng cào vào thành âm đạo của tôi, và cảm giác tê dại lan thẳng xuống lòng bàn chân. Một lúc sau, Khang Giải thở hổn hển, hỏi vào tai tôi: “Em yêu, em thấy thoải mái không?

Tôi sắp xuất tinh. "

Đến lúc này tôi đã rất phấn khích. Tôi ôm chặt lấy anh, run rẩy nói: "Xuất tinh vào! Toàn thân tôi tê dại!" Khi tôi nói vậy, tôi cố gắng di chuyển bụng dưới của mình về phía anh ấy. 

Một dòng nước nóng phun ra từ quy đầu của Khang Giải, cắm sâu vào cơ thể tôi, khiến toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Khang Giải tiếp tục để con cặc của anh ở trong cơ thể tôi cho đến khi nó mềm ra rồi rút ra và nằm cạnh tôi. 

Khang Giải để tôi tựa vào cánh tay anh ấy và dùng tay còn lại vuốt ve ngực tôi. 

Tôi lấy khăn giấy ra lau vùng kín của anh ấy. 

Anh cũng lau âm hộ ướt của mình. 

Tôi sờ bụng rồi nói với Khang Giải: "Chồng ơi, nếu anh chạm vào bụng em thì rõ ràng là dày hơn. Xem ra em phải đi tập gym để giữ dáng!"

Khang Giải đưa tay chạm vào bụng tôi, sau đó dùng lòng bàn tay che bụng tôi, cười nói: "Được! Nếu thích thì cứ việc đăng ký đi!"

Khang Giải đã có chút mệt mỏi nên tôi cũng không quấy rầy anh nữa, dựa vào ngực anh mà ngủ ngon lành. 

Ngày hôm sau, tôi đăng ký tập gym dưới sự giới thiệu của Thành Dung. 

Thành Dung cũng làm việc ở đó và tôi rất thân với cô ấy. Vì vậy, dù hoạt động đó là gì, chúng tôi vẫn luôn ở bên nhau và sau này chúng tôi trò chuyện về hầu hết mọi thứ. 

Một lần, sau khi tập thể dục xong, chúng tôi đến phòng tắm hơi để xông hơi. 

Trình Dung vừa bước vào, cô đã cởi trần. 

Nhưng tôi vẫn đang quấn khăn tắm. 

Trình Dung cười nói: "Tỷ tỷ, cởi quần áo thoải mái hơn! Chúng ta đều là nữ nhân, ngươi còn ngượng ngùng sao?"

Tôi miễn cưỡng cởi khăn tắm ra, quay người đối diện với Trình Dung. 

Cô ấy đặt tay lên vai tôi và nhìn từ trên xuống cơ thể trần trụi của tôi bằng đôi mắt to đen trắng. Má tôi nóng bừng, tôi muốn đẩy cô ấy ra nhưng lại vô tình chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Bây giờ Trình Dung đã có cớ. Bàn tay cô ấy đặt trên vai tôi trượt xuống, nắm lấy ngực tôi và xoa đi xoa lại. 

Nó khiến tôi cảm thấy hụt hẫng. 

Anh đứng đó ngây người và cho phép cô chạm vào anh bao nhiêu tùy thích. 

Cho đến khi cô ấy tiến thêm một bước nữa và chạm vào âm đạo trần trụi của tôi. 

Sau đó tôi tỉnh dậy và cố gắng trốn thoát, tôi nói: "Chết tiệt, Thành Dung, anh là gay à? Anh còn chạm vào phụ nữ!"

Trình Dung cười chảy nước miếng nói: "Tuy tôi không phải gay nhưng dáng người của em đẹp quá! Tôi nhìn thấy ngực của em gái tôi sa xuống, bụng cô ấy bầm tím sau khi sinh. Tôi sợ đến mức không dám có con. Nhưng em vẫn ngoan như vậy, thật sự là ngoài ý muốn!"

Tôi được Trình Dung khen ngợi đến mức không biết phải nói gì. 

Khi chúng tôi về nhà, Trình Dung nói rằng cô ấy có ô tô và có thể cho tôi đi nhờ. 

Tôi xấu hổ khi từ chối lòng tốt của cô ấy nên đã lên xe của cô ấy. 

Đến nhà tôi, Trình Dung cười nói: “Lão Dương tối nay có tiệc, nếu tôi không về nhà ăn tối thì tối nay không biết ăn gì!”

Tôi bắt chuyện và nói: “Sao anh không đến nhà tôi ăn tối nhỉ?”

Trình Dung vui vẻ nói: "Thật tốt! Cảm ơn ngươi rất nhiều!"

Tôi đưa Trình Dung lên lầu, Khang Giải đã quay lại. 

Cô ấy không ngờ rằng tôi lại về nhà với một vị khách, chỉ mặc bộ đồ ngủ và trông rất xấu hổ khi mở cửa. 

Tôi luôn nấu ăn ở nhà nên Khang Giải vẫn là người chào đón Thành Dung. 

Lúc mang đồ ăn ra, tôi thấy Khang Giải và Thành Dung đang trò chuyện rất nhiệt tình. 

Đồng thời, tôi dường như cảm thấy trong mắt Khang Giải có một ánh nhìn đặc biệt. 

Ăn tối xong, Trình Dung ngồi một lát. Cô nhiệt tình mời chúng tôi đến ăn tối tại nhà cô vào cuối tuần. Trong khi tôi còn đang do dự thì Khang Giải đã đồng ý. 

Chiều thứ bảy, Trình Dung gọi lại và bảo tôi đi. 

Khoảng sáu giờ tối hôm đó, tôi và Khang Giải cùng nhau đến chỗ hẹn. 

Nơi ở của Thành Dung là một phòng hai phòng ngủ và hai phòng khách trong một tòa nhà kiểu phương Tây. Trang trí trong nhà rất trang nhã và hào phóng.

Bữa tối thịnh soạn đã sẵn sàng. Chồng của Thành Dung Lâm Vi Dương, còn được gọi là Lão Dương, lớn hơn tôi một chút và cao và khỏe mạnh. Trong bữa ăn, mọi người đều trò chuyện vui vẻ. 

Ăn xong, tôi dọn bàn ăn, chào tạm biệt rồi quay về. 

Trình Dung mời chúng tôi ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách nói chuyện. Lúc đầu tôi ngồi cạnh Khang Giải và Thành Dung ngồi cạnh tôi. 

Sau đó, Trình Dung đứng dậy rót bia cho Khang Giải rồi ngồi cạnh anh. 

Cô ấy và Khang Giải dường như có rất nhiều điều muốn nói, nhưng tôi lại không biết phải nói gì với Lão Dương bên cạnh. 

Thấy tôi không còn gì để nói, Trình Dung nói với Lão Dương: "Chồng ơi, đĩa DVD anh mua hai ngày trước chúng ta còn chưa lấy ra xem! Sao bây giờ chúng ta không lấy ra xem cùng nhau!"

Lão Dương gật đầu, từ trong tủ nghe nhìn lấy ra một chiếc DVD, cho vào đầu DVD, sau đó quay lại ghế sofa bắt đầu nghịch điều khiển từ xa. 

Sau khi bức ảnh xuất hiện, hóa ra đó là một bộ phim khiêu dâm. 

Lúc đầu là những cảnh đàn ông khỏa thân quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Nhìn thấy mặt tôi nóng bừng, Lão Dương ngượng ngùng nói: "A! Tôi không biết đó là video người lớn, sao các bạn không xem?"

Trình Dung cười nói: "Chúng ta bây giờ đều là người lớn, sợ cái gì? Trước kia ngươi cũng không có như vậy nhút nhát!"

Khang Giải cũng nói: "Đúng vậy! Hãy tiếp tục theo dõi!" Tôi biết đó là sự sắp đặt cố ý của Trình Dung nên cũng không nói gì. 

Đĩa video tiếp tục phát, hóa ra đó là một bộ phim khiêu dâm Cấp 4.

Trong những cảnh quay cận cảnh, bộ phận sinh dục của nam và nữ chính được lộ rõ ​​​​đầy đủ. 

Nhìn thấy dương vật dày đặc của nam chính phương Tây khiến tim tôi đập như nai. 

Tôi lén nhìn Khang Giải, nhưng anh ấy lại nhìn với vẻ thích thú. 

Tôi thấy rằng Thành Dung cũng thỉnh thoảng chú ý đến chồng tôi. 

Khi tôi nhìn Lão Dương, tôi bắt gặp ánh mắt của anh ấy, tôi xấu hổ đến mức vội vàng tránh mặt anh ấy. 

Những cảnh trên TV thậm chí còn táo bạo hơn. Trên màn ảnh xuất hiện một số cặp nam nữ khỏa thân, cận cảnh cơ quan sinh dục liên tục xuất hiện. Đôi khi, người phụ nữ đưa dương vật của người đàn ông vào miệng và hút, tinh dịch màu trắng bắn tung tóe khắp miệng và mặt. 

Đôi khi dương vật của đàn ông được đưa vào hậu môn của phụ nữ và khi rút ra, anh ta bắn tinh dịch vào lưng cô ấy như súng bắn nước. 

Có vô số những bức ảnh kỳ lạ. 

Tôi không phủ nhận, tôi thực sự muốn xem nó. 

Nhưng trong tình huống này, tôi cảm thấy thực sự xấu hổ. 

Vì thế tôi nhỏ giọng nói với Lão Dương: "Lão Dương, tôi muốn đi vệ sinh."

Lão Dương lập tức đứng dậy, hưng phấn nói: "Phòng tắm ở trong phòng ngủ, ta đưa ngươi đi tới đó!"

Dù cảm thấy rất xấu hổ nhưng tôi không còn cách nào khác là phải theo anh vào phòng ngủ. 

Lão Dương bật chiếc đèn chùm dịu nhẹ trên trần nhà, chỉ vào một ô cửa có rèm hạt và nói: “Ở ngay kia.” Sau đó, anh giảm độ sáng một chút.

Tôi mở tấm rèm hạt bước vào. Thì ra bên trong quả thực có một phòng tắm rất độc đáo. 

Tôi không đến vội. Nhìn ra ngoài qua tấm rèm hạt, Lão Dương vẫn đứng ở cửa phòng nhìn vào đại sảnh. 

Tôi thực sự không biết phải làm gì. 

Đứng đó một lúc, tôi nhấn nút xả nước, giả vờ dùng hết rồi lại bước ra ngoài. 

Khi bước đến cửa, Lão Dương quay lại giơ ngón tay về phía tôi nói "Suỵt", rồi chỉ vào phòng khách. 

Tôi nhìn dọc theo bàn tay anh và ngạc nhiên. 

Hóa ra, trên ghế sofa trong phòng khách, Trình Dung cởi quần của chồng tôi, giống như cô gái trên màn ảnh, ngậm con cặc cứng ngắc của Khang Giải vào miệng rồi mút và liếm. 

Tay chồng tôi luồn qua cổ chiếc váy dạ hội khoét sâu của Trình Dung, vuốt ve ngực cô. 

Máu tôi sôi lên khắp người, tôi muốn lao ra ngoài nhưng tay chân tôi lại yếu ớt. 

Lão Dương nhanh chóng đỡ tôi lên giường rồi ngồi cạnh tôi. 

Tôi dựa vào đầu giường nhìn ra ngoài cửa, đúng lúc nhìn thấy chiếc ghế sofa trong phòng khách. 

Lúc này, Trình Dung vẫn ngậm dương vật của Khang Giải trong miệng mà dùng tay kéo chiếc váy dạ hội có cổ co giãn của cô ấy xuống. 

Cô ấy không mặc áo ngực hay đồ lót. Lúc này cô ấy đã khỏa thân rồi. Khang Giải vẫn đang bóp ngực Thành Dung và không thể đặt chúng xuống. 

Trình Dung cởi quần áo của cô, cởi thắt lưng, mở quần. Sau đó cô ấy nóng lòng dang chân ra cưỡi lên người, nuốt chửng cặc của chồng tôi vào vùng lông dưới bụng. 

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn và bật khóc. 

Lão Dương đưa một xấp khăn giấy, nhẹ nhàng nói: "Chị, vợ tôi đã kể cho tôi nghe chuyện giữa chị và nhà Từ gia. Vợ tôi cũng muốn chơi một trò gì đó thú vị. Bởi vì tôi rất yêu cô ấy nên luôn nghe theo ý muốn của cô ấy. Vốn dĩ cô ấy định tối nay sẽ tổ chức một trò chơi giao lưu vợ chồng. Nhìn bề ngoài thì có vẻ như cô ấy đã thành công, anh Kang cũng đã chấp nhận. Nhưng nếu cô không sẵn lòng, chúng tôi sẽ không ép buộc cô. Trước khi họ thực hiện bước tiếp theo, chúng ta có nên ra ngoài ngăn cản họ không?"

Khi nghe anh nói lời này, nỗi đau trong lòng tôi lập tức dịu đi một chút. 

Lúc này Trình Dung đã cởi áo của chồng tôi rồi, quần của chồng tôi không biết lúc nào đã bị đẩy xuống đất. 

Trình Dung để anh ta ôm một cặp vú, cặp mông trắng nõn nâng lên hạ xuống, cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật của chồng tôi ra vào âm đạo cô ấy. 

Một lúc sau, Trình Dung lại nằm trên ghế sofa, tựa mông lên tay vịn, yêu cầu chồng tôi nhấc chân lên rồi dẫn con cặc dày và cứng của anh ta vào âm đạo của cô ấy. 

Chồng tôi hưng phấn thọc mạnh vào giữa hai chân trắng hồng mềm mại của Trình Dung, khiến Trình Dung rên rỉ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng tôi không khỏi có một cảm giác kỳ lạ. Tôi cảm thấy Lão Dương ở bên cạnh cũng hơi run lên. 

Vì thế thấp giọng hỏi hắn: "Lão Dương, vợ ngươi bị chồng ta cưỡng hiếp, ta không cho ngươi chơi cùng, ngươi có thấy đau lòng không?"

Lão Dương cười nói: "Không, chỉ cần nàng vui vẻ! Ngươi thật xinh đẹp quyến rũ. Tuy rằng ta cũng muốn cùng ngươi vui vẻ, nhưng ta cũng nên tôn trọng tâm tình của ngươi!"

Tôi hít một hơi, thở dài: “Vừa rồi tôi cũng cảm thấy đột ngột, nhưng bây giờ tôi thấy dễ chịu hơn rồi!”

Lão Dương nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, nói: “Vậy anh có thể chơi với em một lần được không?”

Tôi không trả lời anh ấy và không còn chú ý đến những gì đang diễn ra bên ngoài. Tôi vừa dụi đầu vào ngực Lão Dương. 

Lão Dương biết tôi đã bằng lòng nên nhẹ nhàng hôn lên trán tôi, đỡ người tôi rồi đặt tôi nằm thẳng trên giường. 

Và nói vào tai tôi: "Tôi có thể giúp bạn cởi quần áo được không?"

Tôi không trả lời hay từ chối. 

Lão Dương cố tình dịch thân ngồi xuống cuối giường, dùng hai tay đỡ lấy đôi chân của tôi, đặt lên đùi hắn rồi nhẹ nhàng cởi tất của tôi ra. 

Động thái của Lão Dương khiến lòng tôi vô cùng xúc động. 

Tôi nghĩ anh ấy ít nhất không giống những người đàn ông háo hức khác, những người sẽ cởi áo hoặc quần của phụ nữ trước. 

Lão Dương nắm lấy đôi chân thịt của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve như thể không thể đặt chúng xuống được. 

Tôi rụt người lại vì nhột, anh nhân cơ hội tiến đến bên cạnh tôi và bắt đầu chạm vào nút áo của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, tim đập nhanh. 

Tôi cảm thấy rõ ràng các nút quần áo của mình bị cởi ra, và sau đó áo sơ mi của tôi bị cởi ra. 

Lão Dương không tiếp tục cởi áo lót của tôi mà kéo dây kéo váy của tôi xuống. Tôi phối hợp với động tác của anh ấy và nâng mông lên để anh ấy có thể cởi váy tôi một cách nhẹ nhàng. Sau đó anh ấy tìm thấy chiếc móc áo ngực trên ngực tôi. 

Một tiếng 'rầm', chiếc cúc áo được cởi ra, bộ ngực đầy đặn của tôi nhảy ra ngoài rơi vào lòng bàn tay Lão Dương. 

Mọi chuyện diễn ra thật thú vị, ngoài sự mong đợi của tôi. Tình cảm của tôi dành cho Lão Dương càng ngày càng lớn. 

Lão Dương chạm và nhéo bộ ngực đàn hồi của tôi, rồi nhẹ nhàng hôn lên hai núm vú. 

Phần thân trên của tôi vô thức run rẩy theo từng nụ hôn anh trao cho tôi. 

Lão Dương buông ngực tôi ra, sờ vào quần lót của tôi. 

Theo bản năng, tôi kéo cạp quần của mình nhưng lại để anh ấy cởi quần lót của tôi. 

Tôi xấu hổ đến mức nhắm mắt lại và nói: "Tôi có thể vào phòng tắm và tắm rửa trước không?"

Lão Dương cười nói: "Dù ngươi có sạch sẽ đến đâu, khi chơi với nó cũng sẽ bị ướt! Ta đã tắm rửa trong khi chờ ngươi đến, thân thể ngươi trắng nõn như vậy, chúng ta không được để Xuân Hiểu thất vọng!"

Tôi không còn gì để nói, tôi chỉ đấm nhẹ vào cánh tay anh đang vuốt ve bụng tôi. 

Lúc này Lão Dương cũng bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi lén nhìn qua và wow! 

Cơ thể của anh ấy rất khỏe mạnh, với cánh tay và cơ ngực đặc biệt phát triển. Anh ấy đang tập luyện dưới sự lãnh đạo của Thành Dung. 

Tôi nghĩ nếu vừa rồi anh ta dùng vũ lực đối phó với tôi thì tôi sẽ không còn đường phản kháng.

Cuối cùng khi Lão Dương cởi quần lót ra, miếng thịt dày cộp giữa hai chân hắn đột nhiên lộ ra. 

Tôi nghĩ nó dày và dài hơn chồng tôi rất nhiều. 

Lão Dương cởi quần lót xuống, leo lên giường. Tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhưng đã chuẩn bị tinh thần, quyết định để cơ thể mình hoàn toàn đón nhận miếng thịt dày của Lão Dương dù thế nào đi nữa. 

Tôi hơi dang chân ra, nghiến răng nghiến lợi, sẵn sàng chịu đựng dương vật dày và dài của Lão Dương tiến vào âm đạo chật hẹp của mình. 

Tuy nhiên, điều đầu tiên chạm vào cơ thể tôi lại là đôi môi nóng bỏng của anh. 

Lão Dương hôn lên đôi má đang sốt và chóp mũi của tôi, rồi lau nước mắt cho tôi. 

Cuối cùng nó rơi xuống đôi môi khát nước của tôi, trong miệng Lão Dương có chút vị rượu. 

Nhưng tôi vẫn hôn anh say đắm. Lão Dương nắm tay tôi chạm vào con cặc dày và cứng của anh, tôi nhẹ nhàng ôm lấy anh. 

Lão Dương đưa tay vuốt ve ngực tôi một lúc. 

Sau đó anh từ từ di chuyển xuống và vuốt ve đùi tôi. 

Môi Lão Dương cũng di chuyển đến ngực tôi, dùng lưỡi trêu chọc núm vú của tôi và dùng môi hôn lên núm vú của tôi. 

Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tôi cảm thấy dịch tiết ra từ âm đạo của mình, nhưng cảm giác sung mãn mà tôi mong đợi và lo sợ vẫn chưa đến. 

Tôi không khỏi siết chặt miếng thịt trong tay. 

Lão Dương phớt lờ, từ từ di chuyển môi xuống dưới, hôn vào mu của tôi. 

Sau đó tôi bỏ tay ra khỏi dương vật của anh ấy. 

Tôi tưởng anh sắp bước vào nhưng anh lại trượt đến cuối giường, ôm hai chân non nớt của tôi vào lòng, ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của tôi và cẩn thận quan sát. 

Sau đó, anh ấy nhấc chân tôi lên và dùng lưỡi liếm lòng bàn chân và giữa các ngón chân của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức tê chân nhưng lại phải vật lộn với cơn ngứa ngáy. 

Tôi chưa bao giờ để người đàn ông nào trêu chọc mình như vậy, tức là chồng tôi và Từ Kiến cũng chưa bao giờ chơi đùa với tôi như thế này. 

Lão Dương tuy hôn lên bàn chân thịt của tôi nhưng vẫn cảm thấy âm đạo tôi ngứa ngáy khó tả và trống rỗng. 

Tôi nóng lòng muốn anh ta ngay lập tức thọc que thịt dày đặc của mình vào âm đạo của tôi, lấp đầy cái lỗ thịt nhỏ đã ngập trong nước suối của tôi. 

Nhưng Lão Dương chỉ từ từ ôm tôi lắc chân, liếm khắp gót chân và mu bàn chân tôi, rồi dọc theo bắp chân đến đùi tôi. 

Cuối cùng anh ấy đưa miệng vào âm hộ của tôi và liếm và hôn tôi. 

Tôi đã rất vui mừng. 

Tuy nhiên, Lão Dương đã đưa lưỡi vào âm đạo của tôi một cách có phương pháp và khuấy động nó, đồng thời dùng môi mút âm vật và môi bé của tôi. 

Chân tôi run lên vì phấn khích, tôi không khỏi đưa tay kéo tóc anh. 

Lão Dương ra khỏi giường, đem thân thể của ta dời đến mép giường. 

Anh ấy nắm lấy chân tôi bằng cả hai tay, dang rộng đùi tôi ra và đẩy dương vật to lớn của anh ấy về phía âm đạo của tôi. 

Tôi không dám mở mắt nhìn, chỉ cảm thấy quy đầu nóng bỏng của anh chạm vào âm vật tôi vài lần, khiến môi âm hộ mở ra và chui vào trong cơ thể tôi. 

Tôi lại cảm thấy nóng và no. 

Lão Dương không nhét hết vào một lúc. Anh ta bơm nó vào liên tục, mỗi lần đẩy thêm một chút, và cuối cùng nhét toàn bộ chiều dài của thanh thịt khổng lồ vào âm đạo của tôi. 

Tôi cảm thấy quy đầu cơ bắp của anh ấy đang ép chặt vào khoang miệng của tôi. Những làn sóng hưng phấn ập đến, nước trong âm đạo của tôi tiết ra khiến cho việc thúc đẩy của Lão Dương trở nên mượt mà hơn. 

Lão Dương bắt đầu nhảy múa con cặc của mình một cách điên cuồng, đâm vào âm hộ của tôi. Chân tôi tê dại, hai tay liều mạng nắm lấy cánh tay rắn chắc của Lão Dương. Anh bất giác rên rỉ. 

"Nhìn kìa! Chị ơi, hãy để Lão Dương vui vẻ quá!" Giọng nói của một người phụ nữ vang lên. Tôi nhanh chóng mở mắt ra và thấy đó là Thành Dung và chồng tôi. Có lúc, cả hai cùng ngồi trên giường nhìn Lão Dương chơi chết tôi. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy Thành Dung đang ngồi trên chồng tôi. Từ vị trí đó, có vẻ như âm đạo của Trình Dung hẳn đang che kín dương vật của anh ta. 

Hai tay Khang Giải siết chặt cặp ngực trắng nõn và đầy đặn của Thành Dung, anh ấy nhìn tôi với một nụ cười không tự nhiên. 

Tôi nghĩ rằng mình đang ở trước mặt chồng, khỏa thân và để một người đàn ông khác không phải Từ Kiên chơi đùa với mình, tôi xấu hổ nhắm mắt lại. 

"Chúng ta ra ngoài chơi đi! Đừng ảnh hưởng đến em gái tôi đạt cực khoái!" Đó là giọng nói của Trình Dung. 

Lúc này Lão Dương đặt hai chân tôi lên vai anh, tay anh tự do vuốt ve ngực tôi. 

Tôi cũng mở mắt ra nhìn anh, nghĩ: Anh đã xuyên vào mình rồi sao không thư giãn một chút và thoải mái tận hưởng? 

Lão Dương thấy ta nhìn hắn, cười hỏi: "A Anh, ngươi thấy thế nào?"

Tôi thì thầm: “Anh giỏi quá, em chịu không nổi, nhưng không sao đâu, cứ thoải mái chơi đi!”

Lão Dương lại hỏi: "Ngươi dùng biện pháp tránh thai sao? Ta có thể xuất tinh vào trong ngươi sao?"

Tôi nhắm mắt cười: “Ừ, anh đã uống thuốc rồi, nếu thích thì xuất tinh vào nhé!”

Lão Dương có vẻ được khích lệ khi nghe những gì tôi nói. 

Dương vật dày cộm nhanh chóng đâm vào âm đạo ẩm ướt của tôi, và mép thịt của quy đầu cọ vào thành trong âm đạo của tôi, gây ra những cơn khoái cảm dâng trào. Tôi lại hét lên, cảm thấy mắt ướt và tai nóng. 

Toàn thân tôi tê dại và nhẹ nhõm như sắp bay. 

Hai tay ôm chặt cánh tay Lão Dương, cô vô thức nâng bụng dưới lên và ấn âm đạo của mình vào dương vật của anh. 

Lão Dương đổ mồ hôi đầm đìa, nói: "Ân, thoải mái không? Ta sắp phun rồi!"

Tôi thở hổn hển và nói: "Tôi cảm thấy thoải mái quá, cứ xuất tinh đi! Hãy xuất tinh vào!"

Lão Dương tiếp tục đâm điên cuồng mấy chục lần, cuối cùng nó ép chặt vào bụng dưới của tôi. Tôi cảm thấy cặc anh thọc sâu vào cơ thể tôi, quy đầu nhảy dựng lên, một dòng nhiệt nóng hổi tràn vào âm đạo tôi. 

Lần đầu tiên tôi để người đàn ông thứ ba xâm chiếm cơ thể mình và thả lỏng trong cơ thể mình. 

Đó là một tâm trạng rất thú vị và phấn khích. Tôi ôm chặt Lão Dương, Lão Dương cũng để dương vật của hắn ở trong cơ thể tôi một lúc rồi mới từ từ rút ra. 

Tôi nhanh chóng rút khăn giấy ra lau cho anh ấy. 

Lão Dương nói: “Hay là chúng ta vào bồn tắm nghỉ ngơi đi?”

Tôi đáp lại một cách quyến rũ: "Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

Đây thực sự là những gì tôi đã nói từ trái tim mình. Tôi đã hoàn toàn đầu hàng trước Lão Dương mạnh mẽ. 

Lão Dương bế tôi lên, bước vào phòng tắm, đặt tôi vào bồn nước ấm. 

Chính anh bước vào và ôm tôi vào lòng. 

Tôi nằm trong vòng tay anh, anh chạm vào ngực tôi bằng một tay và tay kia vuốt ve âm hộ của tôi. 

Anh ấy hôn tôi và nói: "Aying, em thực sự làm anh ngạc nhiên đấy!"

Tôi nói: “Tai nạn gì vậy? Bạn đang giễu cợt người khác à!”

Lão Dương nghiêm túc nói: "Đúng vậy! Lỗ của ngươi rất hẹp, vừa rồi ta nhét vào, thịt của ngươi quấn chặt lấy ta. Thật thoải mái. Nhìn ngươi không giống người mới sinh con chút nào! Hơn nữa ngươi lại rất thoải mái, ngươi vặn vẹo cũng không nhịn được."

Tôi nói: "Anh không phải đang giễu cợt tôi sao? Lỗ của chị Dung không chật à? Không đủ sexy à?"

Lão Dương nói: “Mỗi loại đều có cái hay, đó là một hương vị hoàn toàn khác nhau”.

Tôi thì thầm: “Trong lòng anh còn nghĩ đến Tiểu Văn không?”

Lão Dương dùng ngón tay mân mê núm vú của tôi nói: “Tôi và Trình Dung không dám có ý kiến ​​gì với anh Từ và những người khác!”

Tôi thản nhiên nói: “Vậy sao anh dám lợi dụng gia đình tôi?”

Lão Dương nói: “Dung Dung nói nàng coi ngươi như em gái, cho nên muốn hôn ngươi!”

Tôi không nói gì, nhưng trong lòng nghĩ, chính chúng ta là người đã kéo Dung Dung vào rắc rối, không thể bỏ qua chuyện này, vậy tại sao không ổn định cuộc sống mà tận hưởng đi! 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Anh không khỏi ôm lấy Lão Dương và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Lão Dương lợi dụng sự hưng phấn của tôi mà đưa ngón tay vào âm đạo của tôi. 

Tôi làm cho hắn choáng váng nói: "Lão Dương, nếu ngươi lại đào ta, ta không chịu nổi nữa, ta muốn ngươi lại chơi với ta!"

Lão Dương cười nói: "Chúc các ngươi! Chỉ cần các ngươi vui vẻ, ta sẽ cố gắng hết sức!"

Lúc này, một tiếng kêu thảm thiết vang lên, tôi từ tấm rèm hạt ở cửa nhìn ra ngoài. 

Hóa ra tôi và Trình Dung đang ân ái trên chiếc giường vừa rồi Lão Dương đang chơi với tôi. 

Trình Dung đang nằm trên giường như một con mèo, bị Khang Giải thâm nhập từ phía sau. 

Chúng tôi ngâm mình trong bồn tắm một lúc, sau đó Lão Dương lau nước trên người tôi rồi đưa tôi ra khỏi phòng tắm. Chúng tôi cũng ngồi trên giường và xem chúng chơi đùa. 

Khi nhìn vào nơi họ gặp nhau, tôi giật mình. 

Thì ra dương vật của chồng tôi đã nhét vào lỗ đít của Trình Dung. 

Trình Dung quay người lại, nhìn tôi nói: "Chồng em thật tốt! Vừa rồi em vừa uống vào miệng anh ở ngoài, trong lúc chúng ta đang đợi nhà vệ sinh ở đây, em lại bắt đầu nghịch mông anh!"

Tôi mỉm cười với cô ấy và nhìn thấy con cặc của chồng tôi đang thọc mạnh vào cơ thể Trình Dung. Trong lòng không khỏi có chút chua xót, nhưng nghĩ đến cũng để lão Dương xuyên thấu vào người, ta lại càng yên tâm hơn. 

Nhưng khi Khang Giải nhìn thấy tôi nhìn anh ấy, anh ấy cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

Anh rút que thịt từ trong lỗ đít của Trình Dung ra và vỗ nhẹ vào mông cô. Trình Dung đứng dậy, cả hai cùng bước vào phòng tắm. 

Tôi quay lại nhìn Lão Dương, người cũng tình cờ nhìn tôi. 

Thế là anh ôm vai tôi từ từ để tôi nằm thẳng trên giường. 

Sau đó anh dang chân tôi ra và đưa miệng vào âm hộ tôi để liếm và mút khiến nước trong tôi tràn ra và tôi không khỏi rên rỉ. 

Lão Dương nghe thấy tiếng kêu của tôi, dùng đầu lưỡi liếm mạnh hơn vào âm vật của tôi. 

Chơi được một lúc thì tôi đã có cảm giác thỏa mãn đến đỉnh điểm. Tôi biết ơn từ tận đáy lòng vì niềm vui mà Lão Dương đã mang lại cho tôi. 

Tôi nói với Lão Dương: "Lão Dương, ngươi làm ta thoải mái quá! Cho ta bú cặc của ngươi nữa!"

Lão Dương nghe tôi nói liền nhanh chóng di chuyển cơ thể để dương vật hướng vào miệng tôi. Tôi mở miệng và đưa quy đầu của anh ấy vào miệng mình. Lão Dương kêu lên: "Wow! Thật thoải mái!"

Tôi mút dương vật nhỏ mềm mại của Lão Dương như trẻ con bú sữa. Sau khi mút một lúc, anh đã cương cứng. 

Những cái quy đầu khổng lồ lấp đầy miệng tôi, khiến tôi phải nhổ nó ra và dùng lưỡi liếm nó. 

Liếm một hồi, lão Dương mới nói: “Khó quá, ta muốn xuyên vào ngươi lần nữa được không?”

Tôi lập tức nhổ dương vật vào miệng và nói: "Được rồi! Tôi đeo nó cho anh thì sao?"

Lão Dương rời khỏi người tôi, nên tôi đứng dậy, dang rộng hai chân rồi ngồi lên người hắn. 

Anh cầm que thịt dày và cứng chỉ vào lối vào âm đạo vừa bị anh làm ướt của tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Dương vật của Lão Dương đã bị âm hộ của tôi nuốt chửng. 

Lão Dương còn dùng cả hai tay ôm ngực tôi, sờ nắn và nhéo. 

Tôi cử động mông và nhìn xuống âm hộ của mình đang nuốt lấy dương vật to lớn của Lão Dương, tươi mát và hưng phấn. 

Chơi được một lúc thì chồng tôi và Trình Dung từ phòng tắm bước ra. Trình Dung đi tới nói với tôi: "Chị ơi, chồng em vui quá! Tối nay chị có thể ở lại chỗ chúng em được không?"

Tôi đang có khoảng thời gian vui vẻ với Lão Dương nên tôi gật đầu. Trình Dung lại nói: "Các ngươi ngủ ở đây đi! Ta cho ngươi mượn chồng ngươi ngủ ở phòng bên cạnh, ha ha!"

Nói xong tôi ôm chồng bước ra ngoài. 

Chồng vừa đi, tôi đã nói với Lão Dương một cách nũng nịu: "Em mệt quá! Em không đến!"

"Cho em chơi với anh nhé!" Lão Dương vừa nói vừa ôm tôi để ngực tôi áp vào ngực anh, sau đó anh di chuyển hông, bơm dương vật của anh vào âm đạo của tôi hết lần này đến lần khác. 

Tôi nằm trên khuôn ngực rộng của anh, cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi ngực tôi áp vào cơ ngực săn chắc của anh. Chuyển động của dương vật to lớn của anh cũng tạo ra những khoái cảm bùng nổ trong âm đạo của cô. 

Chắc là do Lão Dương đã từng rỉ tai tôi một lần rồi nên hiện tại nó đã kéo dài rất lâu. 

Nước ép của tôi đã rỉ ra nhưng cặc anh vẫn cương cứng trong âm hộ tôi. 

Tôi liên tục bị anh ấy làm cho lên đỉnh, dịch âm đạo thấm đẫm nơi chúng tôi quan hệ. 

Lông mu của Lão Dương giống như lông ướt, cọ vào xương mu và môi bé nhạy cảm của tôi. Thật là kích thích. 

Tôi hoàn toàn mất chủ động, chỉ biết nằm nhẹ nhàng trên người Lão Dương để con cặc của hắn xâm nhập vào cơ thể mình. 

Một lúc sau, Lão Dương ôm lấy tôi, lật người tôi lại, đè tôi xuống dưới hắn và đẩy tôi một cách thô bạo. 

Đòn tấn công sắc bén của anh khiến dịch âm đạo trào ra như lò xo. 

Tôi đành phải cầu xin sự thương xót, tôi run giọng nói với Lão Dương: "Lão Dương, tôi không thể sống sót được nữa, xin hãy để tôi đi!"

Lão Dương ngừng đẩy nhưng vẫn giữ con cặc dày và cứng trong cơ thể. 

Anh hôn lên má tôi rồi cười nói: “Sao em không chịu nổi? Vợ chồng em chơi với nhau như thế đó phải không?”

Tôi hít một hơi rồi nói: “Cái đó của anh còn dài hơn của chồng tôi, nó làm tôi no quá, tâm hồn tôi đã bị anh móc nối rồi!”

"Vậy chúng ta tiếp tục chơi nhé? Tôi vẫn chưa xong đâu!" Lão Dương nói, dương vật đưa vào âm đạo của tôi chuyển động. 

Tôi thì thầm: “Hay là tôi phục vụ anh bằng miệng nhé!”

Lão Dương trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, cười nói: "Cám ơn ngươi nhiều lắm, ta đi giặt!"

Tôi cười điên cuồng nói: "Không cần! Dù sao đều là do cơ thể chúng ta tiết ra. Nếu tôi đồng ý mút cho anh thì tôi không có chút kiêng kỵ!"

Thế là Lão Dương rút miếng thịt dày và cứng ra khỏi cơ thể tôi rồi đưa vào miệng tôi.

Tôi liếm mút quy đầu của anh ấy, Lão Dương sung sướng hét lên. 

Tôi thổi dương vật của Lão Dương theo chiều ngang và chiều dọc với lực mạnh hơn. 

Anh ấy run lên vì phấn khích và cuối cùng phun tinh dịch vào miệng tôi. Để thể hiện tình cảm của mình với Lão Dương, tôi nuốt chửng nó trong một ngụm. 

Lão Dương cảm kích vuốt tóc và ngực tôi. 

Sau khi liếm tinh dịch từ quy đầu của anh ấy, tôi nằm trong vòng tay anh ấy. 

Lão Dương tiếp tục vuốt ve cơ thể tôi, tôi cũng ôm lấy dương vật mềm mại của hắn mà đùa giỡn. Cả hai chúng tôi đều hơi mệt nên ôm nhau ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, Trình Dung đã dậy rồi. Cô ấy và chồng tôi đang ngồi nói chuyện trên ghế sofa trong phòng khách. 

Tôi nhìn Lão Dương thì thấy anh ấy vẫn đang ngủ say. Tôi tuột khỏi vòng tay anh, vội vàng đi vào phòng tắm tắm rửa, sau đó mặc quần áo rồi đi ra phòng khách. 

Trình Dung thấy tôi đi ra, liền cười nói: “Chị ơi, em trả lại xe buýt của chồng chị cho chị nhé!”

Nói xong, anh bước vào phòng Lão Dương đang ngủ. Tôi ngồi cạnh Khang Giải, anh ấy lập tức ôm tôi vào lòng. 

Anh hôn lên má tôi và nói: "Em yêu, em thấy vui không?"

Tôi nói: “Là anh làm hòa với Thành Dung trước!”

Khang Giải nói: “Trình Dung bị ngươi dẫn đi lạc, ngươi có nghĩ vậy không?”

Tôi thấp giọng hỏi: "Từ Kiến và Xiaowen không thể biết chuyện này, nếu không họ sẽ cho rằng chúng ta đã phản bội họ?"

Khang Giải mỉm cười nói: "Tôi biết, nhưng chúng ta đã lâu không liên lạc với bọn họ, đây không thể gọi là phản bội được!"

Tôi gật đầu, dựa vào suy nghĩ của Khang Giải. 

Lúc này Trình Dung đã đánh thức Lão Dương, hai người cùng nhau bước ra ngoài. 

Chào nhau xong, tôi và Trình Dung vào bếp làm bữa sáng. 

Trình Dung cười hỏi: “Chị, chồng của em làm chị thoải mái quá! Tối qua em chơi với chị bao nhiêu lần rồi?”

Tôi hỏi lại: “Trước tiên hãy nói cho tôi biết, vợ chồng tôi chơi đùa thế nào?”

Trình Dung cười nói: "Chồng em rất giỏi làm tình, chúng ta vui vẻ lắm. Thay đổi khẩu vị bao giờ cũng thú vị hơn ở bên người đàn ông của mình! Em có nghĩ vậy không?"

Tôi mỉm cười và không nói gì. 

Trình Dung lại cười nói: "Tôi cố gắng hết sức để phục vụ chồng cô! Tôi tin anh ấy nhất định rất hưởng thụ, nhưng sau khi cô về, nếu cô không phục vụ anh ấy như tôi, anh ấy sẽ bất mãn!"

Tôi cũng cười nói: “Dung Dung, sao anh lại thế này? Đều là lỗi của anh vì đã chiều chuộng chồng tôi!”

Trình Dung cười nói: “Vợ chồng nên vui vẻ như thế này!”

Tôi nói: "Anh nói đúng. So sánh là cách duy nhất để tạo động lực. Chồng của anh quá tuyệt vời và anh không sẵn lòng nhường điều đó cho người khác!"

Trình Dung nói: “Chị em tốt nên cùng nhau tận hưởng những điều tốt đẹp!”

Tôi gật đầu nói: “Anh có thể chấp nhận hai nữ một nam hay hai nam một nữ?”

"Bạn thực sự đánh giá thấp tôi." Trình Dung không nhịn được cười nói: “Chưa nói hai chọi một, ngay cả một nữ đấu ba nam, ta cũng có thể xử lý được. Ngươi đã nhìn thấy rồi! Đêm qua, chồng ngươi đã chơi ba lỗ trên cơ thể ta, nếu dương vật của ba người đàn ông cùng tiến vào cơ thể ta, cũng không phải chuyện gì lớn!”

Tôi mỉm cười và nói: “Bạn thật tuyệt vời!”

"Tôi là một người lính đặc biệt! Khi tôi có hứng thú chơi đùa, tự nhiên tôi sẽ sẵn sàng làm bất cứ điều gì." Trình Dung cười nói: “Sau này có cơ hội, chúng ta cùng nhau đi đến 'Thiên đường vợ chồng', ngươi sẽ hiểu hết mọi chuyện!"

Tôi tò mò hỏi: “Thiên đường của cặp đôi nào thế?”

Trình Dung cười nói: "Là câu lạc bộ tư nhân, nơi các cặp đôi chính thức trao đổi bạn tình cho vui. Nếu có hứng thú thì có thể tham gia! A! Bây giờ chúng ta nhanh chóng mang bữa sáng ra, nếu không bọn họ sẽ chết đói!"

Sau bữa sáng, chúng tôi tạm biệt ông bà Lin vì chúng tôi phải gặp bọn trẻ.

Thỉnh thoảng tôi vẫn gặp Thành Dung ở trung tâm thể hình và sắp xếp ngày trao đổi cuối tuần. Thành Vinh cũng đúng. Cô ấy không chỉ thích đàn ông mà còn quan tâm đến phụ nữ. 

Mỗi khi chúng tôi ở riêng với nhau, cô ấy luôn chạm và siết chặt cơ thể tôi. 

Cô ấy không chỉ thích chạm vào dương vật của tôi mà còn dùng ngón tay trêu chọc âm vật của tôi và đưa chúng vào âm đạo của tôi để trêu chọc. Đôi khi cô ấy còn liếm, hôn bằng miệng và đưa lưỡi vào âm đạo của tôi. Đơn giản là tôi không thể làm gì được cô ấy. 

Nhưng vì cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái nên tôi không tranh cãi với cô ấy và để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

Một đêm nọ, tôi và chồng đi ngủ và chúng tôi khấn vái nhau. Dương vật của Khang Giải bị tôi hút như một thanh sắt, âm đạo của tôi bị nụ hôn của anh làm nóng lên. 

Tôi ngồi lên trên anh ấy và đưa dương vật dày và cứng của Khang Giải vào âm đạo của tôi bằng động tác “ngồi ngựa và nuốt gậy”. 

Khi chúng tôi đang vui vẻ thì điện thoại ở đầu giường đột nhiên reo lên. Tôi cúi xuống nhặt nó lên để nghe. Thì ra là Trình Dung. 

Tôi không ngừng nói chuyện với cô ấy trong khi vuốt ve dương vật to lớn của Khang Giải trong cơ thể mình. 

Trình Dung trong điện thoại hỏi: "Chị, chị đang làm gì vậy? Nói thế nào cũng thấy khó thở!"

Tôi nói với cô ấy: “Tôi đang dùng phương pháp ‘ngồi ngựa nuốt gậy’ để cưỡi lên người chồng cho vui!”

Trình Dung nói: "Ồ! Tạm thời đừng lo chơi, ta có tin vui cho ngươi đây!"

"Chỉ cần cho tôi biết nếu bạn có tin tốt nào! Tôi đang nghe đây!" Tôi đã không dừng lại. 

"Thủ tục đăng ký 'Thiên đường cặp đôi' mà tôi giúp cậu lần trước đã hoàn tất. Cuối tuần có một bữa tiệc dành cho hàng chục người được tổ chức ở núi Thanh Thành, cậu và bố mẹ chồng có đi không?"

Tôi đưa điện thoại cho Khang Giải, Khang Giải tán tỉnh cô ấy một lúc thì trong mắt tôi cũng đồng ý. 

Khang Giải đặt điện thoại xuống nhưng tôi vẫn không ngừng chơi đùa với con cặc của anh ấy. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Em yêu, em có thực sự muốn đến núi Thanh Thành không?"

"Đúng vậy, so với Trình Dung, tôi gần như ếch ngồi đáy giếng, ra ngoài xem cũng không sao. Nghe nói, trong bữa tiệc kiểu này, phụ nữ đôi khi phải đối phó với vài người đàn ông! Tôi có chút lo lắng, còn sợ anh nhìn thấy tôi bị mấy người đàn ông cưỡng hiếp tập thể sẽ không thích tôi." Tôi áp cặp vú vào ngực chồng và thì thầm vào tai anh. 

Khang Giải dùng hai tay vuốt ve lưng và mông của tôi, nhẹ giọng nói: "Vợ ngốc, bây giờ trên người em đã phát triển hết những lỗ hổng trên cơ thể mà đàn ông có thể nhét vào. Nhiều người đàn ông có thể đưa dương vật của họ vào cơ thể em cùng một lúc cũng không khó. Trident, em sẽ rất hưng phấn. Có gì đáng sợ thế? Hơn nữa, đó không phải là cưỡng hiếp tập thể. Em chơi với nhiều người đàn ông cùng một lúc cũng không sao, bởi vì em không phiền nếu anh chơi với nhiều phụ nữ, phải không?"

Tôi co mạnh âm đạo của mình và kẹp chặt dương vật của Khang Giải. Khang Giải ân cần nói: "Em yêu, em vừa làm cho bao cao su của anh rất thoải mái. Chắc em hơi mệt, bây giờ để anh chơi với em nhé!"

Tôi nằm trên giường và nâng hông lên cao. 

Đầu tiên, chồng tôi liếm âm hộ tôi bằng môi và lưỡi, sau đó dùng lưỡi liếm hậu môn của tôi. 

Tôi ngứa ngáy suýt ngã xuống giường nhưng chồng tôi đã dùng cả hai tay giữ lấy hông tôi để tôi không bị ngã. 

Sau đó, anh quỳ xuống phía sau tôi và đưa dương vật to và cứng của mình vào âm hộ nhỏ ướt át của tôi. 

Anh đẩy mạnh một lúc, khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn. Anh ấy cứ rút ra, đút vào mông tôi rồi xuất tinh. 

Chiều thứ bảy, Trình Dung chở chúng tôi đến núi Thanh Thành. 

Lão Dương và chồng tôi ngồi hai bên tôi. Trong lúc lái xe, Lão Dương là người nói rất nhiều, thỉnh thoảng anh ấy còn nắm tay tôi vuốt ve. 

Thân thể của ta đã bị hắn chiếm đoạt, đương nhiên không có gì có thể kiềm chế. Khang Giải lại nhắm mắt lại và thư giãn đầu óc. 

Vì vậy, tôi để anh ấy chạm vào tay anh ấy rồi đến đùi tôi, sau đó anh ấy thậm chí còn đặt tay dưới váy tôi và thọc sâu vào âm hộ tôi qua quần lót. 

Anh ấy nhanh chóng làm tôi ướt át. Sau khi bị ướt, Lão Dương thọc ngón tay vào âm đạo của tôi và chơi đùa. Tôi háo hức đến nỗi nóng lòng được cho anh ấy chơi cùng tôi một lần. 

Nhưng chồng tôi đang ở bên cạnh tôi và anh ấy đang ở trong xe. 

Tôi không còn cách nào khác đành nhắm mắt lại và để anh có được tất cả những ham muốn của mình. 

Lão Dương không cho tôi đi cho đến bãi đậu xe. 

Vì đến điểm hẹn trước và đang đợi người chỉ đường nên chúng tôi chọn đặt phòng gần đó trước. 

Sau khi lên lầu, các tổ hợp mới sẽ tự động được hình thành mà không cần thảo luận gì. 

Trình Dung kéo chồng tôi vào một phòng, tôi để Lão Dương chen chúc vào phòng kia. 

Căn phòng này tuy hơi nhỏ nhưng lại đầy đủ tiện nghi. Có một phòng tắm vòi sen và hai giường đơn. 

Sau đó, Lão Dương kéo tôi ngồi lên giường, tôi dựa vào vòng tay anh, để anh đưa tay vào trong quần lót của tôi, vuốt ve ngực tôi. 

Vừa rồi trên xe, cô đã bị anh đào đến mức quần lót ướt đẫm dịch âm đạo, bây giờ cô càng bị anh chạm vào, khiến cô bị kích thích. 

Tôi còn cởi khóa quần của anh ấy, thò tay vào cầm cây gậy thịt muốn chết rồi nói: “Anh tệ quá, vừa làm ướt quần lót của anh ấy!”

Lão Dương không trả lời, chỉ mỉm cười tiếp tục nghịch ngực tôi. Thế là tôi mỉm cười nói: “Không biết vợ chồng bạn đã bắt đầu chơi chưa?” 

Lão Dương nói: "Vợ tôi ướt sũng, nếu không cho chồng ngươi vào sẽ cắn vào dương vật to lớn của anh ấy. Bạn có nghĩ vậy không?"

Tôi nghiêng đầu nhìn anh ấy nói: “Anh rất giỏi tưởng tượng, nhưng tôi rất muốn anh vào ngay bây giờ…” Nói xong, tôi không khỏi ngượng ngùng cúi đầu.

Lão Dương nhẹ nhàng nói vào tai tôi: “Tôi có thể giúp em cởi quần áo được không?” 

Tôi không nói gì và nhanh chóng yêu cầu anh ta cởi trần. Bản thân Lão Dương cũng cởi trần. Anh hỏi: “Em có muốn rửa sạch trước không?” 

Ban đầu tôi rất nóng lòng muốn cho anh ấy vào ngay, nhưng nghĩ lại lần trước tôi nhờ anh ấy rửa sạch cho tôi, cảm giác ngây ngất khi anh ấy liếm và mút âm hộ của tôi, cuối cùng tôi cũng để anh ấy đưa tôi vào và rửa sạch cho tôi. 

Lão Dương chạm vào từng bộ phận trên cơ thể tôi, và tôi giúp anh ấy dùng tay chà xát từng ngóc ngách. 

Khi cả hai chúng tôi đều sủi bọt xà phòng, Lão Dương cuối cùng cũng không nhịn được mà đưa dương vật to dày của mình vào trong cơ thể tôi. 

Tôi đột nhiên trở nên yếu ớt và thả lỏng cơ thể, để con cặc của anh đâm vào lỗ thịt của tôi. 

Bởi vì vừa rồi bị anh đào, chạm vào đã khơi dậy hứng thú nên tôi lên đỉnh rất nhanh. 

Tôi ôm chặt lấy người Lão Dương, bất giác kêu lên. 

Lão Dương biết tôi đã hưng phấn nên bơm mạnh hơn. 

Tôi để anh chơi với tôi thêm một lúc nữa, chân tôi yếu đi nhưng anh vẫn đưa cặc của mình vào âm đạo tôi một cách vô cùng thích thú. 

Tôi phải cầu xin sự thương xót trước khi anh buông tôi ra, rửa sạch bọt xà phòng trên người tôi rồi cả hai chúng tôi nằm trên giường. 

Chúng tôi nằm cạnh nhau ôm nhau, dương vật to dày của Lão Dương lại đưa vào cơ thể tôi nhưng anh ấy không còn co giật nữa. 

Tôi hỏi: "Lão Dương, anh có thường xuyên tham gia các hoạt động của 'Thiên đường cặp đôi' không?"

Lão Dương cười nói: "Không thường xuyên như vậy, nhưng trước đây ta cùng ngươi chơi mấy lần."

"Nó như thế nào?" Tôi tò mò hỏi. 

"Bạn có muốn biết không? Tại sao tôi không nói cho bạn biết điều gì đó ngay bây giờ!" Lão Dương để tôi tựa vào tay anh và kể về lần cuối cùng anh vui vẻ ở “Thiên đường cặp đôi”: trò đổi vợ lần cuối được tổ chức tại một khách sạn ở Thành Đô. 

Khi tôi và vợ đến nơi, đã có vài cặp đôi đang trò chuyện ở một góc định sẵn của quán cà phê. 

Một lúc sau, vợ chồng người dẫn chương trình Chu thông báo mọi người đã đến đông đủ, trò chơi lập tức bắt đầu. 

Sau đó cho mọi người rút thăm. 

Kết quả của xổ số, ngoại trừ ông Mao trúng vợ của chính mình, mọi người đều lấy được vợ của người khác. 

Thế là vợ chồng Chu trao đổi với vợ chồng Mao. 

Một cặp tạm thời mới thành lập vui vẻ đi đến căn phòng do ông bà Chu sắp xếp trước để quan hệ tình dục. 

Tôi cũng vào phòng 606 với đối thủ của mình là bà Yang. 

Có hai chiếc giường đơn rộng rãi trong phòng, nhưng có vẻ như chúng tôi chỉ cần một chiếc. 

Tôi cởi áo khoác và kéo cô ấy ngồi bên giường xem TV. 

Bà Yang khoảng hai mươi tuổi, có vẻ ngoài thanh tú. 

Mặc áo phông trắng cổ tròn và váy xanh, không đi tất. 

Hai con bê trắng nõn mềm mại đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi trước tiên. 

Chúng tôi đã trao đổi tên. Hóa ra họ của bà Yang là Guo và tên thật của bà là Meishan. 

Tối nay là lần đầu tiên tôi tham gia trò chơi hoán đổi cặp đôi! 

Thấy cô ấy mới đến nên tôi cũng không vội cắn cô ấy. Tôi chỉ đặt tay lên vai cô ấy. 

Cô ấy không hề phản đối và dựa cơ thể mảnh dẻ của mình vào cơ thể tôi. 

Tôi véo nhẹ vào cổ cô ấy, cảm giác thật êm ái và dễ thương. 

Cô quay lại và mỉm cười, vẫn nhìn vào màn hình TV. 

Tay còn lại của tôi cũng bắt đầu chạm từ cánh tay đến eo cô ấy. 

Thấy cô không chống cự, anh mạnh dạn di chuyển vào ngực cô. 

Tôi thấy ngực của mình có kích thước vừa phải và rất đàn hồi. 

Tôi nhanh chóng đưa tay kia qua, mỗi tay nắm lấy một bên vú, sờ và bóp. 

Meishan rụt cổ lại như thể đang nhột nhột, nhưng trên môi lại nở một nụ cười quyến rũ. 

Sau đó tôi thực hiện bước tiếp theo và luồn một tay qua cổ áo cô ấy và nắm lấy ngực trái của cô ấy. 

Anh ta dùng một tay vén áo phông của cô lên và tấn công ngực phải của cô từ bên dưới. 

Phần thịt mềm nâng đỡ hai bàn tay co giãn của cô bị cọ xát và véo trực tiếp vào làn da. 

Cô ấy nhắm mắt lại và thỉnh thoảng cử động nhẹ, như thể đang tận hưởng điều đó. 

Meishan không mặc áo ngực. Tôi cảm thấy da thịt cô ấy nóng hổi và ngực cô ấy cứng lại. 

Qua ngực trái, có thể nghe thấy nhịp tim dữ dội của cô. 

Tôi cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em, em cũng đưa lưỡi vào trong miệng tôi. 

Tay phải của tôi từ từ di chuyển xuống, dọc theo cái bụng mịn màng của cô ấy về phía bụng dưới. 

Cô kẹp chặt hai chân để tôi không dễ dàng xâm nhập, tôi chỉ có thể cảm nhận được những sợi lông mềm mại và mịn màng. 

Động tác ngại ngùng này càng khơi dậy ham muốn chiếm hữu của tôi nhiều hơn. Tôi kéo váy cô ấy lên, kéo quần lót của cô ấy xuống, tìm thấy một dòng suối ẩm ướt trong khu rừng rậm rạp. 

Cô thì thầm "A!" và vặn xoắn vòng eo thon gọn của cô. 

Tôi không dừng lại mà dùng ngón tay trêu đùa những cái núm nhỏ trong khe hở của cô ấy. 

Tay trái cũng bận chăm sóc hai khối thịt mềm mại như bông ở phần trên cơ thể. 

Meishan bị tôi lay động, mặt đỏ bừng, mắt ươn ướt, dịch tiết từ khe hở chảy đầy tay phải của tôi. 

Cô ấy bảo tôi đi tắm trước. 

Tôi rủ em cùng chơi nước nhưng em ngại ngùng và từ chối. 

Sau khi tắm xong, tôi khỏa thân bước ra ngoài. Cô xấu hổ đến mức xấu hổ chạy vào phòng tắm, cúi đầu xuống. Cô bắt đầu cởi quần áo và rửa sạch mà không cần đóng cửa. 

Tôi sẵn sàng bình yên chờ đợi ở đâu trên giường? 

Sau đó cúi người nhìn người đẹp tắm. 

Cô không để ý, vội vã bôi bọt xà phòng khắp người. Cô thậm chí còn xoa qua lại vài lần giữa hai đôi chân trắng trẻo mềm mại của mình rồi bắt đầu đỏ bừng. 

Tôi nhanh chóng quay trở lại giường và chui vào chăn. 

Meishan quấn khăn tắm bước ra và ngồi trên giường quay lưng về phía tôi. 

Tôi kéo chiếc khăn tắm ra khỏi người cô ấy và thấy cô ấy khỏa thân, để lộ làn da trắng ngần và thanh tú. 

Cô xấu hổ quá vội vàng lên giường. 

Tôi kéo cơ thể mảnh dẻ của cô ấy vào lòng. 

Nó có cảm giác trơn trượt, tinh tế và đáng yêu. 

Tôi nắm tay cô ấy chạm vào miếng thịt dày của mình. Cô hơi nao núng nhưng vẫn nhẹ nhàng ôm lấy. 

Tôi còn tiến tới chọc vào khe dưới bụng cô, cô nhẹ giọng nói: “Vừa rồi bị em làm ướt, sau đó rửa sạch, lại là em đây!”

Tôi vuốt ve ngực cô ấy và hỏi: “Em sợ anh bắt nạt em à?”

Meishan nhắm mắt lại và nói: "Đừng sợ, bạn sẽ không ức hiếp tôi đâu!"

Tôi cười nói: “Anh không sợ tôi hiếp anh sao?”

Meishan nói: “Tôi không biết, tôi sợ đã muộn rồi. Chồng tôi đã chơi với vợ người khác rồi, tôi có thể ngăn cản người khác chơi với anh ấy được không?”

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy có sự thôi thúc và trèo lên người cô ấy. Cô cố tình dang rộng hai chân mềm mại của mình. 

Tôi hôn lên má cô ấy và cố tình chạm quy đầu của mình vào cô ấy ở bên ngoài. 

Tôi cảm giác được cô ấy lại ngoi lên khỏi mặt nước, nhưng tôi cố ý không nhét vào, nhỏ giọng nói vào tai cô ấy: "Cầm theo đi! Anh sợ làm em đau."

Meishan đỏ mặt, không nói gì mà nhẹ nhàng duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình, nhéo chiếc que thịt đang giơ lên ​​của tôi và dẫn nó vào khe hở giữa hai chân cô ấy. Tôi đẩy về phía trước và bước vào.

Cô ấy buông ra và ôm lấy cơ thể tôi. 

Tôi tiếp tục xâm chiếm cơ thể cô ấy và bắt đầu bơm. 

Cô ấy cũng phản ứng. Đầu tiên cô ấy co giật một lúc, lỗ thịt nhỏ co lại nhịp nhàng, khiến quy đầu của tôi và thịt trong khoang của cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Sau đó cô không khỏi kêu lên, rất nhiều nước chảy ra từ âm đạo. Khi tôi co giật, tôi phát ra âm thanh "buzi" và "buzi". 

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi càng bơm mạnh hơn vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

Chơi được một lúc, tôi hỏi con: “Nó sắp ra rồi, con phải làm sao đây?”

Cô thở hổn hển và nói: "Không...không sao đâu...anh...có thể...xuất tinh vào bên trong!"

Tôi đẩy mạnh vài lần, cuối cùng ấn vào cơ thể cô ấy và lần đầu tiên phun tinh dịch vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi để cô ấy ôm thật chặt cho đến khi con cặc dần mềm ra trong cơ thể cô ấy rồi trượt ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Meishan tựa đầu vào cánh tay tôi, bộ ngực mềm mại áp vào ngực tôi, chúng tôi ôm nhau nói chuyện tình cảm. 

Tôi hôn lên mũi cô ấy và hỏi: “Vừa rồi em thấy thoải mái không?”

Cô làm nũng nói: "Sao anh lại hỏi người ta chuyện này? Tôi sẽ không nói cho anh."

Tôi cười nói: "Sao anh không hỏi được? Tôi thấy hưng phấn hơn nhiều so với lúc thường chơi với vợ nên xuất tinh nhanh hơn!"

Cô ấy vùi mặt vào cổ tôi nói: “Em cũng vậy! Vì không cho chồng làm nên cảm giác rất sảng khoái nên lên đỉnh rất nhanh”.

Tôi lại hỏi: “Tuần chồng bạn chơi với bạn bao nhiêu lần? Anh ấy có giở trò gì không?”

Cô nói: “Hai ba lần, anh đang nói đến phong cách gì? Ý anh là dùng miệng à?”

Tôi nói: “Dùng miệng là một trong số đó, ngoài ra còn có nhiều tư thế khác! Ví dụ như anh đang chơi trò trên người anh ấy!

Chơi đứng lên! Những chú vịt quýt đang chơi đùa trong phòng tắm! Có cái nào không? "

Cô cười nói: “Tôi chưa bao giờ nghe nói đến chuyện đứng chơi. Làm sao mà vào được?”

"Đương nhiên! Nếu ngươi không tin ta, chúng ta có thể thử xem!" Tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy và nói: "Vậy thì em đã thử trò khác rồi! Sao vừa rồi em không chơi với anh trong phòng tắm?"

"Mới gặp ngươi, ta xấu hổ quá!" Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói.

Tôi mỉm cười nói: “Vậy từ nay về sau có được không?” 

"Tôi đã cho cậu vào rồi, còn gì để nói nữa?"

Tôi chạm vào mông và rãnh chân của cô ấy. Cô co rúm người lại nói: "Đừng chạm vào. Tôi chỉ để anh xuất tinh vào trong thôi. Bên trong ướt hết rồi."

Tôi cười và nói: "Anh cũng đã rò rỉ nó!"

Meishan nói: "Anh lại cười nhạo tôi, sao tôi không đi tắm rồi quay lại cùng anh?"

Tôi nói: “Chúng ta có thể đi cùng nhau được không?”

Meishan gật đầu nên tôi bế cô ấy vào phòng tắm. Cô ấy yêu cầu tôi quay lưng lại với cô ấy, sau đó cô ấy đi tiểu vào bồn cầu, sau đó rửa sạch âm đạo bằng vòi hoa sen rồi ngâm mình vào bồn tắm.

Tôi ôm cô ấy trong tay và bóp ngực cô ấy. 

Nước ấm và thịt trơn trượt, thật là thú vị. 

Tôi dùng ngón tay khám phá lỗ thịt đầy lông của cô ấy một lần nữa. 

Cô ấy đặt tay lên dương vật đang cương cứng của tôi, cười hỏi: “Nếu vừa rồi chúng ta cùng tắm, anh có chịu nổi cho đến khi lên giường không?”

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không biết, có thể tôi sẽ khiến anh chết ngay tại chỗ!”

"Chết tiệt, ngươi không có lời nào hay để nói." Mai Sơn nhếch miệng nói, nhìn đồ vật trong tay rồi nói: “Tôi có thể mút nó cho cậu trước khi nó to lên được không?”

Tôi vui mừng khôn xiết và vui mừng nhanh chóng. 

Cô ấy bảo tôi ngồi lên mép bồn tắm, rồi nghiêng người lại, ngậm cái thứ mềm mại của tôi vào miệng rồi mút đi mút lại. 

Sau một thời gian, nó trở nên to hơn trong miệng cô. 

Cô ấy tiếp tục liếm quy đầu đỏ và sưng tấy của tôi bằng lưỡi. 

Tôi nhìn xuống cô ấy thổi và bú con cặc to lớn của tôi. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được. 

Cô ấy mút tôi hai chữ vẫn chưa dừng lại. 

Chính vì cảm thấy có lỗi với bản thân nên tôi đã yêu cầu cô ấy dừng lại. 

Tôi trườn ra khỏi bồn tắm, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy trong tay, thanh thịt cứng tự nhiên cắm vào cơ thể cô ấy. 

Cô ấy tinh nghịch dụi ngực vào ngực tôi vài lần rồi nói: “Anh lại cho em vào nữa à”.

Tôi mỉm cười và nói: “Bạn có được chào đón không?”

Cô nói: “Tôi đã cho anh vào rồi, sao có thể không chào đón anh được?”

Tôi vuốt ve hai cái mông đầy đặn của cô ấy và nói: "Chuyện này vui không?"

Cô cười nói: “Không vui bằng lúc anh làm chuyện đó với em vừa rồi đâu.”

"Sẽ vui hơn nếu cậu di chuyển một chút!" Tôi nâng mông cô ấy lên. 

Cô ấy hiểu ngay lập tức và bắt đầu nâng hông lên, đưa âm đạo lên xuống trên cặc tôi. 

Lúc này, nước trong bồn tắm cũng theo chuyển động của cô làm dậy sóng. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vặn núm vú cô ấy bằng ngón tay. Cô mỉm cười nói: “Nếu anh làm lại lần nữa, em sẽ không còn sức để chơi nữa!”

Tôi đẩy cơ thể thanh tú của cô ấy về phía ngực mình, khiến bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi. 

Cô ấy kêu lên một cách quyến rũ: "Chà! Anh đâm vào tôi sâu quá!"

Tôi mỉm cười và hỏi: “Có thoải mái không?”

Meishan gật đầu nói: "Thật thoải mái, nhưng nếu ta nằm xuống cho ngươi chơi còn thoải mái hơn!"

Tôi nói: “Bạn có muốn thử đứng lên không?”

Meishan thản nhiên nói: "Được, ta để ngươi thử xem!"

Vì vậy, cô ấy đứng dậy khỏi vòng tay của tôi, và tôi yêu cầu cô ấy đặt chân lên thành bồn tắm, rồi nhét miếng thịt dày và cứng vào khe hở màu đỏ của cô ấy. 

Tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Mặc vào, cô thấy thoải mái không?”

Meishan không trả lời và nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích mới lạ mà tôi mang đến cho cô ấy. 

Sau khi chơi đùa một lúc, tôi yêu cầu cô ấy quay lại và thâm nhập từ phía sau. 

Vừa chạy nước rút, anh vừa đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô. 

Lỗ thịt của Meishan nhanh chóng bị ướt, và cô ấy phát ra âm thanh “tụp” và “tụp” khi tôi đẩy vào. Cô ấy quay lại, nhìn tôi đang chăm chỉ làm việc với cô ấy và mỉm cười quyến rũ. 

Vì trước đây tôi đã trút hơi vào cơ thể cô ấy một lần nên bây giờ khí lực dồi dào, bơm cho cô ấy một hai trăm lần mà cô ấy vẫn không thể ngã xuống. Ngược lại, cô ấy đứng không nổi một chút nên tôi tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy, lau khô người rồi trở về phòng. 

Sau khi đi ngủ, Meishan chủ động liếm và mút quy đầu của tôi. 

Ngay lúc tôi đang cảm thấy thoải mái nhất thì điện thoại đột nhiên reo lên. 

Tôi nhấc máy thì thấy là bà Chu đang gọi. 

Cô hỏi qua điện thoại: “Lão Dương, anh chơi vui không?”

Tôi mỉm cười đáp: “Tôi mới chơi với bà Dương một lần thôi, tôi rất hài lòng!”

Bà Chu lại hỏi: “Hay là tôi dẫn vài người đến chỗ cậu để tham gia cuộc vui nhé?”

Tôi nói với Meishan ý của bà Chu, và Meishan gật đầu đồng ý trong khi ngậm cặc tôi vào miệng. Thế là tôi đồng ý với bà Châu qua điện thoại. 

Bà Chu là một trong những người dẫn chương trình "Thiên đường cặp đôi". Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi nhưng được trời phú cho khuôn mặt xinh xắn, ngọt ngào và làn da trắng ngần, thanh tú. 

Tôi đã có hai lần trải nghiệm trên giường với cô ấy và tôi nghĩ rằng ngoại trừ cái bụng hơi nhô ra của cô ấy thì còn lại rất đáng khen ngợi. 

Đặc biệt là trên giường, không người phụ nữ nào tôi biết có thể so sánh được với cô ấy. 

Một lúc sau, có người nhẹ nhàng gõ cửa. 

Meishan chưa bao giờ thử chơi với nhiều người. Cô biết bà Chu sắp dẫn người tới nên vội vàng giấu thân hình trần trụi của mình dưới chăn. 

Tôi quấn khăn tắm rồi đi ra mở cửa. Quả nhiên là bà Chu, đi cùng với vài thành viên nam nữ. 

Sau khi đóng cửa lại, bà Chu giới thiệu từng vị khách với tôi. Hóa ra ngoài tình địch của cô là anh Mao, cặp đôi còn lại chính là anh Đường và tình địch của anh là Liz. 

Liz là một phụ nữ nước ngoài có mái tóc vàng và đôi mắt xanh. Có lần tôi thấy anh Chu đóng cảnh sex với cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn chưa quan hệ tình dục với cô ấy. 

Bà Chu tuyên bố sẽ chấp nhận những lời công kích từ ông Đường và ông Mao, đồng thời yêu cầu tôi giải quyết Meishan và Liz. 

Cô vừa dứt lời, ông Đường và ông Mao lập tức ra tay. 

Họ lột trần bà Chu. 

Sau đó anh được bế lên một trong những chiếc giường trong nhà. 

Tôi một lần nữa nhìn thấy thân hình trần trụi của bà Chu, giống như một cục bột. 

Dù tôi và cô ấy chỉ gặp nhau có hai lần nhưng tôi vẫn nhớ rõ làn da trắng nõn mềm mại của cô ấy. 

Hơn nữa, bà Chu trên giường rất không kiềm chế được. Lần đầu tiên tôi quan hệ với cô ấy, tôi còn hơi kiềm chế nhưng cô ấy đã chủ động mời tôi quan hệ và chơi với cô ấy theo kiểu '69'. 

Cô ấy nói với tôi rằng tất cả các lỗ trên cơ thể cô ấy đều có thể được đàn ông sử dụng để đưa dương vật của họ vào. 

Tất nhiên là tôi đã xuyên vào lỗ đít của cô ấy, nhưng điều tôi ngưỡng mộ nhất chính là âm hộ của cô ấy. 

Khi tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy sẽ mút quy đầu của tôi như một cái miệng. 

Tôi rất thích những lợi ích ngay lần đầu tiên tôi tham gia. 

Tôi không cần phải đẩy gì cả, cô ấy chỉ vặn vẹo âm hộ của mình và hút tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Lúc này, bà Chu đã bắt đầu đưa quy đầu của ông Đường vào miệng, ông Mao cũng xâm nhập vào âm đạo của bà từ phía sau. 

Liz chủ động tiến về phía tôi, tôi nhanh chóng giúp cô ấy cởi quần áo. 

Vóc dáng của Liz rất nổi bật nhưng tôi lại thích phụ nữ phương Đông hơn nên bây giờ chỉ xử lý một cách trang trọng và lịch sự. 

Tôi chạm vào bộ ngực to và săn chắc của cô ấy, cô ấy mỉm cười và ôm lấy cặc tôi. 

Và anh chào Meishan đang trốn dưới chăn bằng tiếng Trung không mặn mà cũng không nhạt nhẽo: “Chúng ta… cùng chơi nhé!”

Meishan mỉm cười với cô ấy, nhưng quá ngại ngùng để di chuyển. 

Tôi kéo Liz cùng nằm trên giường. 

Tôi nằm ở giữa, Meishan và Liz ở hai bên. 

Chiếc giường có vẻ hơi nhỏ, tôi bị ép vào giữa bốn làn da mềm mại ấm áp và thơm tho. 

Anh hưng phấn đến mức không biết nên nhét vào cơ thể cô gái nào trước. 

Meishan thấy tôi đang khó xử nên cười nói: "Lão Dương, anh chào Liz trước đi! Cô ấy hiện là khách!"

Thế là tôi nằm lên người Liz và thọc dương vật to dày của mình vào cơ thể ấm áp của cô ấy. 

Liz mở miệng và hét lên "A!" 

Chỉ cần ôm tôi thật chặt. 

Trong khi bơm vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực của Meishan. 

Chơi được một lúc, Liz chủ động cưỡi lên người tôi và trêu chọc tôi. Vòng eo của cô ấy rất khỏe. 

Phải mất khoảng hai hoặc ba trăm cú vuốt cặc của tôi trước khi tôi nhường chỗ cho Meishan. 

Meishan có vẻ hơi ngốc ở khía cạnh này nên tôi vẫn từ chối và chơi với cô ấy. 

Khi phấn khích, tôi lại chuyển sang Liz. 

Cho đến khi tinh dịch được tiêm vào âm đạo của cô ấy. 

Lúc này bà Chu đang nhặt gậy lên. 

Không biết từ lúc nào, âm đạo và hậu môn của cô đã bị dương vật to của ông Đường và ông Mao xâm nhập cùng lúc. 

Bây giờ nó sắp kết thúc. 

Hai người đàn ông được nhìn thấy co giật và dường như đang đổ tinh dịch vào cơ thể bà Chu. 

Bà Chu được hai người đàn ông dìu vào phòng tắm, tắm rửa rồi mỉm cười chào tạm biệt tôi. 

Liz cũng nồng nhiệt hôn tạm biệt tôi. 

Meishan và tôi lại là hai người duy nhất còn lại trong phòng. 

Meishan nhìn tôi mỉm cười: "Lão Dương, ngươi một hòn đá giết hai con chim, ngươi thật tài giỏi!"

Tôi mỉm cười đáp: "Ashan, anh đang nói đùa. Tôi chỉ mới xử lý Liz thôi, làm sao một hòn đá có thể giết được hai con chim?"

Mai Sơn lại cười: “Em quên rồi, trước đó không phải anh đã cho em xuất tinh một lần rồi sao?”

Tôi mỉm cười, chạm vào lông mu của mình và nói: “Tắm rửa sạch sẽ trước khi đi ngủ nhé?”

Meishan gật đầu nên chúng tôi cùng nhau vào phòng tắm tắm rửa. Sau đó họ nằm trên giường ôm nhau. 

Meishan nhẹ nhàng chạm vào dương vật mềm mại của tôi và cười nói: "Em mệt rồi, đi ngủ đi!"

Tôi mỉm cười nhìn cô ấy mà không trả lời, nhưng dương vật vừa mềm mại của tôi đã nhanh chóng cương cứng trong tay cô ấy. Đây là một câu trả lời thỏa đáng. Meishan thở dài nói: "Wow! Bạn giỏi thật, bạn có thể đứng lên được nữa!"

Tôi vuốt ve đùi cô ấy và nói: “Đây là cơ hội hiếm có, chơi thêm một lần nữa trước khi đi ngủ nhé!”

Meishan nói: "Ta cho ngươi chơi hai lần. Lần vừa rồi tuy ngươi không xuất tinh, nhưng ta lại càng hưng phấn hơn lần trước bởi vì có người nhìn. Đêm nay ta đã đủ rồi, sao không dùng miệng đãi ngươi!"

Tất nhiên là tôi rất thất vọng! 

Đúng như dự đoán, Meishan liếm và mút dương vật của tôi rất cẩn thận cho đến khi tôi hưng phấn phun tinh dịch vào miệng cô ấy. 

Meishan cũng nuốt từng giọt. 

Lần này tôi thực sự mệt mỏi nên ngủ thiếp đi và không thức dậy cho đến khoảng mười giờ sáng hôm sau. 

Lão Dương kể cho tôi nghe câu chuyện khiêu dâm này trong một hơi, khiến lòng tôi ngứa ngáy. 

May mắn thay, dương vật to dày của anh cứ lấp đầy âm đạo ẩm ướt của tôi. 

Tôi không thể không thường xuyên co thắt môi âm hộ của mình, như thể tôi muốn nuốt con cặc của anh ấy. 

Lão Dương nói với tôi rằng âm hộ của tôi đối với anh ấy rất thoải mái. 

Tôi hỏi tối nay sẽ có hoạt động gì, Lão Dương cười nói: “Tôi cũng không biết!”

Đang trò chuyện cười đùa thì nhân viên phục vụ gọi điện báo người đến đón đã đến, mọi người cũng có mặt. Có lẽ là để đương đầu với chương trình phong phú của tối nay! Lần này Lão Dương không xuất tinh vào cơ thể tôi. 

Chúng tôi tiếp tục lái xe một lúc nữa cho đến khi tới một biệt thự hai tầng. 

Tôi theo Trình Dung vào trong, đã đầy khách rồi. 

Tôi thấy khoảng mười cặp nam nữ trong hội trường, chia thành từng nhóm nhỏ, nói chuyện sôi nổi. 

Trong số đó còn có hai người nước ngoài vạm vỡ! 

Thành Dung kéo tôi đến gần hơn với một số phụ nữ. 

Có người ngay lập tức chào cô ấy và Thành Dung giới thiệu tôi với họ. Đồng thời, tôi cũng biết họ là bà Tôn Lý Thư Phương và bà Độ Hoàng Thanh Vũ. 

Điều thú vị là Meishan và Lizi, những người mà Lão Dương nhắc đến trên thuyền, cũng có mặt.

Họ đang nói về cổ phiếu, còn tôi chỉ là người nghe và không ngắt lời. 

Một lúc sau, vợ chồng Chu từ tầng hai đi xuống. Xem ra hoạt động tối nay sắp bắt đầu, các phu nhân lần lượt trở về với chồng. Ông Chu nói với mọi người: “Tối nay chúng tôi không chọn khách sạn làm nơi tụ tập vì chỗ này rộng hơn. Mọi người có thể tụ tập lại và xem người khác ân ái trong khi vui vẻ với bạn tình. Điều này sẽ làm tăng thêm sự hưng phấn. Tuy nhiên, chúng tôi vẫn theo quy định cũ và rút thăm để xác định bạn tình.

Lễ bốc thăm tối nay sẽ có một chút đặc biệt: vòng đầu tiên, lễ chào đón người mới. Có hai sự kết hợp: ba người đàn ông chống lại một người phụ nữ và sáu người phụ nữ chống lại một người đàn ông. "

"Wow! Thật không công bằng!" Một người đàn ông hét lớn.

"Phải công bằng! Hãy quay lại ôm vợ đi!" Ông Chu lớn tiếng đáp lại khiến mọi người bật cười. 

Ông Châu nói tiếp: “Vòng đầu tiên chỉ mang tính chất giải trí, các tân binh phải biểu diễn trước khán giả theo kịch bản đã có sẵn.

Vòng thứ hai là màn khiêu vũ khỏa thân hoàn toàn. Mỗi cặp đôi bắt đầu nhảy một điệu nhảy tròn đối diện nhau, đổi bạn tình hai phút một lần. Mọi người có thể làm bất cứ điều gì họ muốn trong buổi khiêu vũ. Ở đây, tôi hy vọng các bạn sẽ mở rộng cửa và để bạn nhảy của mình hôn Xiangze. Đàn ông cũng phải dịu dàng và nhã nhặn để giành được sự tận tâm tự nguyện của phụ nữ. Và hãy cẩn thận đừng chuyền hộp dán cho người khác, bạn sẽ bất lực trước cô gái tiếp theo đấy! "

Lúc này mọi người đều bật cười. 

Ông Chu tiếp tục: "Khi nhạc dừng, bạn nhảy của bạn sẽ là đối thủ của bạn trong cuộc ân ái tối nay. Biệt thự không đủ phòng nên để công bằng, tối nay mọi người sẽ ngủ trong sảnh. Tuy hơi xấu hổ nhưng mọi người có thể kết bạn tình mới bất cứ lúc nào cũng thuận tiện."

Khi ông Chu nói điều này, mọi người đều cười sảng khoái. 

Sau đó, ông Chu thông báo: "Bây giờ mọi người sẽ đến bể bơi nước nóng phía sau chơi. Nửa giờ nữa chúng ta sẽ quay lại đây để bắt đầu trò chơi. Không được phép mặc đồ bơi. Mọi người phải thành thật với nhau. Không được mặc quần áo cho đến khi sáng mai rời đi."

Ông Chu nói xong, ông và bà Chu dẫn đầu cởi quần áo. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ thử lột trần một con lợn trước mặt nhiều người như vậy nhưng tôi vẫn phải lột trần, cúi đầu xuống và khỏa thân nhảy xuống bể bơi. 

Hồ bơi trong biệt thự thoạt đầu không lớn lắm nhưng có vẻ hơi đông đúc khi chứa hơn hai mươi người. 

Tuy nhiên, những người đàn ông có mặt tại đây rất lịch sự và không hề chạm vào phụ nữ một cách bừa bãi. 

Anh Chu bơi đến bên tôi và nói với tôi một cách trìu mến: "Bà Kang, hoan nghênh bà tham gia các hoạt động của chúng tôi. Chúng ta thân mật được không?"

Tôi ngượng ngùng nhìn anh rồi gật đầu. Anh Chu nắm lấy tay tôi nói: "Bây giờ em đã ở đây rồi, không cần phải xấu hổ nữa! Để anh chạm vào bộ ngực xinh đẹp của em nhé?"

Tôi cúi đầu không trả lời mà quay lưng về phía anh, tựa người vào vòng tay anh. 

Anh Chu ôm tôi rất nhẹ nhàng và đưa tay lên ngực tôi. 

Anh ấy xứng đáng là chủ sở hữu của câu lạc bộ này, và anh ấy thực sự có cách vuốt ve phụ nữ. 

Một đôi tay nhẹ nhàng xoa bóp bầu ngực tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi nhìn những người đàn ông và phụ nữ khác trong bể bơi, cũng ôm nhau theo cặp. 

Trình Dung cũng cách tôi không xa, ôm ngực một người đàn ông. 

Các bộ phận trên cơ thể họ chuyển động nhịp nhàng trên mặt nước. Người ta ước tính rằng âm đạo của Thành Dung phải được đưa vào trong dương vật của anh ta. 

Lúc này tôi cũng cảm thấy dương vật của anh Chu đang ấn mạnh vào lưng tôi. 

Cùng lúc đó, bàn tay anh từ từ di chuyển xuống, dọc theo bụng tôi đến âm hộ của tôi. 

Khi chạm vào mons của tôi, anh ấy không khỏi nói: “Bà Kang hóa ra là bánh bao hấp, hiếm quá!”

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng trêu chọc môi bé của tôi và thỉnh thoảng chạm vào âm vật của tôi. 

Có lẽ phụ nữ đặc biệt thích nghe lời khen! 

Và cử chỉ của anh ấy thực sự rất khiêu khích, tôi đột nhiên muốn để ngón tay anh ấy thọc sâu hơn. 

Nhưng tay anh chỉ di chuyển trên âm hộ của tôi. 

Tôi bị kích thích bởi sự đụng chạm của anh ấy đến mức quay lại và hỏi: "Cái bánh bao hấp của anh có gì đặc biệt vậy?"

Anh Chu đưa tay ra khỏi âm đạo của tôi, vuốt ve mông tôi nói: "Món bánh bao hấp, đẹp nhất! Nếu không phải ở trong nước, anh đã muốn em cho anh hôn nó."

Ngực tôi áp vào lồng ngực rộng lớn của anh, trong lòng tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Dương vật cương cứng của ông Chu vừa chạm vào bụng dưới của tôi. 

Tôi giống con mèo nuôi con gà trống đáng yêu này, nhưng hiện tại anh Chu chỉ đang chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa của tôi. 

Tôi không thể không đưa tay ra và nắm lấy con cặc to và dày của anh ấy. 

Và nhẹ nhàng chạm vào quy đầu bằng một ngón tay. 

Bình thường nếu thích Khang Giải chơi với mình thì tôi luôn kích thích cậu ấy như thế này. 

Động thái này thực sự mạnh mẽ. Ông Chu cuối cùng cũng hỏi: "Bà Kang, tôi có thể để cây gậy trong tay bà chui vào lỗ thịt nhỏ đáng yêu của bà và chơi với nó được không?"

Tôi không trả lời, tôi chỉ uốn cong que thịt giơ lên, cố nhắm quy đầu vào lối vào lỗ thịt của mình. 

Nhưng anh Chu cao nên tôi không làm được. 

Sau đó, anh ấy nâng mông tôi lên và yêu cầu tôi dạng chân ra để có thể đưa toàn bộ chiều dài của con cặc anh ấy vào. 

Tôi hào hứng ôm lấy cổ anh và móc chân thật chặt quanh cơ thể anh. 

Anh còn ôm chặt mông tôi, khiến âm đạo của tôi ăn sâu vào phần anh xâm chiếm. 

Hai người say sưa một lúc thì anh bắt đầu di chuyển vùng bụng dưới, để dương vật to và cứng của mình quằn quại trong cơ thể tôi. 

Tay tôi yếu ớt nắm lấy vai anh, hai chân buông thõng. 

Giống như một miếng thịt treo trên móc. 

Để anh Chu dùng sức nổi của nước nhẹ nhàng giữ lấy mông tôi, khiến âm đạo của tôi liên tục hút vật cứng vào giữa hai chân anh. 

Dù em đắm chìm trong biển dục vọng. 

Tôi cũng tò mò nhìn quanh, hóa ra những người đàn ông, phụ nữ trong bể bơi cũng giống như chúng tôi. 

Điều thú vị là một số người đàn ông lặn ngược xuống nước và để phụ nữ ngậm dương vật của họ bằng miệng. 

Tôi cũng nhìn thấy chồng tôi Khang Giải và bà Tôn Lý Thư Phương, người mà tôi mới gặp, đang ôm nhau. 

Tôi xấu hổ khi giao tiếp bằng mắt với chồng. Khi tôi nhìn đi chỗ khác, tôi thấy Lão Dương đang ôm âm đạo của một người phụ nữ, liếm và hôn, đầu người phụ nữ rơi xuống nước. 

Chắc trong miệng anh ta cũng có dương vật của Lão Dương! 

Trong đám người không có bóng dáng của Trình Dung. Cô ấy có lẽ là một trong những người phụ nữ đã lặn dưới nước để bú dương vật! 

Nhìn thấy cảnh dâm dục của mọi người, tôi không khỏi hưng phấn ôm chặt lấy thân thể Chu lão gia. 

Trong khi anh ấy đang quăng xác tôi để tôi có thể giao hợp dễ chịu với cơ quan sinh dục của anh ấy, anh ấy nói vào tai tôi nhiều lời khen ngợi. 

Anh miêu tả âm hộ của tôi phải giống như một quả đào, không chỉ đẹp về hình thức mà còn thơm ngon về hương vị. 

Dù chưa tận mắt nhìn thấy nhưng cảm giác chạm vào vừa rồi đã rất thú vị rồi. Bây giờ dương vật được đưa vào bên trong lại càng cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn. 

Anh ấy muốn tôi bắt chước những người phụ nữ khác và để anh ấy liếm và bú âm hộ cô ấy. 

Nhưng tôi không giỏi về nước nên không dám thử. 

Nhưng tôi đã hứa nhất định sẽ tìm cơ hội chơi 69 với anh ấy, đồng thời tôi cũng muốn tự mình nếm thử con cặc của anh ấy. 

Nửa giờ trôi qua. 

Trước khi ông Chu xuất tinh vào cơ thể tôi, trò chơi dưới nước đã kết thúc. Chúng tôi phải tách đôi thân thể quấn lấy nhau, lên bờ sấy tóc, ăn chút gì đó, uống chút nước và rượu rồi ra hội trường dự tiệc. 

Tôi thấy dương vật của một số người đàn ông đã mềm đi. Có lẽ vừa rồi họ đã xuất tinh khi chơi đùa dưới nước! 

Tôi chú ý vào giữa hai chân của Khang Giải thì thấy dương vật của anh ấy đã co lại nhưng dương vật của Lão Dương vẫn cương cứng. 

Đại sảnh hình tròn vốn được trải thảm dày, nhưng bây giờ lại được phủ một lớp nhung tím. 

Chúng tôi ngồi thành vòng tròn trên sàn. 

Ánh đèn dịu nhẹ trên trần phản chiếu những cơ thể trần trụi, khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí lãng mạn và cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân. 

Vì chúng ta là người mới nên nguyên tắc là phải thực hiện trước. 

Khang Giải được gọi ra đầu tiên, cùng với bà Dương Mỹ Sơn, bà Độ Thanh Vũ và bốn người vợ khác mà tôi không quen biết. 

Bà Chu lấy ra một bức tranh khiêu dâm tuyệt đẹp, trong đó vẽ sáu người phụ nữ khỏa thân đang phục vụ một người đàn ông. 

Chồng tôi nhìn thấy thì lập tức rạng rỡ vui mừng. 

Anh lập tức nằm ngửa ra giữa sảnh như trong hình. 

Sáu người phụ nữ cũng tụ tập xung quanh tôi. Đầu tiên bà Dương đưa dương vật cương cứng của chồng tôi vào miệng. 

Năm người vợ còn lại cũng vào chỗ, có người ngồi lên người anh ta để anh ta sờ ngực và đào âm đạo của họ, có người giữ chân anh ta để sờ ngực và âm hộ của họ. 

Nhưng bà Du đã ngồi xổm xuống trước mặt chồng tôi một cách không khách sáo và đưa âm đạo của mình lại gần để anh ấy thưởng thức. 

Bà Chu sau đó đọc lên một dòng trên bức tranh có nan hoa: Trong vòng mười phút, nếu chồng tôi sống sót, sáu người vợ mỗi người sẽ mất cho anh ấy một trăm nhân dân tệ, nhưng nếu họ trêu chọc anh ấy, chồng tôi sẽ mất sáu trăm nhân dân tệ. 

Hóa ra những người phụ nữ biểu diễn đều rất say mê. 

Họ dùng đủ mọi thủ đoạn dâm ô để dụ tinh dịch của Khang Giải ra ngoài. 

Tôi thầm nghĩ: Lần này Khang Giải chắc hẳn phải hạnh phúc lắm. 

Nhưng bây giờ tôi không còn ghen tị nữa. 

Đồng thời, tôi biết anh ấy sẽ thắng phần lớn thời gian, bởi vì khi anh ấy thường chơi với tôi, nếu anh ấy ghi hai bàn và luôn khiến tôi khốn khổ, anh ấy sẽ không bắn dễ dàng. 

Những người đàn ông và phụ nữ đang theo dõi đều nhìn với đôi mắt mở to và vô cùng thích thú. 

Một lúc sau, mười phút đã hết. Bà Chu tuyên bố trò chơi đã kết thúc và lần này chồng tôi thắng. 

Chương trình thứ hai bắt đầu và tôi là nữ chính. Bà Chu giới thiệu tôi với ba người đàn ông khác đang chuẩn bị đưa nội tạng nam giới vào cơ thể tôi. Người tấn công trực diện là anh Tôn, người tấn công từ phía sau là nam người nước ngoài, anh Vi Kỳ. Tôi còn phải cho dương vật của anh Du vào miệng. 

Tôi bị đe dọa bởi dương vật to lớn của anh Vi Kỳ. Bà Chu cũng để ý đến suy nghĩ của tôi và thuyết phục ông Tôn và ông Ngụy Kỳ đổi chỗ cho nhau. 

Khi buổi biểu diễn bắt đầu, ông Tôn ngồi xuống đất, và tôi ngồi quay lưng về phía ông. 

Đầu tiên để dương vật của ông Tôn được đưa vào âm đạo của tôi từ phía sau để làm ẩm nó, sau đó đưa vào hậu môn của tôi. 

Dương vật của ông Tôn không quá to nên diễn ra suôn sẻ. 

Sau đó anh Tôn ôm tôi vào lòng, dang rộng hai chân cho tôi chờ anh Ngụy Kỳ thâm nhập vào tôi từ phía trước. 

Anh Vicki biết tôi lo lắng cho dương vật to của anh nên dùng môi và lưỡi nhẹ nhàng liếm âm đạo của tôi cho ẩm rồi ôm lấy dương vật to từ từ ấn vào lỗ thịt nhỏ mịn màng của tôi. 

Tôi hơi lo lắng nhưng sau khi siết chặt quy đầu, tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Dương vật của Vi Kỳ tuy rất to nhưng lại không cương cứng lắm. 

Sau khi đưa toàn bộ vật vào, âm đạo sưng lên và có cảm giác tuyệt vời. 

Anh ấy bắt đầu co giật, và tôi cảm thấy dễ chịu đến mức muốn khóc. 

Nhưng con cặc của anh Du đã giơ lên ​​trước mặt tôi. 

Tôi ngậm lấy dương vật của anh Du một ngụm, muốn hét lên thì bị bịt miệng. 

Lúc này, tất cả những lỗ hổng trên cơ thể tôi có thể chứa dương vật đều được lấp đầy. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ thử trước đây và tôi không thể biết đó là cảm giác khó chịu hay thích thú. 

Cuộc thi này nói về ba người đàn ông tranh nhau xuất tinh vào bên trong cơ thể tôi. Người xuất tinh sau sẽ mất 200 nhân dân tệ cho người xuất tinh trước mình. 

Nhưng nếu họ xuất tinh trước mười phút, tiền thưởng sẽ thuộc về tôi. 

Ba người đàn ông đó có vẻ muốn để tôi đoạt giải. Họ đều thể hiện rất chăm chỉ và nhanh chóng đưa tôi lên cao trào. 

Tuy nhiên, tôi hoàn toàn rơi vào thế bị động khi bị xuyên thủng. Tôi chỉ có thể co âm đạo hết mức có thể, siết chặt lỗ đít, đồng thời mút thật mạnh miếng thịt nhét trong miệng. 

Sau một hồi khoái cảm tưởng như thời gian không tồn tại, ba người đàn ông bắt đầu bộc lộ cảm xúc vào trong cơ thể tôi. 

Tôi nhớ điều đầu tiên tôi nhớ đến là con cặc mà ông Tôn đưa vào hậu môn của tôi, và tôi xuất tinh liên tục. 

Sau đó, dương vật dày đặc của anh Vicky xông vào âm đạo của tôi, một lượng lớn tinh dịch đốt cháy toàn bộ cơ thể tôi và làm tôi tê liệt. 

Cuối cùng, quy đầu của anh Du phun ra trong miệng tôi, miệng tôi tràn ngập tinh dịch đặc quánh nóng hổi. 

Khi ba người đàn ông rời khỏi cơ thể tôi, tôi giống như một lọ bột nhão. 

Một phần tinh dịch trong miệng tôi trào vào cổ họng, một phần đọng lại ở khóe miệng. 

Nước từ âm đạo và hậu môn cũng rỉ ra ngoài. 

Khi họ giúp tôi vào phòng tắm, chất lỏng chảy xuống đùi tôi, để lại một số dấu vết trên mặt đất. 

Ba quý ông siêng năng ngâm tôi trong bồn tắm và xoa bóp cho tôi. Sau khi mọi người tắm rửa sạch sẽ, họ cùng nhau trở lại hội trường. 

Khi tôi quay lại với chồng, ông Chu tuyên bố bắt đầu buổi khiêu vũ. Các cặp đôi bắt đầu khỏa thân khiêu vũ trong vòng tay nhau. 

Dương vật của chồng tôi vẫn dày và cương cứng. 

Khi tôi đang đi dạo và khiêu vũ với anh ấy, tôi đã để con cặc của anh ấy xâm nhập vào âm đạo của mình. Tôi thấp giọng hỏi: “Em ơi, lỗ của anh vừa rồi bị con cặc ngoại làm to ra phải không?”

Khang Giải mỉm cười nói: "Không! Bé cưng của bạn có thể co giãn và rút lại, vẫn rất vui!"

Sau khi khiêu vũ một lúc, họ bắt đầu đổi bạn tình. 

Một cặp vợ chồng ở bên phải tiến về phía chúng tôi. Chồng ôm vợ người khác, tôi trần truồng lao vào vòng tay của một người đàn ông trần truồng lạ lùng. 

Dương vật to dày của anh áp sát vào bụng tôi. Tôi nhìn xuống và thấy đó là một dương vật nhọn. 

Tôi nhón chân xuống đất và nâng người lên để con cặc của anh có thể xâm nhập. 

Bởi vì đây chỉ là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ với anh ấy nên chúng tôi không nói chuyện mà chỉ quan hệ trong im lặng. 

Khi đến lượt tôi để ông Tôn can thiệp, chúng tôi vừa nói vừa cười vì chúng tôi đã có quan hệ rồi. 

Anh ấy hào hứng nói với tôi: "Bà Kang, cuối cùng thì tôi cũng có thể tiếp xúc trực tiếp với bà. Âm đạo của bà không chỉ quyến rũ về hình thức mà còn rất cảm động về nội dung! Sẽ thật tuyệt nếu tối nay tôi có thể qua đêm với bà!"

Tôi siết chặt bụng và kẹp con cặc mà anh ấy đã đưa vào âm đạo của tôi, rồi nở một nụ cười hiểu biết và quyến rũ. 

Thời gian trôi qua, tôi vui vẻ chấp nhận hết người đàn ông này đến người đàn ông khác, lần lượt đưa dương vật dày và cứng của anh ta vào lỗ thịt ẩm ướt của tôi. 

Khi đến lượt đối thủ của tôi, anh Du, người vừa biểu diễn cùng tôi, anh ấy cười và nói với tôi: “Bà Kang, vừa rồi bà bú tôi thật thoải mái. Nếu tối nay tôi có thể qua đêm với bà, tôi cũng sẽ cung cấp dịch vụ miệng và lưỡi cho bà!”

Tôi mỉm cười và di chuyển âm hộ ướt át của mình về phía quy đầu của anh ấy. 

Dương vật của ông Du có đầu to. Khi bước vào, anh ấy linh hoạt vung eo và múa với cây gậy thịt giống như cái trống, khiến tôi cảm thấy mềm mại toàn thân! 

Tôi lại rơi vào vòng tay của Vi Kỳ. Anh ấy không biết nói tiếng Trung nhưng anh ấy biết cách thể hiện tình yêu với tôi bằng ngôn ngữ cơ thể. 

Anh nắm lấy tay tôi cầm miếng thịt dày, chỉ vào cái lỗ thịt nhỏ mịn màng của tôi. 

Lần này tôi đẩy âm đạo của mình về phía anh ấy mà không do dự, nhưng anh ấy cao đến mức tôi thậm chí không thể chạm tới anh ấy bằng ngón chân. 

Sau đó, anh bế tôi lên và miễn cưỡng để anh xâm nhập vào tôi. 

Tôi ôm lấy thân hình vạm vỡ của anh như khỉ trèo cây, tin rằng con cặc to lớn của anh đã lấp đầy khoảng trống trong bụng tôi. 

Vi Kỳ giữ tôi ở tư thế này cho đến một khoảnh khắc trao đổi khác, rồi giao tôi cho người đàn ông tiếp theo. 

Lần này đối thủ cũng là người nước ngoài. Tôi nhớ rằng trước khi trận đấu bắt đầu, người đàn ông đứng cạnh Liz chính là anh ấy. 

Tưởng chỉ có thể giao tiếp với anh bằng cử chỉ nhưng không ngờ anh lại nói tiếng địa phương khá tốt. 

Anh ấy cau mày nói với tôi: “Bà Kang, bà có bằng lòng để cơ thể tôi hòa vào cơ thể bà không?”

Tôi không thể không cười. Đúng lúc tôi chuẩn bị cho anh thâm nhập thì tiếng nhạc đột ngột dừng lại nên chúng tôi thoải mái ngồi xuống và ôm nhau. 

Anh ta tự giới thiệu mình là Kunruo và anh ta thực sự là chồng của Liz. 

Họ đã ở Thành Đô hơn tám năm. 

Anh ấy khen tôi là một phụ nữ phương Đông rất xinh đẹp, đồng thời nói rằng anh ấy rất ngưỡng mộ âm đạo giống như búi tóc của tôi và muốn hôn nó. 

Tất nhiên là tôi đã hứa với anh ấy! 

Nhưng tôi vừa bị rất nhiều dương vật ở dưới đó xâm nhập, không muốn anh ấy để lại ấn tượng xấu nên đã mời anh ấy vào phòng tắm nghịch nước. 

Anh vui vẻ gật đầu đồng ý, đồng thời bế cơ thể nhỏ nhắn của tôi đi về phía phòng tắm. 

Kunruo ôm tôi ngồi trong bồn tắm, vừa kỳ cọ vừa vuốt ve tôi. 

Tôi cũng đã làm sạch dương vật của anh ấy. 

Kunruo hôn nhẹ lên má tôi, dùng tay chạm vào đôi môi mịn màng của tôi và thì thầm: "Em có thể cho anh thử không?"

Tôi mỉm cười gật đầu, Kunruo để tôi ngồi lên lưng anh ấy. 

Tôi đặt quy đầu của anh ấy vào lối vào của lỗ thịt, rồi từ từ ngồi xuống. 

Bởi vì nó trơn trượt trong nước! 

Mặc dù con cặc của anh ấy rất lớn nhưng tôi vẫn nuốt nó mà không gặp khó khăn gì. 

Khôn Nhược vui vẻ khen ngợi: "Phụ nữ phương Đông, nhỏ nhắn, nhét vào thật thoải mái!"

Lúc này bà Độ Thanh Vũ và ông Yang cũng muốn sử dụng phòng tắm nên Kunruo lau sạch vết nước trên người tôi rồi bế tôi vào sảnh. 

Sau đó chúng tôi chơi trò ‘69’. 

Kỹ năng dùng lưỡi của Kunruo rất mạnh mẽ, anh ấy liếm tôi nhiều đến mức dịch âm đạo của tôi tràn ra. 

Cuối cùng, anh ấy nằm đè lên người tôi và đẩy thật mạnh, khiến tôi phấn khích đến mức muốn bay vào vũ trụ! 

Kunruo cũng đạt cực khoái. Quá trình xuất tinh của anh ấy diễn ra rất lâu và con cặc dày đặc của anh ấy đập vào âm đạo của tôi hai mươi ba lần trước khi nó dịu xuống. 

Nói xong, anh ôm tôi nằm nghiêng. 

Tôi không rút nó ra mà cứ lấp đầy người cho đến khi tôi ngủ quên. Sáng hôm sau khi thức dậy, miếng thịt vẫn còn mềm mềm trong âm đạo. 

Điều làm tôi ấn tượng nhất ở Kunruo là miếng thịt không cứng lắm nhưng rất dài. Sau khi xâm nhập vào cơ thể tôi, anh ấy dường như chạm vào những nơi sâu nhất trong cơ thể tôi mà chưa có người đàn ông nào chạm tới. 

Sau một đêm hội, các thành viên nam nữ rất hài lòng và ai cũng quên về. 

Mọi người đều khỏa thân, đi dạo quanh ngôi nhà lớn, tham gia vào nhiều hoạt động xã hội khác nhau và thực hiện những mong muốn mà đêm qua họ chưa thực hiện được. 

Mãi đến chạng vạng, chúng tôi mới rời núi Thanh Thành và lái xe về Thành Đô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Trao đổi căn nhà chung ở Thâm Quyến (Phiên bản màu, Tập Thành Đô) Tác giả: Supreme Baby

Bên ngoài: Chuyến đi Hải Nam 1

Khang Giải đặt điện thoại xuống, nói với Từ Kiến đang áp tai vào tường: “Tôi và vợ ở nhà chán quá, anh nghĩ họ sẽ ra ngoài và tìm một kẻ hoang dã sau lưng chúng ta sao?”

Hứa Kiện ra hiệu cho Khang Giải nhỏ giọng xuống, nhỏ giọng nói: “Xin cậu nhỏ giọng xuống, tôi không nghe thấy bên cạnh có chuyện gì.”

Khang Giải hạ giọng nói: “Tôi hỏi anh, hai người vợ của chúng tôi sẽ cướp đàn ông khi chúng tôi không ở nhà phải không?”

Hứa Kiện nhìn Khang Giải, kiên quyết nói: “Tôi không biết.”

"Mẹ kiếp tôi!" Khang Giải nói đùa và đá Từ Kiến.

Từ Kiến không nhận ra rằng mình đã mất đi trọng tâm. Kẹt một tiếng, Khang Giải đá anh ta ra khỏi giường! 

Tôi vừa nghe thấy giọng nữ bên cạnh: “Hình như có thứ gì đó đang di chuyển ở phòng bên cạnh.”

Từ Kiến đang định đá trả Khang Giải thì nghe người hàng xóm chú ý tới động tĩnh, vội vàng ngồi xuống đất và đứng yên. 

Bên cạnh yên tĩnh một lúc, lại nghe thấy một giọng nữ khác nói: "Không sao đâu, có lẽ hành lý bên cạnh rơi xuống. Chúng ta tiếp tục đi."

Từ Kiến và Khang Giải đều nín thở, một mông ngồi trên đất, một mông quỳ nửa quỳ trên giường, duỗi thẳng hai chân, tai dán chặt vào tường, chỉ đứng yên trong tư thế kỳ lạ! 

Giọng nữ lên tiếng trước tiếp tục: “Chị Tào Khúc A, núm vú của chị thật đẹp.”

“Nếu thấy đẹp thì chị sẽ cho em hôn chị ấy nhiều hơn.” Một giọng nữ khác trả lời. 

Sau đó vang lên một tiếng xèo xèo, khiến Từ Kiên và Khang Giải phải suy nghĩ. 

Một lúc sau, giọng nữ tên Cao Cách nói: "Được rồi, hôn cũng sắp xong rồi. Chị ơi, núm vú của em đã bị nụ hôn của chị làm cứng lại rồi. Giờ em hôn bào ngư nhỏ của chị đi."

"Chị ơi, hôn nhẹ vào đó đi. Lần trước chị hôn em đến tè. Hôm nay chị sẽ làm em đau lắm đây."

Một giọng nữ khác cầu xin sự thương xót. 

Tào Khúc A nhẹ nhàng nói: “Được được được, ta dọa ngươi, hôm nay nhẹ nhàng hôn ngươi.” Sau đó, một tiếng rên rỉ khác xuyên qua bức tường và lọt vào tai hai người. 

Từ Kiến không nhịn được lấy dương vật của mình ra và bắt đầu vuốt ve qua lại vào tường. 

Khang Kiệt thấy vậy, thấp giọng mắng: "Ngươi không bằng dã thú, có thể dựa vào tường làm được!"

Bên kia bức tường, chỉ có giọng nữ rên rỉ hét lên: "Chị ơi, em không nhịn được, bào ngư của Tiểu Anh lại đi tiểu rồi! A... à... ooooooooo... chị, em xấu hổ quá, lại tè lên người chị rồi."

Người đàn ông tên Cao Cách hiển nhiên không hề tức giận, an ủi cô: "Xiaoying, chị thích cách em lên đỉnh. Cho dù em đi tiểu, chị cũng không ghét em. Ngược lại, chị ấy thấy em rất đáng yêu."

Sau đó là một loạt âm thanh ríu rít khác.

Từ Kiến thì thầm: "Bạn có nghe nói rằng Cao Cách đang liếm nước tiểu của Xiaoying không?" 

Khang Giải nói: "Không, bây giờ họ nên hôn nhau. Nó không ghê tởm như bạn nói."

Điện thoại ở phòng bên cạnh đột nhiên vang lên, vang lên một giọng nói. Cô đi xuống đất và trả lời điện thoại. Cô gái tên Cao Cách trả lời điện thoại vài lần rồi nói với Xiaoying: "Hướng dẫn viên du lịch nói rằng anh ấy sắp rời đi, chúng ta hãy nhanh chóng chuẩn bị. Nửa giờ nữa chúng ta sẽ gặp nhau."

Xiaoying đồng ý và bước lên khỏi mặt đất. Cô ấy có vẻ như vừa bước vào phòng tắm.

Khang Giải nghe vậy cũng không có giải thích gì thêm. Lúc này, điện thoại trong phòng họ cũng đổ chuông. Khang Giải nhấc điện thoại lên, nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng và tinh tế phát ra từ đầu bên kia: "Tôi là hướng dẫn viên du lịch Trần Quyên, anh Khang Giải đến từ 303 à? Xin hãy chuẩn bị sẵn sàng. Chúng ta sẽ gặp nhau ở sảnh khách sạn sau 30 phút nữa và sẵn sàng xuất phát."

Khang Giải đồng ý: “Được, chúng ta xuống tập hợp ngay.”

Đặt điện thoại xuống, Khang Giải mỉm cười với Từ Kiến và nói: "Nghe hai cô đồng tính nữ Tứ Xuyên nhà bên cạnh thật nhàm chán. Tốt hơn là nên xem hướng dẫn viên du lịch của chúng tôi để họ trông đẹp hơn."

Hứa Kiên không đồng tình nói: “Ngươi cái gì cũng không biết, cỏ non ăn ngon!”

Khang Giải mỉm cười: “Tôi thích những chàng trai trẻ không có cu. Anh rõ ràng không hợp khẩu vị của tôi.”

Từ Kiến lắc con cặc hơi mềm trong quần từ bên này sang bên kia và nói: "Tôi không tin. Chúng tôi, những tay súng, không thể đánh bại máy xay đậu phụ của họ!"

Khang Giải mỉm cười nhưng không trả lời, quay người bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Nửa giờ sau, Khang Giải và nhóm của anh xuất hiện ở sảnh khách sạn, đi cùng với hai người đẹp Tứ Xuyên trong trang phục cặp đôi là Cao Cách và Lưu Tiểu Anh; một cặp vợ chồng trung niên khoảng 40 tuổi và hướng dẫn viên du lịch của họ, Trần Quyên. 

Trần Quyên năm nay 25 tuổi, vừa tốt nghiệp Trường Kinh tế và Thương mại Du lịch Thành Đô. Vì rất tài năng, giỏi xử lý các mối quan hệ giữa các cá nhân và tương đối cởi mở nên sau khi trao đổi thẳng thắn với hiệu trưởng, cô được phân công làm hướng dẫn viên thực tập trên tuyến du lịch nổi tiếng Hải Nam. 

Đây là lần đầu tiên cô dẫn tour độc lập nên công ty du lịch chỉ cho cô đi một nhóm nhỏ sáu người, để lần đầu cô không vội vàng.

Trần Quyên cũng rất thích công việc này. Cô không chỉ có thể kiếm được nhiều tiền hơn mà còn có thể thoải mái tận hưởng cảnh đẹp. Vì vậy, cô cũng rất lo lắng khi dẫn dắt chuyến lưu diễn lần này. Cô sợ mình sẽ bị công ty du lịch đuổi học lại nếu không làm tốt công việc hướng dẫn viên du lịch. 

Khang Giải đã yêu Trần Quyên ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy và sẽ luôn nói chuyện với Trần Quyên bất cứ khi nào anh ấy không có việc gì để làm. 

Trần Quyên cũng thích anh chàng cao lớn, đẹp trai và đồng hương Khang Giải trước mặt, nên mỗi khi Khang Giải trò chuyện với cô, cô luôn mỉm cười và nghe Khang Giải kể cho cô nghe những lời sáo rỗng mà mấy trăm năm trước thường đón gái, cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào. 

Khang Giải nói với Trần Quyên: "Tiểu Trần, hôm nay chúng ta sắp xếp thế nào?"

Trần Quyên cười đáp: "Hôm nay chúng ta buổi sáng đi chèo thuyền trên sông Vạn Tuyền, buổi chiều đi thăm thủy cung Bác Ngao Tây Sa, buổi tối trở về ở lại đây."

Nhìn thấy mọi người đều ở đây, Trần Quyên vẫy một lá cờ nhỏ và nói: "Các bạn trong nhóm! Đi thôi!"

Khi Kang Jie và nhóm của anh đến sông, đã có hàng trăm người chờ để lênh đênh trên bờ sông.

Trần Quyên nhanh chóng đi liên lạc với thuyền cao su, để lại một vài người đang đợi trên bờ. 

Từ Kiến luôn quan tâm đến hai người đẹp Tứ Xuyên đó, mỉm cười quan sát từng cử động của họ. 

Cao Cách và Lưu Tiểu Anh đều là những người đẹp nhỏ nhắn, dễ thương, khoảng 22, 23 tuổi. Cả hai đều có mái tóc dài và chiều cao chưa tới 1,6 mét nhưng có thân hình cân đối. Cao Cách cũng có một cái mông to hếch lên, cách anh ta vặn mông khi đi lại còn quyến rũ hơn Cao Cách.

Lưu Tiểu Anh là kiểu người sống nội tâm hơn so với Cao Cách. Ngoài Cao Cách, cô gần như không nói chuyện với ai khác. Cô ấy luôn nắm tay Cao Cách và thỉnh thoảng thì thầm với Cao Cách. Tuy nhiên, hôm nay cô ấy lại mặc một chiếc váy ngắn. Trên bờ gió thổi liên tục, quần lót bên trong lù lù. Từ Kiến rất vui khi nhìn thấy nó.

Từ Kiến nhìn chằm chằm vào Cao Cách và những người khác, điều này tự nhiên thu hút sự chú ý của Cao Cách. Cô gái Tứ Xuyên nói với Từ Kiến bằng phương ngữ Đông Bắc không chuẩn: "Chuyện gì vậy? Cậu nhìn chưa đủ sao?" 

Từ Kiến choáng váng trước những gì cô nói, và sau đó anh nhận ra rằng Cao Cách đang bắt chước giọng của anh và Khang Giải, nên anh mỉm cười và nói: "Này! Vậy ra chúng ta là đồng hương."

Tào Sát liếc nhìn Từ Kiến rồi nói: "Ai thân cận với anh, đồng hương thì không nên lại gần anh. Sao vừa rồi anh cứ nhìn chúng tôi vậy?"

Từ Kiến Di nhún vai: "Tôi không thể đi loanh quanh khi nhìn thấy một cô gái rất xinh đẹp."

Suy cho cùng, Cao Cách vẫn còn là người mới đối với thế giới. Khi nghe thấy có người khen đẹp, niềm vui hiện rõ trên mặt, anh cười nói: “Tôi cho cậu xem cũng không phải vô ích, để cậu xem thì tôi đã mất hết chất dinh dưỡng. Buổi tối cậu có thể đãi chúng tôi một bữa hải sản coi như đền bù.”

Hứa Kiện lạnh lùng lắc đầu, nói: "Không thành vấn đề!"

Cao Cách thích thú với hành động hất đầu của anh ta đến mức bật cười.

Lúc này, Trần Quyên quay lại với một bọc áo phao và một khẩu súng nước piston. Cô yêu cầu mọi người mặc áo phao và mọi người đều có súng nước, rồi chuẩn bị lên thuyền. 

Họ được giao một chiếc thuyền cao su nhỏ có sức chứa 8 người. Tính cả cặp vợ chồng trung niên trên thuyền tổng cộng có 7 người nên không quá đông đúc. 

Trong số bảy người, Từ Kiến là người duy nhất trước đây đã từng chèo thuyền ở Thung lũng sông Hồng thuộc tỉnh Liêu Ninh và được coi là tương đối có kinh nghiệm. Anh ta bắt đầu đóng vai trò là người điều khiển thuyền, yêu cầu mọi người đổ đầy nước vào súng nước trước và chuẩn bị tìm một chiếc thuyền nhỏ có cùng số người để xuất phát. 

Trên sông Vạn Tuyền, nhìn xung quanh, những chiếc thuyền cao su nhiều màu sắc chen chúc dày đặc và trôi theo dòng sông về phía hạ lưu. 

Chỉ cần hai chiếc thuyền cao su gặp nhau, chắc chắn sẽ xảy ra thủy chiến, điều này khiến hai cô gái Tứ Xuyên và hướng dẫn viên du lịch Trần Quyên, người chưa từng chèo thuyền trước đây, đặc biệt phấn khích. 

Mặc dù Trần Quyên từ lâu đã hiểu những biện pháp phòng ngừa an toàn cần chú ý trong toàn bộ quá trình chèo thuyền, nhưng khi đến sông Vạn Tuyền, cô đã quên mất tất cả. Cô căng thẳng hơn ai hết, cầm chắc súng nước trong tay, sẵn sàng xuất phát! 

Cao Cách và Lưu Tiểu Anh trò chuyện không ngừng. Thuyền của họ vẫn còn ở khá xa, họ la hét và cười đùa khiến những người trên một số thuyền khác chú ý đến chúng tôi. 

Quy tắc đi bè là bạn có thể đâm thuyền khi nhìn thấy nó, bất kể bên kia có sẵn lòng hay không. Vì thế, thuyền nhiều người luôn thích gặp thuyền ít người. Nhiều người hơn đồng nghĩa với hỏa lực mạnh hơn, có thể áp chế đối thủ cho đến khi hắn không thể ngẩng đầu lên. Cuộc chiến khá thú vị. Tất nhiên, không ai muốn mình là người bị đánh. 

Chiếc thuyền nhỏ của Từ Kiến chỉ có ba nam bốn nữ là loại người dễ bị đánh đập điển hình. 

Không, hai chiếc thuyền cao su chở 10 người đang chèo về phía họ... Từ Kiến biết có chuyện không ổn nên nhanh chóng ra lệnh cho mọi người chèo về phía trước, hy vọng thoát khỏi chiếc thuyền kia trước khi bị hai chiếc thuyền chèn ép. 

Ai có thể ngờ rằng trong số những người trên thuyền này, bạn chèo thuyền của bạn và tôi chèo thuyền của tôi, và chiếc thuyền thực sự quay vòng tròn trên mặt nước. 

Hai chiếc thuyền ngay lập tức kẹp chặt thuyền của Từ Kiến. Từ Kiến không khỏi kêu gọi mọi người tập trung hỏa lực vào một chiếc thuyền và đánh vào các thành viên nam của chiếc thuyền kia. 

Vừa nghe thấy người ở thuyền bên kia hét lên: "Đánh tên to trước!"

Ngay sau đó, Từ Kiến bị hơn chục tia nước tấn công cùng lúc. Từ Kiến hét lên: "Mẹ kiếp!" Anh ta che mặt và nằm xuống thuyền. 

Sự chỉ huy của đối phương trên thuyền được kiểm soát tốt, số ít người trên thuyền đã bị đối thủ đánh mạnh trong chớp mắt đến mức không thể ngóc đầu lên được. 

Trần Quyên bị đánh nặng đến mức cô không thể mở mắt. Cô cảm thấy không còn phần nào trên cơ thể mình bị khô nữa. Những tia nước liên tục phun lên người cô khiến cô khó thở. Vì vậy, cô hét lớn: "Đầu hàng, chúng tôi đầu hàng, ngừng chiến đấu".

Người kia hét lên: "Các ngươi có thể đầu hàng, giao hai khẩu súng nước ra để các ngươi sống!"

Từ Kiên thấy không còn cách nào khác, nói: "Hai khẩu súng cũng được, nhưng trước tiên ngươi phải thả thuyền của chúng ta ra."

Thì ra vừa rồi sau khi hai chiếc thuyền kia tới, có người ở bên kia đã nắm lấy dây thuyền của Hứa Kiên, buộc ba chiếc thuyền lại với nhau. 

Đối phương đồng ý yêu cầu của Hứa Kiên đồng thời nới lỏng sợi dây, Hứa Kiên đưa cho đối phương hai khẩu súng nước như đã hứa. 

Khi chiếc thuyền nhỏ đang xuôi dòng, người trên hai chiếc thuyền lớn phía sau bỗng cãi nhau. Hóa ra hai khẩu súng nước của Từ Kiến ném vào một chiếc thuyền, chiếc thuyền kia bỏ cuộc, nghĩ rằng hai khẩu súng nên chia đều. Tất nhiên, thuyền có súng không muốn nhường súng cho thuyền kia. 

Ban đầu họ là một liên minh tạm thời. Vì chiến lợi phẩm được chia không đồng đều nên đương nhiên họ bắt đầu đánh nhau. Quả nhiên, chiếc thuyền lợi dụng bất ngờ phát động tấn công, khiến người của đối phương bất ngờ, rồi bỏ chạy. 

Tào Sát không cam lòng nhìn hai chiếc thuyền phía sau, nói: "Hiện tại chỉ có 5 khẩu súng, chúng ta nên lấy một ít."

Từ Kiến nói: “Còn tùy cơ hội, nếu bắt được thuyền hai người hay bốn người, chúng ta sẽ cướp thuyền của bà nội hắn!”

Cơ hội đến ngay khi họ có thể. Khi thuyền của họ rẽ vào một góc, họ phát hiện ra rằng một chiếc thuyền bốn người phía trước đã va phải một tảng đá giữa sông và mắc cạn. Một số ít người đang tập trung cố gắng chống đỡ tảng đá lớn. 

Những người đẹp trên thuyền Từ Kiến lần này đã rút ra được kinh nghiệm. Họ không bắt đầu la hét khi họ ở xa. Ngược lại đều cười tà ác, điều khiển thuyền lén lút va vào nhau. 

Lúc đối phương phát hiện ra, Từ Kiến đã một tay nắm lấy sợi dây của đối phương, hét lớn: "Đưa súng ra, ngươi sẽ không giết!"

Bên kia cũng đồng thời nổ súng. Năm khẩu súng nước tạo thành một lưới nước tương đối dày đặc, đánh đối thủ cho đến khi chúng hét lên. 

Khang Giải phát hiện đối phương kỳ thực là bốn người phụ nữ, liền hét lên: "Trời giúp tôi, chúng tôi không chỉ muốn súng nước, còn muốn tù nhân!"

Nói xong, anh ta lao tới thuyền của đối phương, bế một cô gái mặc váy ngắn lên và ném cô ta lên thuyền của mình. 

Từ Kiến cũng thò tay vào thuyền của đối phương và kéo nó, cuối cùng chạm vào ba khẩu súng nước mà đối thủ đặt dưới đáy thuyền. Anh ta giật lấy họ mà không hề lịch sự, buông sợi dây của đối phương, đồng thời để vài người bên phía đối phương hét lên trả lại người và súng cho tôi, đồng thời kiêu hãnh chỉ đạo mọi người vượt sóng bỏ đi. 

Cô gái bị bắt bị Khang Giải ném xuống đuôi thuyền. Nhìn thấy đám người Từ Kiện vui vẻ hoan hô, nàng tỏ vẻ không phục, cay đắng nói: "Ngươi gọi là thắng không dùng sức, ngươi chỉ là đánh lén thành công thôi, có gì đáng mừng!"

Từ Kiến mỉm cười với cô, ánh mắt anh vô tình rơi vào giữa hai chân cô. 

Hóa ra váy của cô gái quá ngắn khiến cô khó khép chân khi ngồi trên thuyền cao su mềm. Kết quả là Từ Kiến có thể nhìn thấy quần lót của cô trong nháy mắt. 

Cô gái vẫn còn hôn mê, nhìn chằm chằm Khang Giải, kẻ đã bắt cóc cô trên tàu cướp biển. 

Trần Quyên nói với cô gái một cách xin lỗi: "Tôi xin lỗi, họ là khách du lịch đến từ Đông Bắc, và họ có thể hung hãn hơn. Khi họ đến bờ tôi sẽ thả cô đi."

Cô gái cởi mở nói: "Tôi sợ anh bắt cóc tôi thật à? Dù sao tôi cũng chỉ đến đây cho vui thôi, anh không cần giải thích. Có thể anh sẽ sớm bị bắt và đưa sang thuyền khác."

Khi Chen Juan nhìn thấy cô gái như vậy, cô cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu tập trung vào việc xoắn váy. 

Cao Cách khuyên Trần Quyên: "Cô hướng dẫn viên du lịch, xin đừng làm phiền tôi nữa. Bây giờ cô đang ở đâu? Tôi hứa sẽ làm cô ướt lần nữa."

Liễu Hiểu Anh cũng đứng dậy nói: "Tào Sát, toàn thân em đều ướt, khó chịu quá."

Khi Xu Jian và Khang Giải nhìn thấy cô đứng dậy, cả hai đều chăm chú nhìn cô. Hóa ra chiếc váy ngắn của Lưu Hiểu Anh được làm từ chất liệu gì không biết. Sau khi bị ướt bởi nước, nó co lại đến mức không thể che hết quần lót của cô. 

Khi Lưu Hiểu Anh thấy có người nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng của mình, cô sợ hãi đến mức nhanh chóng ngồi xuống thuyền, dùng tay ôm lấy chân mình, mặt đỏ bừng.

Từ Kiến nhìn thấy quần lót của Lưu Tiểu Anh cũng ướt đẫm, bên trong mơ hồ lộ ra lông mu màu đen. Anh không thể không cương cứng lên con cặc của mình. Anh ấy đang mặc một chiếc quần lót lớn. Khi nhận ra mình đã dựng lều, anh ta nhanh chóng bắt chéo chân. Thật không may, chiếc quần lót của anh ta đã ướt đẫm và đường nét của con cặc anh ta lộ ra rõ ràng. Cao Cách nhận thấy nó.

Cao Cách tức giận vì anh ta có phản ứng vật lý với Lưu Tiểu Anh của mình nên đã đá Từ Kiến và nói: "Anh Xu, anh cao hơn, đứng dậy và giúp chúng tôi xem những gì đang xảy ra xung quanh."

Từ Kiến biết Tào Sát đang trêu chọc mình, hắn cũng không rõ ràng. Anh ta cúi người xuống thuyền và nâng người lên và giả vờ nhìn xung quanh. Tư thế của anh ta khiến người khác khó nhìn ra có gì không ổn, nhưng Cao Cách lại ngồi đối diện với Từ Kiên nên con cặc dài của Từ Kiến đung đưa trước mắt Cao Cách. Chỉ có Cao Cách và Lưu Tiểu Anh mới có thể nhìn thấy nó. 

Lưu Tiểu Anh vốn là rụt rè, nhưng khi nhìn thấy cặc Từ Kiên nảy lên trong quần mình, cô sợ đến mức không dám ngẩng đầu lên. 

Ngược lại, Cao Cách lại dùng đôi mắt to nhìn chăm chú vào con cặc của Từ Kiến. 

Thấy cô không hề xấu hổ chút nào, Từ Kiến tiến tới mỉm cười nói với cô: "Chị Cao, người Tứ Xuyên các chị có thích nhìn chằm chằm vào đàn ông không?"

Nhìn thấy nụ cười vui tươi của Từ Kiến, Cao Cách giả vờ thì thầm vài lời với Từ Kiến, nhưng lại dùng tay dưới lén nhéo tinh hoàn của Từ Kiến. 

Từ Kiến đau đớn cười toe toét, ngoan ngoãn ngồi lại, xoa xoa dương vật của mình. Anh muốn nói điều gì đó nhưng không thể. 

Trần Quyên đang mặc một chiếc váy treo màu vàng. Do thiếu kinh nghiệm nên Trần Quyên đã mặc quần lót hình chữ T. Lúc này cô lo lắng quần lót của mình dính vào váy ướt sũng, lộ ra ngoài. 

Hơn nữa, nội y lộ ra ngoài đã bị Khang Giải ngồi phía sau nhìn thấy rõ ràng. 

Khang Giải nhìn thấy một đoạn dây điện ở giữa cặp mông to tròn của Trần Quyên, mơ hồ lộ ra từ rãnh mông, liền thì thầm vào tai Trần Quyên: "Quần lót của anh thật đẹp."

Mặt của Trần Quyên đỏ lên. 

Khang Giải sau đó cởi áo ra, quấn quanh eo Trần Quyên và nói với cô: "Bây giờ người khác không thể nhìn thấy quần lót của em."

Trần Quyên luôn có ấn tượng tốt với Khang Giải, vì vậy cô càng cảm kích Khang Giải hơn, ngượng ngùng nói: "Cảm ơn anh Khang Giải."

Khang Giải cười khúc khích nói: "Chuyện nhỏ, chuyện nhỏ thôi. Cảm ơn thì dễ thôi, đãi tôi một bữa hải sản."

Trần Quyên gật đầu nói: "Được, buổi tối chúng ta trở về khách sạn, một mình anh đãi em."

Khang Giải nghĩ thầm, đây là một cơ hội tốt... có lẽ hắn có thể thành công trong một đòn! 

Sau đó anh lại nghĩ đến Sở Lý. Sau vài giây đấu tranh tư tưởng, Khang Giải thầm nói trong lòng: "Xiaoying, hướng dẫn viên du lịch của chúng tôi quá hấp dẫn. Tôi và chồng cô là một người nhu nhược... cho nên... xin hãy tha thứ cho chồng tôi chỉ một lần thôi..."

Và ở đây tôi đang nằm ở nhà với Cao Cách, và tôi hắt hơi một cách khó hiểu. 

Tào Khúc A ở bên cạnh hỏi: “Tối hôm qua ngươi khỏa thân ngủ ở phòng khách, bị cảm lạnh à?”

Tôi xoa mũi, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Trông không giống lắm. Chắc chắn có ai đó đã nói xấu tôi."

Tào Khúc A cười ha hả: “Chắc chắn là Khang Giải đang nói về cậu.”

Tôi nhéo đùi Cao Cách nói: "Có lẽ Từ Kiên của anh nhớ tôi và muốn đụ tôi."

Từ Kiến cũng đột nhiên hắt hơi, Cao Cách, người ngồi đối diện anh, hỏi anh: "Anh bị cảm à?"

Hứa Kiện xoa xoa cái mũi nói: "Trông không giống lắm. Chắc chắn có người đã nói xấu tôi. Nói cho tôi biết, vừa rồi cậu có nhớ tôi không?"

Tào Sát hừ một tiếng, quay đầu lại không để ý tới hắn.

Cuộc hành trình tương đối suôn sẻ. Chiếc thuyền nhỏ chở 8 người đã có thể bắn vào những chiếc thuyền cao su cùng 10 người khác mà không bị tụt lại phía sau. Cô gái bị bắt là một thế lực mới trong nhóm. Súng nước có thể bắn xa và chính xác. 

Thấy họ sắp về đích chỉ còn hơn 1 km nữa, đột nhiên có một vài phụ nữ từ phía sau thuyền của Từ Kiến đi tới và hét lên yêu cầu họ dừng thuyền nhanh chóng. 

Từ Kiến nhìn lại và thấy đó là chiếc thuyền cao su nhỏ mà Từ Kiến và những người khác vừa tấn công và chiếc thuyền cao su 10 người đã tống tiền hai khẩu súng nước của họ khi họ bị tấn công lần đầu. Hai chiếc thuyền cao su lúc này đã được buộc lại với nhau, 13 người trên thuyền với ánh mắt háo hức chèo về phía thuyền của Từ Kiến. 

Khang Giải Liên không thể không nhờ những cô gái này tìm người giúp đỡ nên anh ấy đã yêu cầu mọi người cầm mái chèo và dùng hết sức mình chèo về đích! 

Nữ tù nhân lúc này đã không vâng lời. Cô đứng dậy xua tay sau lưng, hét lớn: "Hãy đến cứu tôi đi~~ Họ sắp quấy rối tôi rồi!"

Các vị ở thuyền phía sau nghe vậy đều hưng phấn, mái chèo bay lên bay xuống như hoa. Từ Kiến nhanh chóng tiến tới và đẩy nữ tù nhân xuống, buộc cô phải chèo thuyền, nếu không anh ta sẽ lột trần cô và ném cô xuống sông. 

Phụ nữ sợ bị lột trần nhất và cũng là loài động vật giống cái thích bị lột trần nhất. Hiển nhiên, người phụ nữ này còn chưa muốn bị Từ Kiên lột trần nên bất đắc dĩ đi theo mái chèo. 

Bất lực, cả gia đình cùng nhau đuổi theo hơn một dặm, cuối cùng cũng đuổi kịp thuyền của Từ Kiến. 

Một số tay bơi giỏi của đối phương đã nhảy xuống sông, cố gắng bơi lên để giải cứu nữ tù nhân. 

Khang Giải và Từ Kiến tổ chức lưới lửa để bắn bất cứ ai đến gần, khiến họ bị mù. Cao Cách và Lưu Tiểu Anh chịu trách nhiệm đánh gãy tay những kẻ cướp thuyền. 

Kết quả là hai bên đã phát động một trận thủy chiến ác liệt và cận chiến. 

Từ Kiến đang nhắm mắt bắn vào tàu đối phương thì đột nhiên nghe thấy có người kêu cứu! 

Sau đó người ta nghe thấy Cao Cách hét lên: "Xiaoying đã bị họ bắt."

Chắc chắn rồi, họ nhìn thấy một người đàn ông bế Xiaoying trên vai và bơi trở lại thuyền của mình. Từ Kiến và Khang Giải lần lượt nhảy xuống sông, cố gắng cướp lại Lưu Tiểu Anh. 

Váy của Lưu Hiểu Anh đã bị thu nhỏ lại, nhưng lần này nó được vén lên vai cô, mông cô bị người hai bên nhìn vào. Cô lo lắng và cố gắng kéo chiếc váy xuống nhưng chiếc váy đã bị co lại đến mức chỉ che được nửa mông. 

Nữ tù nhân cũng lợi dụng lúc hỗn loạn nhảy xuống nước, cố bơi về thuyền của mình nhưng bị Khang Giải đang ở dưới nước chặn lại. Khi Kang Jie thấy nữ tù nhân chuẩn bị bỏ chạy, anh ta tóm lấy bắp chân của nữ tù nhân dưới nước và kéo cô lại về phía mình. 

Nữ tù nhân bất ngờ bị kéo ra xa, giật mình uống một ngụm nước sông. Khi cô muốn chống cự thì Khang Giải đã bị vướng vào nước như một con bạch tuộc. Trong lúc bối rối, Khang Giải thậm chí còn ôm chặt lấy ngực cô. 

Khang Giải thực sự không nghĩ nhiều về điều đó. Anh chỉ cảm thấy không thể để nữ tù nhân bỏ chạy như vậy nên ôm cô thật chặt. 

Lưu Hiểu Anh đã được người bên kia đưa về thuyền. Từ Kiến vốn định đi theo cô nhưng lại bị trúng một cú vô lê và văng ngược xuống nước. 

Từ Kiến thấy đối phương thực sự rất mạnh, đành phải quay lại giúp Khang Giải khống chế tù nhân, sau đó hét vào mặt đối phương: "Bây giờ chúng ta mỗi người có một người của đối phương! Hãy trao đổi tù nhân!"

Nữ tù nhân đang được Khang Giải ôm trông rất mạnh mẽ. Cô cười và hét lên: "Các đồng chí, để tôi yên và bắn tôi!"

Còn Liễu Hiểu Anh hét lên như sắp khóc: "Chị Tào Khúc A, giúp tôi với~~ Mông tôi bị bọn họ nhìn thấy rồi!"

Đối phương bàn bạc, đồng ý trao đổi con tin, nhưng họ cũng muốn đám người Từ Kiên giao thêm năm khẩu súng nước. Từ Kiến nghe thấy điều này, anh ta nói: "Làm sao có thể làm được việc này? Nếu tôi cho anh thêm súng, thì tất cả chúng ta sẽ trở thành mục tiêu," và anh ta định mặc cả. 

Tôi chỉ nghe thấy có người hét lên từ trên bờ: "Anh định đánh rắm cho tôi à? Chúng ta đã về đích rồi!"

Những người này nhìn lại thì thấy có không ít người đứng trên bờ cười nhạo cuộc hỗn chiến giữa ba chiếc thuyền. 

Mọi người miễn cưỡng cập bến tàu và thả những người bị bắt. Nữ tù nhân bị Khang Giải giam giữ đã hôn lên mặt Khang Giải trước khi rời đi, khiến mọi người xung quanh phải trố mắt nhìn. 

Khi Chen Juan nhìn thấy Khang Giải được hôn, cô thực sự có chút ghen tị, điều này khiến cô có chút khó hiểu. 

Ngược lại, Lưu Tiểu Anh ôm lấy áo Từ Kiến và khóc với Cao Cách rằng cô sẽ không bao giờ xấu hổ khi gặp ai trong tương lai. 

Sau khi mọi người nghỉ ngơi một lúc thì đi vào nhà vệ sinh công cộng trên bờ để tắm rửa và thay quần áo. Khi tụ tập lại, mọi người đều cảm thấy trận chiến khốc liệt vừa rồi thực sự là ngu ngốc và ngu ngốc ... Tuy nhiên, khi Từ Kiến và Cao Cách kể lại kinh nghiệm du lịch sau đó, họ cũng thừa nhận rằng trận thủy chiến ngày hôm đó và cuộc gặp gỡ chiều hôm đó thực sự rất đáng nhớ và khó quên... Nhưng đó là những chuyện để lúc khác. 

Từ Kiến và những người bạn của anh ấy không cảm thấy điều gì tồi tệ khi chơi. Khi lên xe và lái đến Thủy cung Bochua, tất cả đều bắt đầu cảm thấy đau ở lưng và cánh tay. Khi họ đến nơi, chiếc xe đã rung lắc và ngáy khò khò. 

Trần Quyên đánh thức mọi người dậy và yêu cầu mọi người xuống xe đi ăn trước. Đến khi ăn xong và ra ngoài, mọi người đều đã lấy lại được chút năng lượng. Khi họ lên xe và tiếp tục lái đến thủy cung, trong xe lại vang lên tiếng cười nói vui vẻ. 

Sau trận chiến lúc sáng, mối quan hệ giữa mọi người đã tiến thêm một bước. Ngay cả một người nhút nhát như Lưu Tiểu Anh cũng có thể nói chuyện và cười với Từ Kiến. 

Từ Kiến cởi trần và vui vẻ kể những câu chuyện cười tục tĩu với Lưu Tiểu Anh và Cao Cách, đồng thời lén lút nhìn Khang Giải nắm tay Trần Quyên và thì thầm trước xe. 

Từ Kiến đột nhiên hét lên bên ngoài xe: "Này ~ đó không phải là Sở Lý sao?"

Khang Giải giật mình và nhanh chóng buông tay Trần Quyên ra. Sau đó hắn nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Từ Kiến, hiểu ý, cởi dép bay về phía đầu Từ Kiến. 

Từ Kiến dùng giày né tránh nhưng đầu lại đập vào giá để hành lý bên cạnh khiến anh ta hét lên đau đớn. 

Cao Cách và Lưu Tiểu Anh đều lo lắng xem vụ va chạm có nghiêm trọng hay không. Từ Giản nhìn thấy hai người đẹp quan tâm đến mình như vậy, trong lòng Từ Kiên bỗng vui mừng, đầu tựa vào lòng Tào Sát khiến anh choáng váng. 

Trần Quyên không biết liệu điều đó có đúng hay không. Cô muốn đi qua nhìn Từ Kiến, nhưng Khang Giải đã tóm lấy cô và nói: "Giá hành lý bị sập. Anh ta không nghiêm túc, hãy để anh ta giả vờ."

Trần Quyên trợn mắt nhìn Khang Giải và nói: "Sở Lý là ai?"

Khang Giải cúi đầu nhỏ giọng nói: "Sở Lý là vợ tôi."

Trần Quyên thực sự có bạn trai ở Thành Đô. Họ đã ở bên nhau gần ba năm và mối quan hệ của họ rất tốt. 

Vừa rồi cô và Khang Giải nắm tay nhau trò chuyện rất thú vị, khiến Trần Quyên cảm thấy có chút áy náy về bạn trai mình. 

Nhưng từ khi cô biết được Khang Giải nói mình đã có vợ, cảm giác tội lỗi trong lòng Trần Quyên giảm đi rất nhiều. 

Cô giả vờ khó chịu và đá Khang Giải, đứng dậy đi ra phía sau xe. 

Khang Giải tưởng cô đang tức giận nên kéo cô lại và nói: "Anh xin lỗi, Trần Quyên..."

Trần Quyên buông tay ra, giả vờ vừa cười vừa tức giận, nói: "Xin lỗi, chỉ vậy thôi sao?

Bạn có muốn ném giày của bạn qua? "

Vừa nói, anh vừa đi tới phía sau xe, giúp Khang Giải nhặt đôi dép. 

Khi Kang Jie nhìn thấy Trần Quyên đi nhặt giày cho mình, anh ấy đã rất vui mừng khi biết Trần Quyên không còn tức giận nữa. 

Ở bên đó, Hứa Kiện ngã vào trên đôi đùi mềm mại trắng như tuyết của Tào Khúc A, để bốn bàn tay nhỏ bé thay nhau xoa xoa chỗ đầu bị đánh. Cảm giác thoải mái đến mức cuối cùng anh ấy thực sự đã nheo mắt lại. 

Tào Sát sờ sờ, cảm thấy có gì đó không đúng. Có ai đó va vào đầu anh ấy và nó bị bầm tím.

Đầu của Từ Kiến thật tốt. Anh càng xoa nó, nó càng trở nên sáng hơn. Không có dấu vết thương tích nào cả. Sau đó hắn nhìn thấy Từ Kiên nheo mắt lại, có vẻ rất thích thú nên biết mình đã bị lừa. 

Vì vậy, cô thở vào ngón tay, nhắm vào chỗ Từ Kiến vừa đập vào giá hành lý, giáng một đòn mạnh vào Từ Kiến!

Cú đánh này mạnh và chính xác đến mức Từ Kiến giật mình vì viên đạn và bất ngờ ngồi dậy. Tào Sát đang cúi đầu định đánh hắn, nhưng hắn lại không tránh được. Anh chỉ nghe thấy một tiếng “rầm”, trán anh gần chạm vào trán Hứa Kiên.

Từ Kiến không sao, nhưng Cao Cách bị đánh mạnh đến nỗi ôm đầu chửi Từ Kiến: "Con ma chết tiệt... sao đầu mày cứng quá vậy..."

Lần này đến lượt Hứa Kiện chăm chú giúp Tào Khúc A xoa trán. Tuy nhiên, đầu của Cao Cách không cứng bằng Từ Kiến. Một lúc sau, trên trán anh xuất hiện một vết sưng lớn.

Tào Sát để Từ Kiên xoa xoa trán, căm hận trừng mắt nhìn Từ Kiên. Đôi mắt anh đầy oán hận và nước mắt khiến Từ Kiến cảm thấy khó chịu. Anh cẩn thận nói: “Chị Tào Khúc A, chị đừng giận anh trai chị, anh ấy không cố ý đâu.”

“Hừm, nếu cậu cố ý thì sẽ gặp rắc rối đấy.” Cao Cách nói, duỗi hai ngón tay về phía Từ Kiến.

Hứa Kiện cẩn thận hỏi: "Ý của ngươi là?"

Tào Sát nói: “Ngoại trừ sáng nay ngươi nhìn lén ta ở bên sông, ngươi còn nợ ta hai bữa hải sản.”

Thấy Tào Khúc A không có tức giận như vậy, Từ Kiên vội vàng vui vẻ nói: "Được, chúng ta muốn ăn gì thì ăn!"

Khi chúng tôi đợi xe buýt đến thủy cung thì đã gần hai giờ chiều. Đó là thời điểm nóng nhất ở Tam Á. Có rất ít du khách đến thủy cung, hầu hết là khách du lịch lẻ. Những người duy nhất có thể được gọi là nhóm là Từ Kiến và đội của anh ấy. 

Khang Giải nắm tay Trần Quyên, bỏ xa những người khác, họ chậm rãi bước đi trong hành lang tối tăm. 

Chiếc váy treo màu vàng của Trần Quyên đã khô từ lâu, chiếc áo sơ mi quanh eo được mặc lại cho Khang Giải. Vòng eo thon gọn của Khang Giải khiến Khang Giải muốn ôm cô thật chặt. 

Trần Quyên chỉ cúi đầu, im lặng nhìn chân cô mà không nói lời nào, không biết cô đang nghĩ gì. 

Khi chúng tôi đến một ngã ba đường, có một tấm biển ở một trong những ngã tư ghi 'Du khách đã dừng lại'. 

Khang Giải nhìn thấy hành lang phía sau tấm biển tối om, không biết nó dẫn tới đâu. Trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng, anh kéo Trần Quyên đi vòng qua tấm biển và bước vào hành lang tối tăm. 

Trần Quyên bị Khang Giải kéo vào nơi du khách không được phép vào. Cô vừa định hỏi anh đến đây làm gì thì miệng cô đã bị Khang Giải chặn lại. 

Trần Quyên bị sốc. Cô chưa kịp phản ứng thì thân hình to lớn cao 1,8 mét của Khang Giải đã ép cô vào tường. Anh vòng tay quanh eo cô, dùng sức cạy miệng cô ra và mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. 

Nắm đấm nhỏ màu hồng của Trần Quyên đánh Khang Giải yếu ớt vài lần, không có tác dụng mấy. Khang Giải vốn đã xúc động, hai tay bắt đầu lên xuống không đều, một bàn tay to đã chạm vào mông của Trần Quyên. 

Trần Quyên cho rằng Khang Giải quá thiếu kiên nhẫn nên cô liều mạng vùng vẫy, lè lưỡi Khang Giải ra, giọng run run nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh đang làm gì vậy?"

Khang Giải không ngừng chạm vào cái mông mềm mại đầy thịt của Trần Quyên, thở hồng hộc nói: "Anh thích em, em, cứ đưa cho anh đi."

Trần Quyên kéo tay Khang Giải lên mông cô, đồng thời cố gắng đẩy Khang Giải ra và nói: "Đừng như thế, tôi làm sao có thể cho em thứ gì ở đây được? Tôi có thể cho em cái gì đây?"

Tay của Khang Giải bị kéo ra, sau đó anh đưa tay dọc theo đùi của Trần Quyên vào trong váy của cô, và lại chạm vào mông của Trần Quyên. 

Trần Quyên ban đầu mặc quần dây chữ T, không che được mông chút nào. Một nửa cặp mông trắng như tuyết của cô bị Khang Giải trực tiếp chạm vào. 

Trần Quyên xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng ánh sáng trong hành lang quá tối nên Khang Giải không để ý. 

Một chân của Trần Quyên vô tình bị Khang Giải nâng lên ngang hông anh, khiến phần thân dưới của Khang Giải áp vào phần thân dưới của Trần Quyên. 

Dương vật bán cương cứng được ép vào âm vật của Trần Quyên qua quần của Khang Giải và quần dây chữ T của Trần Quyên. Theo chuyển động của Khang Giải, nó cọ sát vào âm vật của Trần Quyên. 

Mông của Trần Quyên bị chạm vào từ phía sau và âm vật của cô bị ấn từ phía trước. Nói cô không xúc động nhưng cũng không đói như Khang Giải sẽ là nói dối. 

Ngay khi Khang Giải cởi quần dây chữ T của cô và chuẩn bị cởi đồ lót của chính mình, Trần Quyên đã dùng hai tay ôm mặt Khang Giải và nghiêm túc nói: "Anh Kang Jie, xin hãy dừng lại một chút. Hãy dừng lại một chút và nghe tôi nói."

Khang Giải cuối cùng cũng ngừng cử động và nhìn Trần Quyên bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

Trần Quyên liếc nhìn chiếc quần dây chữ T nhỏ mà Khang Giải vừa xé ra và ném xuống đất. Cô cúi đầu nói: "Anh Kang Jie, thật ra em cũng có bạn trai rồi. Chúng ta đã thống nhất sang năm sẽ kết hôn..."

Khang Giải nhìn vào mắt Trần Quyên và nhận ra những gì cô nói là nghiêm túc. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh đặt chân của Trần Quyên xuống và giúp Trần Quyên cởi chiếc váy đã bị kéo lên đến hông của cô. Khi anh nhặt chiếc quần dây chữ T trên mặt đất lên và cố gắng giúp Trần Quyên mặc vào, anh phát hiện ra sợi dây vải mỏng của chiếc quần dây chữ T đã bị đứt khi anh dùng lực kéo nó ra vừa rồi. 

“Thật xin lỗi, tôi không có ý bắt nạt cậu…” Khang Giải ôm chiếc quần có dây, không biết nên nói gì. 

Trần Quyên dựa vào tường, trấn tĩnh trái tim đang đập loạn của mình, nói với giọng vẫn còn run rẩy: "Anh Kang Jie, em thực ra rất thích anh, nhưng anh đột ngột như vậy... Em không thể tiếp nhận được."

Trần Quyên đã nói sự thật. Mặc dù cô ấy đã có quan hệ tình dục với người khác ngoài bạn trai nhưng việc đó luôn được đồng thuận. Cú đẩy hống hách vừa rồi của Khang Giải thực sự khiến Trần Quyên có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp. 

Khang Giải buộc một nút vào sợi dây quần bị đứt, đưa cho Trần Quyên và nói: "Mặc vào. Vừa rồi tôi sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi."

Trần Quyên cầm lấy chiếc áo phông, cầm trong tay cô, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh Kang Jie, em không trách anh. Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ là không đúng lúc thôi..."

Khang Giải nghe thấy có chuyện liền nhanh chóng hỏi: “Tối hôm đó chúng ta đi ăn hải sản nhé?”

Trần Quyên cúi đầu và mỉm cười ngượng ngùng. 

Khang Giải cầm lấy chiếc quần có dây chữ T, vui vẻ nói: “Đến… để anh mặc vào cho em.”

Trần Quyên cúi đầu thấp hơn, mặt đỏ bừng, hai tay ôm lấy thân thể đang cúi xuống của Khang Giải, phối hợp với Khang Giải để kéo chiếc quần dây chữ T trở lại vào chân cô. 

Khi cô đang định đặt nó lên mông, Trần Quyên đột nhiên xấu hổ quay người lại và mặc chiếc quần lót quay mặt vào tường. Kết quả là Khang Giải không nhìn thấy âm đạo của cô và thầm khó chịu. 

Khi Kang Jie dẫn Trần Quyên ra ngoài, Từ Kiến và những người khác đã sốt ruột chờ đợi trong xe. Khi thấy họ lên xe, Từ Kiến đã hét lên với họ: "Hai người đang làm gì vậy? Xin rời nhóm trước khi hẹn hò lần sau! Đừng chạy lung tung thiếu tổ chức và kỷ luật để mọi người lo lắng."

Khang Giải giơ ngón giữa về phía Từ Kiến và nói: "Em nói nhiều quá, đi ăn cỏ non của em đi!" Nói xong, anh ngồi xuống hàng ghế đầu cùng Trần Quyên. 

Trần Quyên quỳ trên ghế ô tô, quay người nói với mọi người: "Thật xin lỗi. Anh Kang Jie chỉ giúp tôi giải quyết một số vấn đề về vé, khiến thời gian của mọi người bị chậm trễ. Tôi thực sự xin lỗi."

Từ Kiến cười khúc khích nói: "Đừng làm điều vô ích đó nữa, đồng chí hướng dẫn viên du lịch xinh đẹp, mọi người đều mệt rồi, hãy rút lui ngay thôi ~"

Trần Quyên cười nói: "Được rồi ~ Hôm nay mọi người chơi mệt mỏi rồi. Chúng ta về khách sạn nghỉ ngơi đi. Mục tiêu của chúng ta ngày mai là Tây Đảo. Ngày mai hãy chuẩn bị đồ bơi." 

Mọi người đồng loạt reo hò.

Người hưng phấn nhất đương nhiên là Hứa Kiện. Anh đưa tay về phía Lưu Hiểu Anh đang ngồi bên cạnh và nói: "Nhìn xem, cơ bắp của anh đều là do bơi lội tạo nên, ngày mai anh sẽ dẫn em đi bơi!"

Cao Cách ở một bên nói: "Nào, Xiaoying là thành viên đội bơi lội của trường thể thao Thành Đô. Dù có 6 chân cũng không bơi được cùng cô ấy."

Từ Kiến suy nghĩ hồi lâu mới trầm ngâm nói: "Anh đang mắng tôi à? Nếu tôi mọc thêm 6 cái chân nữa, chẳng phải tôi sẽ thành bạch tuộc sao?" 

Cả xe cười ồ lên.

Khi chúng tôi về đến khách sạn thì đã hơn 5 giờ chiều. Bữa tối đã được chuẩn bị sẵn, nhưng mọi người đều trở về phòng nghỉ ngơi, bởi vì Từ Kiến đã hứa đãi Tào Khúc A và Lưu Hiểu Anh bữa tối, Khang Giải và Trần Quyên cũng muốn ăn tối một mình, nên bữa tối do công ty du lịch sắp xếp. Trước bàn chỉ còn lại đôi vợ chồng trung niên ăn uống xa hoa, đồng thời mắng những người trẻ tuổi này không biết tiết kiệm, không ăn đồ ăn sẵn, nhất quyết đòi ăn ngoài, v.v... để đối phó với hai người đẹp cùng một lúc vào ban đêm. 

Khang Giải tắm trong phòng tắm, cửa mở, hát "wash shua shua", "wash shua shua", "ồ, ồ"...

Đột nhiên có tiếng gõ vào bức tường bên cạnh, Tào Khúc A ở đó hét lên: "Đừng hát nữa, ghê quá."

Từ Kiến cũng nhanh chóng áp tai vào tường và hét lên: "Tôi không hát, tôi hát hay hơn anh ấy! Tôi hát cho anh một bài nhé?"

Tào Khúc A bên đó quát: "Im đi! Đừng hát! Trước tiên hãy tính tiền, không mang đủ tiền, sẽ bị bắt đi rửa bát."

Hứa Kiên cười lớn: “Ta đã đếm rồi, có mấy đồng tiền lẻ, còn có một vé lớn!

mệnh giá 10 nhân dân tệ! Một vài người trong chúng ta có một bữa ăn thô sơ là đủ rồi. "

"Đi xuống địa ngục đi!" Cao Cách gõ vào tường và hét lên. 

Từ Kiến ghé sát vào tai Ông Ông Hương đang bị sốc và nói: "Anh đã sẵn sàng ở bên đó chưa? Nếu đã sẵn sàng thì hãy khởi hành ngay bây giờ."

Tào Sát hét lên: "Ta còn chưa chuẩn bị xong, ta đang thay quần áo, chờ một chút!"

Hứa Kiên vừa nghe nói thay quần áo, hai mắt sáng lên, vội vàng hét lên: "Thay từ từ! Tôi qua xem!"

Nói xong, anh xỏ dép lao ra khỏi phòng, gõ cửa phòng bên cạnh Cao Cách. Khi gõ cửa, anh nhận ra cửa không khóa. Hứa Kiện đẩy cửa muốn đi vào. 

Kết quả vừa mới chen vào, vừa kéo đầu ra được nửa đường, cửa liền bị Tào Sát chặn lại. Hứa Kiện cúi đầu nhìn thấy Cao Cách chỉ quấn một chiếc khăn tắm, trên tóc còn có mùi sữa tắm. Có vẻ như anh vừa mới tắm xong. Cửa phòng tắm của họ cũng mở và tiếng xả nước phát ra từ bên trong. Lưu Tiểu Anh hẳn là đang đi tắm.

Thân hình nhỏ nhắn của Tào Sát chặn cửa không cho Từ Kiên tiến vào, hét lớn: "Muốn chết sao? Bảo ta thay quần áo còn xông vào?"

Từ Kiến cười nham hiểm nói: "Ai biết lúc tắm anh không đóng cửa? Đừng trách tôi. Anh không biết xã hội bây giờ hỗn loạn đến thế nào, nếu có người xấu bước vào thì anh sẽ làm thế nào?"

Tào Khúc A mắng: "Anh là kẻ xấu! Không có ai tệ hơn anh! Đừng đẩy kéo nữa! Tôi không mạnh bằng anh!"

Từ Kiến đưa tay nắm lấy góc khăn tắm của Cao Cách, nói: "Chị Cao, nếu muốn thì không cần cho tôi vào, có thể cho tôi mượn chiếc khăn tắm này. Trong nhà chúng tôi không có khăn tắm."

Tào Sát một tay nắm lấy khăn tắm, đẩy mông vào cửa vừa nói: "Không có khăn tắm thì hỏi người phục vụ, sao lại lấy của tôi?"

Vừa định nói tiếp, anh đột nhiên kêu lên. 

Thì ra Tào Sát đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh, khăn tắm quấn trên người bị Từ Kiên kéo ra. Toàn bộ cơ thể trần trụi lộ ra trước mắt Từ Kiên! 

Từ Kiến đột nhiên cảm thấy tay mình nhẹ bẫng, đang nghĩ ngợi thì đột nhiên nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của Tào Khúc A lộ ra. Chưa kịp nhìn rõ, Cao Cách đã bị sức mạnh của Cao Cách ép ra khỏi cửa mà không biết từ đâu đến. 

Hứa Kiên đứng ngây ngốc ở hành lang, tay cầm khăn tắm, tiếng mắng mỏ của Tào Khúc A từ ngoài cửa truyền đến...

‘Con ma chết’, ‘tên vô lại hôi hám’, ‘cô nợ tôi ba bữa hải sản’, ‘cô gái này thua thiệt rồi’… Khang Giải thò đầu ra khỏi phòng, nói với Từ Kiên: “Em đang làm gì ở đó vậy? Anh tắm xong rồi, em có thể tắm nhanh đi.”

Từ Kiến thần bí nói với Khang Giải đang chuẩn bị thay quần áo và đi ra ngoài: "Anh bạn, anh đã nhìn thấy bộ ngực của Cao Cách."

Khang Giải khinh thường nói: "Ngươi vừa nhìn thấy rồi, có gì mà khoe khoang? Ta còn sờ mông Trần Quyên."

Từ Kiến nghe vậy liền túm lấy cổ áo Khang Giải và chửi: "Cô đúng là con điếm, còn sờ mông mỹ nhân hướng dẫn viên du lịch mà không nói một lời. Mông cô ấy mềm à?"

"Mềm mại..." Khang Giải mỉm cười đáp lại. 

"Nó có linh hoạt không?"

"Đúng."

"So với Tiểu Anh và Tào Sát thì thế nào?"

"Ừ... khó nói lắm. Cái mông cậu biết đấy, nếu không tự mình chạm vào thì không thể diễn tả được cảm giác." Khang Giải khéo léo trả lời. 

Hứa Kiện nhìn tay hắn, lẩm bẩm: “Nếu vừa rồi ta động tác nhanh hơn, có thể chạm vào Tào Sát…”

Khang Giải hất tay Từ Kiến ra và nói: "Anh ơi, em đi ăn tối với hướng dẫn viên du lịch, anh có thể tự chăm sóc bản thân." Nói xong, anh huýt sáo rồi bước xuống nhà. 

Trần Quyên đã đợi ở sảnh dưới rất lâu. Khi nhìn thấy Khang Giải đi xuống, cô cũng tiến lên chào đón. Khang Giải nhìn thấy Trần Quyên đã thay một chiếc váy có dây màu trắng và khoe: "Trần Quyên, em thật xinh đẹp."

Trần Quyên trông rất vui vẻ và nói: "Sáng nay váy của tôi bị ướt. Tôi vừa mới giặt chiếc váy đó khi về nhà. Bạn có thấy chiếc váy này trông cũng đẹp không?" Cô quay lại cho Khang Giải xem chiếc váy mới của mình. 

Khang Giải ôm má, tinh nghịch nói: “Đáng tiếc là nó không còn trong suốt nữa.”

Trần Quyên ngượng ngùng trợn mắt nhìn Khang Giải, nắm lấy cánh tay Khang Giải và cùng nhau rời khỏi khách sạn. 

Từ Kiến đang đợi trên lầu cuối cùng cũng đợi được Tào Khúc A và Lưu Hiểu Anh ra khỏi phòng. 

Hai người đẹp vẫn mặc áo phông đôi giống nhau, Cao Cách mặc quần đùi, đường viền mông lộ ra. 

Lưu Hiểu Anh vẫn mặc váy ngắn. Có vẻ như việc để lộ mông vào buổi sáng đã khiến cô không quan tâm đến độ dài của váy. 

Tào Sát dường như vẫn còn tức giận, kéo Lưu Hiểu Anh đi ngang qua Hứa Kiên mà không thèm nhìn hắn. Từ Kiến nhanh chóng cười với họ và đi theo họ xuống tầng dưới. 

Cao Cách đã đọc một bài viết giới thiệu khách sạn địa phương nào ở Tam Á ngon hơn và khách sạn nào đắt hơn nên anh ấy đã có ý tưởng về nơi mình muốn đến hôm nay. Ba người bắt taxi đi thẳng đến một nhà hàng được trang trí không đẹp lắm và cũng không lớn lắm. 

Từ Kiến nhìn thấy diện mạo của khách sạn, anh ấy mỉm cười và nói: "Chị Gao thực sự sẽ giúp tôi tiết kiệm tiền khi chọn một khách sạn như thế này."

Cao Cách nói: "Bạn biết gì không? Đây là một thương hiệu lâu đời."

Khi nói điều này, anh ấy giới thiệu nhà hàng này ngon như thế nào và có bao nhiêu người trên Internet đã thử và muốn ăn ở đó lần nữa. 

Từ Kiến là một kẻ say rượu, không quan tâm đến việc uống rượu nên ậm ừ đồng ý, tất cả những gì anh muốn làm chỉ là làm cho Cao Cách vui vẻ. 

Ngay khi thức ăn và rượu được phục vụ, nó thực sự rất ngon và ngon!

Từ Kiến cuối cùng cũng hiểu ý nghĩa của việc cẩn thận với vẻ ngoài của một cửa hàng. Ông nhiều lần khen ngợi Cao Cách về sự sáng suốt và đẳng cấp.

Gần đến giờ ăn uống, Từ Kiến hỏi Cao Cách: "Chị Gao, gia đình chị không lo lắng khi chị và Tiểu Anh đi du lịch sao?"

Tào Sát uống rượu mặt đỏ bừng, cười khẩy nói: "Cả hai chúng ta đều là những đứa trẻ hoang dã, ở nhà không có ai quan tâm. Cho dù chúng ta có chết ở bên ngoài, họ cũng sẽ không quan tâm đến chúng ta."

Lưu Tiểu Anh cũng uống rất nhiều rượu. Khi cô nghe những lời của Cao Cách, nước mắt bắt đầu trào ra, và cô thực sự trông như muốn khóc.

Từ Kiến nhanh chóng ngắt lời: "Được rồi được rồi, đừng nói chuyện buồn nữa. Chị Tào Khúc A, năm nay chị bao nhiêu tuổi?"

Tào Khúc A nheo mắt lại, ôm lấy cánh tay Từ Kiên nói: “Đoán xem.”

Hứa Kiên nói: “18?”

"Chết tiệt, tôi già đến thế sao? Cô gái này mới 16 tuổi." Cao Cách giả vờ tức giận và ném cánh tay của Từ Kiến. 

“Còn cậu thì sao, Tiểu Anh?”

Từ Kiến hỏi tiếp.

Lưu Hiểu Anh say rượu ngất đi, mơ hồ nói: “Hai tháng nữa tôi sẽ 16 tuổi…”

Có lẽ cô ấy muốn sống đến năm 16 tuổi. 

Hứa Kiện: “Vậy hai người các ngươi cũng chưa đến tuổi vị thành niên!”

Lúc này, Tiểu Anh say đến mức nằm trên bàn ngủ thiếp đi. 

Từ Kiến và Cao Cách tiếp tục uống rượu, vừa uống vừa khen nhau. 

Từ Kiến khen ngợi Cao Cách Nhân khi còn trẻ đã rất dũng cảm và dám tự mình đi du lịch ở tuổi 16.

Cao Cách khen Từ Kiến có phong cách nam tính mà cô thích. 

Khi Xu Jian nghe cô khen anh nam tính, anh hỏi: "Em không thích những chàng trai không có tay cầm sao? Tại sao em vẫn thích nam tính?"

Cao Cách vội vàng im lặng, nhìn thấy Tiểu Anh đã ngủ say thì nhỏ giọng nói: "Thật ra, khuynh hướng tình dục của tôi rất bình thường, chỉ là Tiểu Anh đáng thương quá, cô ấy thích tôi đến mức tôi giả vờ thích con gái."

Từ Kiến tò mò hỏi: “Có phải gia đình Xiaoying đối xử tệ với cô ấy không?”

Tào Sát tức giận nói: "Ngươi không đề cập cũng không sao, nhưng ta nhắc đến là tức giận. Cha dượng dã thú của hắn bắt đầu cưỡng hiếp Tiểu Anh khi cô ấy 16 tuổi. Mãi đến năm ngoái mẹ của Tiểu Anh mới phát hiện ra. Kết quả là mẹ của Tiểu Anh không những không giúp đỡ Tiểu Anh mà còn đánh Tiểu Anh mỗi ngày và buộc tội cô ấy quyến rũ chồng của mẹ mình. Cô tức giận à?"

Hứa Kiện hỏi: “Sau đó xảy ra chuyện gì?”

Cao Cách cho biết: "Xiaoying không thể chịu được việc bị đánh mỗi ngày nên đã kể cho ông bà ngoại nghe chuyện đó. Kết quả là cha dượng của cô đã bị ông nội kiện và bị kết án 20 năm. Mẹ cô cũng trở về nhà bố mẹ đẻ. Hiện giờ Xiaoying đang theo học trong đội bơi lội tại Trường Thể thao Thành Đô. Gia đình cô đã không còn nữa. Cô chỉ thỉnh thoảng về sống với ông bà ngoại vài ngày."

Từ Kiến buồn bã thở dài, liên tục nói: “Sau này tôi không thể ức hiếp Tiểu Anh tội nghiệp như vậy được.”

Tào Khúc A nghe hắn nói như vậy, nói: "Vậy ngươi cho rằng ta không đáng thương, cho nên muốn ức hiếp ta?"

Từ Kiến liên tục xua tay và nói: "Sao có thể như vậy được? Tôi đã từng ức hiếp cậu bao giờ chưa?"

Tào Sát chỉ vào mũi Từ Kiến: "Mày mở mắt mà nói dối. Vừa rồi không phải bắt nạt ta sao?"

Hứa Kiện nhớ tới chuyện vừa rồi xé khăn tắm của Cao Cách ở khách sạn, vội vàng bào chữa: “Hiểu lầm, hoàn toàn là hiểu lầm!

Tôi là ai, Từ Kiến? Làm thế nào tôi có thể bắt nạt bạn? Tôi thực sự muốn mượn khăn tắm..."

Dù sao Tào Khúc A còn trẻ, lúc này hắn có chút say. Anh ôm lấy cánh tay Hứa Kiên, bắt đầu làm điệu bộ: “Anh đã nhìn thấy tôi khỏa thân, tôi muốn anh bồi thường cho tôi.”

Từ Kiến nói: "Bồi thường! Tôi sẽ bồi thường! Nói cho tôi biết, bồi thường như thế nào?"

Tào Khúc A cười, ghé sát vào tai Từ Kiến và thì thầm: "Tôi cũng muốn nhìn cơ thể trần trụi của anh."

Vừa nói, cô vừa định cởi thắt lưng của Từ Kiến. Từ Kiến sợ hãi và nhanh chóng ngăn cô lại. Vừa yêu cầu người phục vụ thanh toán hóa đơn, anh ta vừa nắm chặt hai bàn tay nhỏ nhắn của Tào Khúc A. 

Sau khi trả 1.700 nhân dân tệ cho bữa ăn, Từ Kiến lúng túng cõng Lưu Tiểu Anh trên lưng và giúp Cao Cách bắt taxi trở về khách sạn. 

Khi lên lầu, anh phát hiện Khang Giải vẫn chưa quay lại. Từ Kiến nghĩ thầm: "Khang Giải này chắc chắn đã cặp kè với hướng dẫn viên du lịch Chen ở đâu đó. Cẩn thận, đừng để ban quản lý thành phố bắt được, sẽ bị bẽ mặt."

Sau khi vào phòng Tào Khúc A, Hứa Kiện phát hiện ra hai chiếc giường đơn trong phòng đã được Tào Khúc A và Lưu Hiểu Anh ghép lại thành một chiếc giường đôi. Giường bừa bộn, đồ ăn vặt, đồ lót, v.v. vứt khắp giường. 

Từ Kiến đặt Xiaoying lên giường trước. Váy ngắn của Tiểu Anh bị lật lên, lộ ra quần lót. Từ Kiến vừa định nhìn thêm vài cái thì đột nhiên cảm thấy bị Tào Sát ôm vào lòng. 

Cao Cách cao chưa đến 1,6 mét, đầu có thể tựa vào ngực Từ Kiến. Tôi thấy em nheo mắt vui vẻ và ngân nga một bài hát mà em không biết tên. 

Từ Kiến nghĩ thầm, chị Cao, nếu chị chủ động như vậy thì mình sẽ không khách sáo, nên anh dang rộng vòng tay hổ, ôm chặt lấy Tào Khúc A nhỏ nhắn. 

Tào Khúc A ngẩng đầu lên, đôi mắt vẫn nheo lại, cái miệng nhỏ bĩu ra hướng Từ Kiên. 

Hứa Kiện biết Tào Khúc A muốn hôn hắn, cảm giác hạnh phúc cơ hồ từ khóe miệng chảy ra, truyền đến Tào Khúc A trên mặt. 

Hứa Kiện nhanh chóng im lặng, nuốt nước bọt, cúi đầu nhẹ nhàng áp miệng mình vào đôi môi đỏ mọng của Cao Cách. 

Tào Khúc A hừ một tiếng, chủ động lè lưỡi để Từ Kiên đưa lưỡi vào trong miệng mình. 

Hứa Kiện ngậm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Tào Khúc A trong miệng, đồng thời bế Tào Khúc A đặt lên giường. 

Tào Khúc A mở mắt ra, tế nhị nói: "Giang ca, ngươi không phải đồng ý cho ta thấy ngươi khỏa thân sao..."

Từ Kiến gật đầu liên tục và nói: "Thắng! Tôi sẽ cởi nó ra ngay cho bạn xem!"

Nói rồi anh cởi quần và áo sơ mi ra. 

Cao Cách chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông cao 1,8 mét khỏa thân, đặc biệt là vật khổng lồ giữa háng anh ta, dài bằng nửa cánh tay của cô và dày đến vậy. 

Tào Sát sợ hãi nói: "Trời ơi, phụ nữ Đông Bắc các ngươi có thể chịu đựng được chuyện của ngươi sao?"

Từ Kiến kiêu ngạo đứng trước mặt Cao Cách, cố ý lắc con cặc của mình từ bên này sang bên kia và nói: "Không tệ, ai đã dùng qua đều nói là tốt."

Tào Sát quỳ ở trên giường, đưa tay chạm vào cặc của mình. Anh đang định rút tay lại thì bị Từ Kiên tóm lấy. 

Từ Kiến nói: “Chị ơi, chị có thể giúp em trai em thủ dâm tới lui được không?”

Cao Cách sợ hãi gật đầu, hai tay nắm lấy con cặc của Từ Kiến và bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Từ Kiến ngân nga an ủi, và với đôi tay rảnh rỗi, anh bắt đầu giúp Cao Cách cởi quần đùi của cô. 

Chiếc quần đùi của Cao Cách bị cởi ra, để lộ bộ đồ lót gợi cảm bằng lưới trong suốt bên trong, mơ hồ lộ ra bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng. 

Từ Kiến duỗi một ngón tay ra và nhét vào giữa hai chân của Cao Cách để kiểm tra. Anh ấy phát hiện âm đạo của Cao Cách đã bắt đầu tiết ra nước tình, nên nói: "Chị Gao, chỗ đó của chị cũng ướt."

Tào Khúc A cảm thấy thoải mái khi được chạm vào, nhỏ giọng nói: “Không phải là tôi không thích đàn ông, tôi đương nhiên có tình cảm với họ.”

Hai người chỉ đứng quỳ xuống, chạm vào bộ phận sinh dục của nhau. Từ Kiến cảm thấy gần như đã xong, liền nói với Tào Khúc A: "Chị, anh, em cảm thấy rất thoải mái khi bị anh giật ra, có lẽ em muốn xuất tinh."

Tào Sát dẫn tay Từ Kiên vào trong quần lót, đưa ngón tay vào âm đạo của anh, sau đó nói với Từ Kiên: "Kích, tôi cũng muốn xem kỹ xem đàn ông các anh xuất tinh như thế nào."

Từ Kiến hỏi Cao Cách: "Chị ơi, chị còn trinh không?"

Tào Khúc A lắc đầu nói: "Sao có thể được? Tôi và Tiểu Anh ở bên nhau gần nửa năm, đã mất trinh rồi."

Từ Kiến hưng phấn hỏi: "Làm sao mà vỡ được? Tiểu Anh dùng tay đâm vào người cậu?"

Cao Cát mắng: "Cút đi, không phải là chúng ta không có mua được dụng cụ tình dục." Anh ta lấy ra một chiếc dương vật giả hai đầu từ dưới gối. 

Từ Kiến nhìn thấy dương vật có hai đầu dài khoảng 30 cm. Cả hai đầu đều có thể được đưa vào bộ phận sinh dục của hai người phụ nữ. Đây hẳn là một trong những công cụ yêu thích của những người đồng tính nữ. 

Từ Kiến chơi qua lại dương vật giả bằng một tay và yêu cầu Cao Cách giật nhanh con cặc của mình. Cao Cách dùng cả hai tay để giúp Từ Kiến thủ dâm, tinh dịch của Từ Kiến cuối cùng phun ra, đánh vào miệng và ngực của Cao Cách. 

Tào Sát nhanh chóng lau tinh dịch trong miệng, phun ra mấy lần nói: "Nguy hiểm như vậy, sao ngươi lại là giang hồ như vậy? Đặc biệt muốn xuất tinh vào miệng người khác."

Từ Kiến lắc cặc, mỉm cười với Cao Cách và nói: "Chị ơi, chị không biết tinh dịch rất ngon sao? Và nó là một loại thuốc bổ tuyệt vời."

Tào Sát nghi hoặc nói: "Thật hay không? Đừng vì ta còn nhỏ mà ức hiếp ta."

Từ Kiến nói: “Nếu không tin thì thử xem nó có ngọt như si-rô không?”

Tào Khúc A nghe Hứa Kiên nói xong, nhúng một ít tinh dịch lên ngực hắn, thăm dò đưa vào miệng. 

Kết quả là... tôi nhận ra mình đã bị Từ Kiến lừa nên giơ nắm đấm đánh Từ Kiến: "Đồ xấu xa, anh vừa lừa chúng tôi, không ngọt ngào chút nào!"

Từ Kiến mỉm cười nói với Cao Cách, người sống ở tầng trên: "Em gái tốt, anh trai em thích nhìn thấy em tức giận nhất. Em thật xinh đẹp!"

Nói xong, anh kéo Tào Khúc A vào lòng và bắt đầu cởi áo phông và áo lót của cô. 

Cao Cách ngồi trong vòng tay của Từ Kiến và bị bàn tay to lớn của Từ Kiến làm nhục, bộ ngực của anh ta bị bóp méo. 

Nước tình tiết ra từ sâu trong âm đạo của cô chảy xuống cặc của Từ Kiến. Từ Kiến ôm Cao Cách vào lòng và cảm thấy cặc mình đã ngâm trong nước ép tình yêu của Cao Cách cho đến khi nóng hổi. Chẳng bao lâu, cặc của anh đã cương cứng trở lại! 

Cao Cách cảm thấy con cặc dưới mông mình lại cứng lên và đẩy ra giữa hai chân mình. Rồi anh cười. 

Từ Kiến hỏi cô tại sao lại cười? 

Cao Cách trả lời: "Nhìn xem, tôi trông giống như có dương vật à?" Anh dang rộng chân ra để cho Từ Kiến nhìn thấy phía sau mình. 

Từ Kiến cúi đầu xuống và nhìn thấy Gaoge nhỏ trong tay anh quả thực có dương vật. Anh ta cảm thấy buồn cười nói: "Anh muốn làm gì với một dương vật dài như vậy? Dùng nó để đụ Xiaoying?"

Tào Sát lại đưa tay ôm lấy con cặc, như đang thủ dâm nói: "Nếu tôi có con cặc to như vậy, tôi sẽ đụ tất cả các cô gái xinh đẹp trong đội bơi lội của Tiểu Anh."

Từ Kiến cảm thấy thoải mái khi được Cao Cách thủ dâm. Anh ta một tay ôm eo Cao Cách, tay kia đỡ mông Cao Cách, cố gắng đưa cặc của mình vào âm đạo của Cao Cách từ bên dưới. 

Tào Sát đang vui vẻ thì đột nhiên bị Từ Kiên bế lên, vội vàng hỏi: "Sao vậy?"

Từ Kiến nói: "Anh ơi, em bị anh làm cho cảm động quá nên phải đụ anh trước. Lần tiếp theo, khăn trải giường của em không thoát ra được đâu. Anh ơi, em muốn xuyên qua anh."

Tào Khúc A vội vàng nói: “Đừng, đừng... của anh dài quá, tôi sợ nhét không vào được.”

Hứa Kiên lo lắng hỏi: “Sửa nó thế nào?”

Cao Cách bảo Từ Kiến vẫn ngồi trên giường, còn anh thì đối mặt với Từ Kiến và ngồi lại trong vòng tay của Từ Kiến. Anh giơ tay lên vòng qua cổ Hứa Kiên nói: “Trước nhét vào một chút thử xem.”

Từ Kiến sau đó cầm lấy con cặc của mình và duỗi tay còn lại vào giữa hai chân của Cao Cách từ phía sau để xác định vị trí âm đạo của Cao Cách. Sau khi xác nhận, quy đầu bắt đầu từ từ đẩy vào âm đạo nhỏ nhắn và mềm mại của Cao Cách. 

Tào Sát toàn thân căng thẳng, miệng há hốc, mắt nhắm nghiền, trông rất đau đớn. 

Lúc này Hứa Kiến còn chưa cho vào quy đầu, vội vàng rút ra hỏi: “Tỷ, có đau không?”

Tào Khúc A sờ môi bé của mình, rưng rưng nước mắt nói: “Ngươi nghĩ thế nào, đồ xấu xa, dùng cái cặc to của ngươi khi dễ ta.”

Từ Kiến ngượng ngùng nói: "Vậy thì đừng xen vào nữa? Thực ra, anh ơi, nhìn em như thế này em rất tiếc."

Tào Sát kiên quyết lắc mái tóc dài, lắc đầu nói: "Không được đâu, các người không thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy được."

Từ Kiến nói: "Đừng bỏ cuộc? Tôi nên làm gì đây?"

Tào Sát gật đầu Từ Kiến nói: "Ngu ngốc, ngươi có thể dùng con cặc to của ngươi ức hiếp ta thêm mấy lần nữa, đợi ta quen rồi sẽ không sao chứ?"

Từ Kiến nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhắm con cặc của mình vào âm đạo của Cao Cách và đưa vào. Lần này toàn bộ quy đầu đã được nhét vào. Âm đạo của Cao Cách đã bị lấp đầy đến tận miệng. 

Tào Sát bảo Từ Kiên dừng lại một lát, sau đó sờ bụng dưới nói: "Con cặc xấu xa của anh bây giờ đã nhét vào bụng tôi rồi. Này, xem ra anh cũng không thể bù đắp được sự ức hiếp tối nay của tôi, dù anh có đãi tôi bữa tối bao nhiêu đi chăng nữa." 

Sau đó, Tào Khúc A bắt đầu chủ động lên xuống chậm rãi. Thành thật mà nói, con cặc to lớn của Từ Kiến là một thứ rất lớn đối với một cô gái có vóc dáng như Cao Cách.

Đây là lần đầu tiên Cao Cách bị một con gà trống như vậy xâm nhập. May mắn thay, trước đây cô và Xiaoying thường xuyên sử dụng dương vật giả để quan hệ tình dục nên âm đạo của cô vẫn rất thích ứng với gà trống.

Sau khoảng chục lần đẩy, âm đạo của Cao Cách đã tiết ra đủ nước tình yêu để bao bọc lấy con cặc của Từ Kiến. Con cặc của Từ Kiến theo chuyển động của Cao Cách và xâm nhập ngày càng sâu hơn vào cơ thể Cao Cách từng chút một.

Tào Khúc A vừa di chuyển vừa thở hổn hển và hỏi Từ Kiến: "Anh Jian, anh thấy khỏe không?"

Hứa Kiện sờ sờ Tào Khúc A ngực nói: "Thoải mái, thoải mái quá..."

Tào Sát nhìn xuống, phát hiện Hứa Kiện vẫn còn nhét dương vật khoảng 5 cm, liền nói: "Ta đã đưa vào đến cuối, dương vật của ngươi vẫn dài như vậy."

Hứa Kiện lắc đầu nói: "Cái này ngươi không biết sao? Ngươi còn chưa đến cuối cùng, nhưng quy đầu của ta vừa mới ở cửa tử cung của ngươi."

Tào Khúc A không hiểu nói: "Có thể cắm vào được không? Trời ơi... chẳng lẽ nó bị gãy sao?"

Từ Kiến giải thích: "Không, nếu tôi có thể mở tử cung của bạn, toàn bộ cặc của tôi có thể được đưa vào âm đạo của bạn, quy đầu sẽ xuất tinh vào tử cung của bạn. Nếu bạn đang trong thời kỳ dễ thụ thai thì chắc chắn bạn đã có thai."

Tào Khúc A suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy xem ngươi có thể vào được không?"

Hứa Kiện nói: "Ta như thế này dùng không được sức lực của ngươi, ngươi nằm xuống đi? Ta ở trên người ngươi?"

Tào Khúc A đồng ý, chủ động đứng dậy nằm xuống bên cạnh Tiểu Anh, hai tay dang rộng hai chân, đợi Từ Kiên tiến vào lần nữa. 

Từ Kiến liếc nhìn con cặc ngập trong nước ép tình yêu của mình, sau đó anh nằm trên người Cao Cách, dùng một lực ở thắt lưng, con cặc của anh lại được đưa vào âm đạo của Cao Cách. 

Tào Sát bắt đầu rên rỉ khi bị đụ, vòng eo nhỏ nhắn của anh ta di chuyển lên xuống theo lực đẩy của Từ Kiến. 

Từ Kiến cảm thấy quy đầu dương vật đã chạm tới cổ tử cung nên anh nhắc nhở Cao Cách: "Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn, hãy chuẩn bị sẵn sàng."

Tào Khúc A hai tay ôm thật chặt cánh tay Từ Kiến, mặt chỉ có thể chạm tới ngực Từ Kiện, chỉ có thể nghiêng mặt nói: "Vào đi."

Từ Kiến một tay giữ vai Tào Khúc A, tay kia đỡ giường. Mục đích là ngăn cản thân thể Tào Khúc A chuyển động, đồng thời hắn dùng sức đẩy mạnh! 

Tào Khúc A hét lên: "Trời ơi... cảm giác thế nào đây... quy đầu của cô đã lọt vào rồi! Tôi cảm thấy... tử cung nhỏ của tôi đã bị quy đầu lớn của cô chiếm giữ... à... thoải mái... sảng khoái... à... xong rồi..."

Cao Cách hét lên và hét lên, nhưng anh ấy thực sự bị tiêu chảy! Nhìn thấy Tào Khúc A bị tiêu chảy, Từ Kiến do dự, tự hỏi liệu anh có nên tiếp tục xâm nhập vào cô hay không. 

Tào Sát nhắm mắt thở hổn hển, dù có hét to thế nào cũng không mở mắt. Có vẻ như anh ta đã tạm thời bất tỉnh do đạt cực khoái và bất tỉnh. 

Trong lúc Từ Kiến đang do dự, một bàn tay nhỏ bất ngờ nắm lấy tai Từ Kiến. 

Từ Kiến quay đầu lại và thấy Lưu Tiểu Anh đã tỉnh lại từ lúc nào đó. 

Lưu Tiểu Anh nắm lấy tai Từ Kiến và cố gắng kéo anh ta ra khỏi Cao Cách. Vừa kéo anh lại, cô vừa nói: "Anh ức hiếp em gái tôi Cao Cách! Anh là người xấu!"

Từ Kiến nhanh chóng tóm lấy Lưu Tiểu Anh và nói: "Em gái tốt, chị gái của em, Cao Cách, đã tự nguyện làm điều đó với anh, anh không ép buộc cô ấy."

Liễu Hiểu Anh hét lên: “Tôi không tin, anh làm cô ấy ngất xỉu!”

Từ Kiến giải thích: “Cô ấy ngất đi sau khi đạt cực khoái”.

Lưu Tiểu Anh đột nhiên điên cuồng hét lên với Từ Kiên: "Nếu anh không đi, tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Từ Kiến vốn muốn nhân cơ hội đụ Liễu Hiểu Anh, nhưng nhìn tư thế của cô, anh biết căn bản không có cơ hội, đành phải cầu xin tha thứ: "Được rồi, được rồi, tổ tiên của tôi là Tiểu Anh, xin đừng la hét nữa, tôi có thể rời đi được không? Đợi tôi mặc quần vào trước đã... Ơ? Quần của tôi đâu?"

Lưu Hiểu Anh nhảy xuống giường, nhặt chiếc quần to của Từ Kiến ở bên cạnh lên nói: “Đây là của anh à?”

Từ Kiến nói: "Đúng, đúng, nhanh đưa cho anh trai. Anh không muốn nhìn thấy em khỏa thân phải không?"

Liễu Hiểu Anh đi đến bên cửa sổ, ném quần lót ra ngoài cửa sổ, sau đó tức giận nói: “Em đi qua cửa sổ hay cửa ra vào?”

Từ Kiến nghĩ thầm, cô gái này bình thường im lặng, sao tối nay lại hung hãn như vậy?

Tôi cũng nghĩ rằng đây là trên tầng ba. Nếu tôi bước ra ngoài cửa sổ, nếu tôi ngã xuống thì sẽ gặp nguy hiểm... Ngày hôm sau người ta phát hiện trần truồng và chết ở tầng dưới sẽ không có gì xấu hổ. 

Thế nên anh ấy nói: "Tốt nhất là tôi nên đi qua cửa..."

Nói xong anh bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Trao đổi căn nhà chung ở Thâm Quyến (Phiên bản màu, Tập Thành Đô) Tác giả: Supreme Baby

Bên ngoài: Chuyến đi Hải Nam 2

Sau đó anh nghe thấy Lưu Hiểu Anh đang khóa cửa bên trong. Từ Kiến sau đó nhớ ra mình có thẻ chìa khóa trong túi quần nên nhanh chóng gõ cửa phòng mình và Khang Giải, hy vọng Khang Giải đã quay lại. 

Nhưng gõ hồi lâu vẫn không có động tĩnh gì. Hứa Kiện trong lòng nói: "Ta không phải xui xẻo sao? Ta để mông trần đi lấy quần sao?"

Đúng lúc này, từ cầu thang bên cạnh vang lên tiếng nói chuyện của ai đó. Từ Kiến sợ hãi đến mức che dương vật của mình lại và muốn tìm một nơi để trốn. Nhưng hành lang chỉ dài mười mét và thậm chí không có một góc nào ngoại trừ căn phòng. Hứa Kiện đành phải ngồi dựa vào tường, lẩm bẩm trong đầu: "Không lên tầng ba, đi tầng bốn. Không lên tầng ba, đi tầng bốn..."

Nhưng trái với dự đoán, người đi lên dừng lại ở cầu thang tầng ba rồi nghe thấy tiếng hôn nhau. 

Một giọng nữ vang lên: “Tới chỗ tôi đi, không ai quấy rầy cô đâu.”

Giọng nam nói: “Được rồi, tôi đi xem Hứa Kiên đã về chưa, cô về phòng đợi tôi.”

Giọng nữ nói: “Mau lên, hình như tôi hơi say rồi, cửa không khóa, cậu cứ vào đi.”

Sau đó có tiếng ai đó đang đi lên cầu thang.

Từ Kiến nghe vậy vui mừng. Thì ra hai người này chính là Khang Giải và Trần Quyên. 

Từ Kiến nghĩ rằng bây giờ mình có thể được cứu. Khi nhìn thấy Khang Giải một mình đi tới, anh ấy đứng dậy từ trong góc. 

Khang Giải đang tìm thẻ chìa khóa thì đột nhiên có một người đàn ông khỏa thân đứng đối diện anh. Khang Giải giật mình và suýt đá anh ta mà không suy nghĩ. May mắn thay, anh đã kịp thời nhìn rõ người đàn ông này chính là Từ Kiên. 

Khang Giải mắng: "Mẹ kiếp, cậu còn có sở thích này à? Nửa đêm trần truồng ra ngoài để hù dọa người khác? Tôi không muốn làm điều đó."

Từ Kiến nhanh chóng ra hiệu và nói: "Bạn có thể vui lòng nhỏ giọng xuống được không? Tôi có lý do riêng cho việc này." Sau đó Từ Kiến nói ngắn gọn với Khang Giải chuyện vừa xảy ra, rồi thúc giục Khang Giải nhanh chóng mở cửa. 

Khang Giải sờ khắp người nói: "Không, hình như tôi để quên thẻ chìa khóa trong phòng."

Từ Kiến chết lặng khi nghe điều này. Sau đó hắn suy nghĩ một chút, vội vàng nói với Khang Giải: “Trong quần tôi có thẻ mở cửa, nhưng Lưu Hiểu Anh đã ném nó qua cửa sổ xuống lầu, cậu xuống lầu nhặt giúp tôi.”

Khang Giải mắng: “Đồ khốn nạn, suốt ngày làm hỏng tôi, bây giờ lại muốn tôi chọn đồ lót của cậu?”

Hứa Kiện cúi đầu cúi lạy lần nữa nói: "Anh ơi, ai cũng có lúc phải ghi nhớ chữ. Vì vợ anh, anh và vợ em, giúp em một tay..."

Khang Giải thực sự không thể để Từ Kiến để mông trần ngồi xổm trong hành lang và cảm thấy xấu hổ. Nhìn thấy Từ Kiến bừa bộn như vậy, Khang Giải thực sự vui mừng nên mắng Từ Kiến thêm mấy lần nữa rồi đi xuống lầu nhặt quần của Từ Kiến.

Từ Kiến ngồi xổm ở lối vào cầu thang. Đã lâu hắn không thấy Khang Giải đi lên. Đột nhiên, anh nghe thấy tiếng một người đàn ông và một người phụ nữ nói chuyện từ tầng dưới. Từ Kiến nhận ra đó là cặp vợ chồng trung niên trong nhóm, thầm nói trong lòng: "Không, họ cũng sống ở tầng ba. Chúng ta nên làm gì đây?"

Từ Kiến do dự như vậy hơn mười giây, hai người đã lên đến tầng hai. Họ sắp nhìn thấy Từ Kiến khỏa thân. Hứa Kiện trong lòng kêu lên: "Ta thật xui xẻo!" Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc khỏa thân leo lên cầu thang lên tầng bốn. 

Khi lên đến tầng 4, Từ Kiến nắm lấy lan can, lén lút nhìn xuống. Anh nhìn thấy một cặp vợ chồng trung niên đang đứng ở đầu cầu thang liền lấy máy ảnh ra bắt đầu quay cảnh đêm ngoài cửa sổ. Hứa Kiên thầm mắng: “Sao lại chụp ảnh vào ban đêm?

Có cái gì tốt để chụp ảnh? Anh không về nhà mà ở đó thì tôi về mặc quần vào, chết tiệt! "

Tôi đang thầm chửi rủa trong đầu thì chợt nghe thấy tiếng bước chân từ tầng năm truyền đến. Nghe như có ít nhất 3 đến 4 người đang đi xuống cầu thang, nói chuyện và cười đùa. 

Từ Kiến tưởng rằng cuộc đời tôi thế là xong. Bây giờ trách nhiệm phô trương sẽ được đặt lên đầu tôi. Còn việc có bị bắt đưa về đồn công an hay không thì chỉ có thể phó mặc cho số phận. 

Ngay lúc hắn chuẩn bị từ bỏ phản kháng, tuân theo pháp luật, hắn quay đầu lại, phát hiện cửa phòng khách chéo hướng ra cầu thang thực ra đã mở! 

Từ Kiến vui mừng khôn xiết khi nghĩ đến lời nói của Trần Quyên về việc mở cửa cho Khang Giải, liền chạy nhanh vào phòng dành cho khách. 

Nghe thấy tiếng người ở tầng trên đi xuống cầu thang, nhịp tim của Từ Kiến chậm lại. 

Anh vừa định mở cửa đi ra ngoài thì một người phụ nữ khỏa thân đột nhiên từ trong phòng tắm nhảy ra, nhỏ giọng gọi anh: “Sao anh lại lên đây?”

Người phụ nữ này không ai khác chính là Trần Quyên... Trần Quyên cũng nhìn thấy người đàn ông này không phải Khang Giải, đồng thời cô cũng nhìn thấy người đàn ông này không mặc quần áo. Cô còn biết rõ hơn tên chủ nhân của dương vật mềm mại nhưng vẫn dài 10 cm: Từ Kiến! 

Trần Quyên đang định hét lên thì Từ Kiến đã vội chạy tới và bịt miệng cô lại. 

Từ Kiến bịt miệng giải thích: "Dì, xin đừng hét lên. Dì tưởng con bằng lòng trần truồng chạy lên lầu chạy xuống lầu. Lưu Hiểu Anh ném quần lót của con xuống lầu đều là lỗi của con! Khang Giải chỉ giúp con nhặt lên, chắc chắn anh ấy sẽ sớm quay lại."

Trần Quyên bình tĩnh lại, nhẹ nhàng mở tay Từ Kiến ra, nói với anh: "Anh quay lại trước được không? Tôi không có mặc quần áo."

Sau đó Từ Kiến mới để ý rằng Trần Quyên cũng đang khỏa thân. Một trong những bàn tay to lớn của anh ấy đang ôm bụng Trần Quyên, và những ngón tay út của anh ấy chỉ gần chạm vào lông mu của Trần Quyên một chút. 

Từ Kiến nhanh chóng buông ra và quay người lại. Ngay khi Trần Quyên đang định tìm thứ gì đó để mặc để che đậy sự xấu hổ của mình thì Khang Giải đã ôm quần Từ Kiến bước vào. 

Anh không khỏi giật mình khi nhìn thấy Từ Kiến và Trần Quyên khỏa thân ở trong phòng. 

Từ Kiến nhanh chóng giải thích với Khang Giải: "Tại sao anh lại quay lại? Vừa rồi trên lầu và dưới lầu đều có người, tôi không còn cách nào khác ngoài việc bị ép vào phòng hướng dẫn viên du lịch. Tôi không có ý gì sai trái!"

Đây là lần đầu tiên Trần Quyên khỏa thân dưới cái nhìn của hai người đàn ông. Cô xấu hổ đến mức không biết để xác mình ở đâu, đành phải bò lên giường, chui vào chăn và trốn. 

Khang Giải ném chiếc quần lót của mình cho Từ Kiến và nói: "Anh nghĩ tôi muốn lãng phí thời gian à? Dưới cửa sổ nhà Liễu Hiểu Anh có một cái cây! Quần lót của anh treo trên cây chết tiệt. Cuối cùng tôi cũng trèo lên cây và nhặt nó cho anh."

Từ Kiên vừa mặc quần lót vừa nói: "3Q, 3Q, anh không làm phiền em nữa, chúng ta chơi vui vẻ nhé~~"

Nói xong, cô xấu hổ chạy ra khỏi phòng Trần Quyên. 

Từ Kiến đi xuống tầng ba và thấy Cao Cách đang đứng trước cửa phòng mình. Nhìn thấy anh ta đi xuống, Cao Cách nhéo cánh tay của Từ Kiến và nói: "Cút đi. Xiaoying giận tôi."

Từ Kiến liên tục xin lỗi và nói: "Xin lỗi, tôi không bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ tỉnh dậy và nghĩ rằng tôi đã cưỡng hiếp bạn?"

Tào Khúc A nói: “Cô ấy không phải vì chuyện này mà tức giận, cô ấy giận tôi vì tôi thích đàn ông…”

Từ Kiến Di nhún vai nói: "Chúng ta cũng không thể làm gì được. Chẳng phải em giả vờ là đồng tính nữ chỉ vì lợi ích của cô ấy sao? Thật tốt khi sự thật đã được phơi bày, để em không dám thừa nhận khi nhìn thấy một người đàn ông có tình cảm với cô ấy."

Cao Cách lại nhéo Từ Kiến và nói: "Tôi nhìn thấy bạn tức giận. Bạn nghĩ tôi nên làm gì? Xiaoying đuổi tôi ra khỏi nhà và không cho tôi vào."

Từ Kiến suy nghĩ một lúc rồi nói: "Khang Giải tối nay có thể sẽ không ngủ lại, sao em không đến phòng anh qua đêm?"

Đôi mắt to của Tào Sát liếc nhìn Từ Kiên, mơ hồ nói: "Anh lại muốn ức hiếp tôi phải không?"

Từ Kiến cười khúc khích và nói: "Suy đoán của bạn thực sự chính xác."

Tào Khúc A theo sau đi ra cửa, dựa vào cửa nhỏ giọng nói: "Sao không nhanh mở cửa đi?"

Trong phòng của Trần Quyên, Khang Giải leo lên giường, vỗ mông Trần Quyên và nói: "Ra ngoài nhanh đi, Từ Kiến đã đi rồi."

Trần Quyên ngượng ngùng mở chăn ra và lộ đầu ra. Cô không biết là do ngạt thở hay do xấu hổ mà dù sao thì tất cả đều là màu đỏ.

"Từ Kiếm vừa rồi đột nhiên khỏa thân đi vào, ta còn tưởng là ngươi, làm ta sợ muốn chết." Trần Quyên có hành động quyến rũ với Khang Giải. 

"Anh ấy giống như Mao Leng Sanguang (phương ngữ Đông Bắc: liều lĩnh, liều lĩnh). Ở bên anh ấy lâu dài sẽ biết." Khang Giải giải thích. 

"Vậy... chúng ta đang làm gì bây giờ?" Trần Quyên ngượng ngùng hỏi Khang Giải. 

Khang Giải hiểu ý, vén chăn lên nói: “Anh muốn tôi làm gì tôi cũng sẽ làm.”

Ngay khi chăn được vén lên, thân hình trần trụi của Trần Quyên đã lộ ra. Làn da trắng như tuyết và trong suốt cùng bộ lông mu dày và gọn gàng của cô ngay lập tức được trình diện hoàn toàn trước mặt Khang Giải. 

Trần Quyên ngượng ngùng dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của cô và hét lên: "Cô thật phiền phức! Tôi hỏi cô tại sao, cô lại vén chăn của tôi lên!"

Tay của Khang Giải đã chạm vào đùi của Trần Quyên. Vừa vuốt ve qua lại cặp đùi đàn hồi của cô, anh vừa nói: "Anh sẽ cho em biết bây giờ anh muốn làm gì bằng những hành động thiết thực".

Nói xong, một ngón tay ấn vào âm vật của Trần Quyên. 

Hai tay của Trần Quyên yếu ớt cố gắng đẩy Khang Giải ra, nhưng lúc này Khang Giải đã dang chân của Trần Quyên, tay còn lại cũng chạm vào ngực của Trần Quyên. 

Ngực của Trần Quyên không lớn, không lớn bằng Cao Cách, và chắc chắn không lớn bằng Sở Lý. 

Nhưng núm vú của Trần Quyên lại có màu hồng, bộ ngực béo ngậy cùng với núm vú xinh đẹp như vậy lộ ra vẻ trẻ trung và đầy sức sống mà hai người trước đây không có. 

Ngay khi tay Khang Giải chạm vào âm vật và ngực của Trần Quyên, Trần Quyên lập tức run rẩy toàn thân, nước ép tình yêu hưng phấn trào ra từ cửa âm đạo như đi tiểu, khiến tay Khang Giải ướt đẫm. 

Khang Giải cười khúc khích và nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn có thể xuất tinh."

Trần Quyên xấu hổ che mặt bằng một tay và dùng một tay che âm đạo. Cô thở hổn hển và vặn lại: "Tôi không biết làm thế nào. Bạn đang có lỗi với tôi."

Khang Giải đặt bàn tay đã bị xịt đầy tinh dịch ra trước mắt Trần Quyên, nói: "Bỏ cánh tay của anh ra xem có phải tay tôi vừa bị anh xịt ra không. Nước của anh đều ở trên tay tôi."

Trần Quyên càng xấu hổ hơn: "Bỏ tay ra ~ Anh thật phiền phức ..."

Khang Giải nói: "Được rồi, tôi sẽ không để anh nhìn vào tay tôi, nhưng tôi không chú ý đến việc anh xuất tinh vừa rồi như thế nào. Anh có thể cho tôi xem lại được không? Để tôi xem kỹ hơn."

Trần Quyên che âm đạo của cô lại để Khang Giải không nhìn thấy. 

Khang Giải không còn cách nào khác ngoài kéo tay Trần Quyên ra, dang rộng đùi của Trần Quyên, đưa đầu anh ta đến trước âm đạo của Trần Quyên, dùng hai ngón tay còn lại nhéo vào âm vật của Trần Quyên và bắt đầu xoa qua lại. 

Trần Quyên hoàn toàn không thể kiểm soát được dịch tiết âm đạo của mình. Lần này, cô phun ra vài tia tinh dịch. Nó thực sự giống như đi tiểu. Cô phun xa và rộng. 

Khang Giải không ngờ rằng cơ thể của Trần Quyên lại nhạy cảm như vậy. Chỉ sau khi chơi đùa với âm vật của cô ấy vài lần, tinh dịch đã tiết ra rất nhiều. Kết quả là cô không kịp chạy thoát và bị xịt khắp mặt. 

Khang Giải nhanh chóng tránh ra, lấy tay lau mặt và nói: "Chết tiệt, họ tấn công bất ngờ và bắn vào mặt tôi."

Khi Chen Juan nhìn thấy Khang Giải bị tấn công, mặc dù rất xấu hổ nhưng cô không khỏi giơ tay lên che mặt và lén liếc nhìn vẻ mặt xấu hổ của Khang Giải. 

Nhìn khuôn mặt Khang Giải đầy tinh dịch, anh không khỏi bật cười. 

"Sao em ngốc thế? Ai bảo em nhìn kỹ anh như vậy? Em đáng đời!" Trần Quyên nói. 

Thấy Trần Quyên không còn dè dặt như vậy nữa, Khang Giải tiếp tục dang rộng chân và cởi hết quần áo của anh. Anh ấy cười và nói: "Đây là thứ được gọi là xuất tinh ở Nhật Bản phải không? Hầu hết phụ nữ đều không có chức năng này. Vì vậy tôi có thể chắc chắn với bạn rằng bạn là một con điếm hạng nhất. Chỉ cần anh ấy là đàn ông, anh ấy sẽ thích bạn."

Khi Chen Juan nhìn thấy Khang Giải cởi quần áo của cô, nghĩ rằng Khang Giải sẽ sớm quan hệ tình dục với cô, cô không khỏi hưng phấn xuất ra một dòng tinh dịch, nhỏ giọng nói: "Anh biết nhiều, xuất tinh như vậy có tốt không? Tôi thấy rất phiền phức."

"Có chuyện gì thế?" Khang Giải hỏi. 

"Sẽ thật đáng tiếc nếu nơi bạn chuyển đến không phải là nơi ở." Trần Quyên nói. 

"Bạn đã bao giờ tự biến mình thành kẻ ngốc chưa?" Khang Giải sau đó hỏi.

Trần Quyên ngượng ngùng gật đầu nói: "Hồi cấp ba, tôi rất thích một nam giáo viên. Nhưng có một năm, anh ấy bảo tôi đọc thuộc lòng văn bản trên sân khấu, tôi căng thẳng đến mức không đọc nổi nên anh ấy chỉ vào tôi mắng tôi học không chăm chỉ. Anh ấy vô tình chạm vào ngực tôi. Tôi lập tức phun nước bọt vì phấn khích, cả lớp tưởng tôi tè ra quần..."

"Ồ, vậy thì bạn không thể cảm nhận được nó dễ dàng như vậy." Khang Giải vừa nói vừa tiếp tục vuốt ve ngực và âm vật của Trần Quyên. 

Trần Quyên tức giận nói: "Anh chạm vào tôi như thế này, tôi sao có thể không cảm nhận được?" Khi cô ấy nói vậy, một dòng tinh dịch khác chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Khang Giải ngạc nhiên nói: "Xong chưa? Nếu cứ làm như vậy, ga trải giường sẽ ướt mất."

Trần Quyên trả lời: "Cho nên tôi hầu như luôn quan hệ tình dục với bạn trai trong phòng tắm, nếu không lần nào tôi cũng phải giặt ga trải giường, sẽ rất phiền phức."

Khang Giải nói: “Đây là khách sạn, không sao cả, chúng ta sẽ làm trên giường.”

Nói xong, anh vuốt ve con cặc dày đặc của mình và ấn nó vào lỗ âm đạo của Trần Quyên. 

Trần Quyên đẩy Khang Giải ra và nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Con cặc của Khang Giải nhảy lên nhảy xuống khi anh nói: "Mẹ kiếp."

Trần Quyên vặn vẹo mặt nói: "Em cho rằng tôi là loại con gái chỉ để đàn ông vào trong sao?"

Khang Giải gãi đầu nói: "Đó là điều chắc chắn. Đương nhiên, anh không thể để người khác tùy tiện xâm nhập vào mình... Tuy nhiên, tôi muốn biết, tôi nên làm gì để không bị tôi tùy tiện xâm nhập như vậy?"

Trần Quyên đỏ mặt, quay người lấy ra một chiếc túi nhựa hình vuông nhỏ từ trong túi trên mặt đất và nói: "Hãy đeo bao cao su."

Khang Giải ban đầu nghĩ rằng Trần Quyên muốn tuyên bố lời thề của họ với nhau, và anh ấy đang suy nghĩ xem nên nói gì để thỏa mãn Trần Quyên mà không đưa vợ mình là Sở Lý vào mối quan hệ. Suy cho cùng, Sở Lý chính là người được Khang Giải yêu thích nhất. 

Không ngờ Trần Quyên chỉ làm vậy vì lý do an toàn. Khang Giải lập tức mỉm cười, lấy bao cao su đeo vào trong cặc mình. 

Đi được nửa đường, Khang Giải bắt đầu cau mày nói: "Chặt quá, có chút bóp nghẹt cặc của tôi."

Trần Quyên đã tới và nhìn xem, phải không? Chiếc bao cao su đã bóp nghẹt đầu cặc của Khang Giải đến mức đỏ bừng. 

Chiếc bao cao su này thực chất là do bạn trai của Trần Quyên sử dụng. Con cặc của bạn trai cô có kích thước vừa phải, trong khi con cặc của Khang Giải dày hơn và sai kích cỡ khiến Khang Giải rất đau đớn. 

Nhìn thấy Khang Giải cười toe toét đau đớn, Trần Quyên không nhịn được nên yêu cầu Khang Giải cởi bao cao su ra và dùng kéo du lịch cắt dây cao su ở đế bao cao su. 

Sau khi đeo lại cho Khang Giải, Trần Quyên nói với Khang Giải: "Nó không còn chật nữa phải không? Nhưng bao cao su không thể cố định trên cặc của anh nên tôi sẽ cầm nó bằng tay một lúc, đừng đụ tôi một lát. Đừng đụ tôi quá mạnh, nếu không tôi sẽ không cầm được bao cao su."

Khang Giải nói: "Mọi chuyện tùy thuộc vào anh. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn con cặc của tôi làm."

Trần Quyên xấu hổ trợn mắt nhìn Khang Giải, nằm trên giường, dang rộng hai chân nói: "Kẻ thù, tới đây..."

Khang Giải khen ngợi: "Trần Quyên, hai chân của bạn có thể tách ra 180 độ và duỗi thẳng như vậy. Bạn đã tập luyện trước đây chưa?"

Trần Quyên cười nói: "Các ngươi nhìn thấy ta như vậy nhất định sẽ hỏi. Ta lười trả lời, ta trước đây đã luyện tập thể dục một thời gian."

"Khó trách, khó trách... ôi... nó đang tiến vào, chặt quá." Khang Giải vừa nói vừa đút cặc của mình vào. 

"Bình tĩnh... chậm lại... để âm đạo của tôi quen với nó... nó dày quá..." Trần Quyên nói trong khi đưa tay ra giữ chiếc bao cao su ở gốc cặc của Khang Giải. 

Khang Giải dùng cả hai tay ôm lấy mắt cá chân của Trần Quyên, quỳ trên giường, nhìn con cặc của mình từ từ đưa vào âm đạo của Trần Quyên. Cuối cùng chỉ còn lại phần được Trần Quyên nắm trong tay. Anh hài lòng nói: “Cuối cùng anh cũng làm tình với em.”

Trần Quyên cũng nói: "Ừ, anh Khang Giải, anh cuối cùng cũng chiếm được em gái em rồi..."

"Bạn có thích tôi không?" Khang Giải hỏi. 

"Tôi thích nó." Trần Quyên nhìn vào mắt Khang Giải và nói một cách chân thành. 

"Em có thích anh làm tình với em không?" Khang Giải giật mạnh cặc của mình rồi hỏi. 

"À... Chào. Tôi thích nó." Trần Quyên hét lên khi cô bị xuyên thủng, rồi trả lời. 

"Bạn có thích con cặc của tôi không?" Khang Giải tiếp tục hỏi. 

"Tại sao bạn lại nói những lời bẩn thỉu ..." Trần Quyên nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Nếu anh không nói gì, tôi sẽ không cử động.” Khang Giải đe dọa. 

"Không động thì không động..." Trần Tuyển nói. 

Nhìn thấy Khang Giải thật sự không nhúc nhích, vòng eo nhỏ nhắn của Trần Quyên bắt đầu không tự chủ mà chuyển động. 

Khang Giải nói: "Hừ, ngươi không nói thích thì thôi, nhưng ngươi còn lợi dụng dương vật của ta, ta sẽ rút ra xem ngươi động tác thế nào." Anh ta nói rằng anh ta muốn rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Trần Quyên. 

Trần Quyên cảm thấy con cặc của Khang Giải sắp rời khỏi cơ thể cô, vội vàng nói: "Tôi thích... tôi thích... đừng rời đi..."

Khang Giải lắc đầu nói: “Phụ nữ các cô không thể chiều chuộng được.”

Nói xong, anh ta đưa cặc của mình trở lại âm đạo của Trần Quyên. 

Trần Quyên cảm thấy hài lòng vì sâu trong âm đạo của cô lại bị con cặc kéo dài ra, cô tiếp tục vặn vẹo. 

Khang Giải thấy động tác của Trần Quyên rất khéo léo và có vẻ khá thành thạo, nên anh ấy hỏi lại: "Em có quan hệ tình dục với bạn trai nhiều không? Tôi nghĩ em khá thành thạo."

Trần Quyên cảm thấy có chút có lỗi với bạn trai nên nói: "Đừng nhắc đến anh ấy, được không? Hãy làm việc của chúng ta đi."

Khang Giải tiếp tục thúc giục nói: "Anh ấy sợ cái gì? Bây giờ tôi cũng có thể kể cho anh nghe về vợ tôi. Cô ấy là người tôi yêu nhất trên đời, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tình yêu của tôi dành cho anh bây giờ."

Trần Quyên nắm lấy gốc cặc của Khang Giải và nói: "Tôi không vô liêm sỉ như anh."

Khang Giải lại đẩy mạnh con cặc của mình và nói: "Em có ngại không? So với con cặc của chồng em và con của tôi, cái nào to hơn và dày hơn?"

Trần Quyên lại hét lên khi bị đụ và suýt đánh mất chiếc bao cao su trên tay. Cô ấy trả lời: "Bạn có thể đụ tôi, tại sao bạn lại hỏi nhiều câu hỏi như vậy?"

Khang Giải không chịu nhượng bộ và đẩy thêm vài lần nữa để đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo của Trần Quyên. Sau đó anh ấy hỏi, "Bạn nên kể cho tôi nghe về điều đó."

"Chiều dài của anh, độ dày của anh... đừng dùng lực quá nhiều... Tôi gần như buông ra, con cặc xấu xa của anh... đừng cử động nó..." Trần Quyên đang định buông bao cao su ra sau khi được đụ nên cô nói nhanh. 

Đúng lúc này, dưới chiếc gối Trần Quyên đang tựa đầu đột nhiên vang lên chuông điện thoại di động. 

Trần Quyên nhanh chóng bảo Khang Giải đừng cử động, sau đó trả lời điện thoại: "Xin chào... em yêu... ừm... anh cũng đi ngủ đây..."

Khang Giải nghe nói người gọi là bạn trai của Trần Quyên, trong lòng anh cảm thấy ghen tị. 

Điều Khang Giải đang nghĩ là: "Tôi đang đụ bạn gái của anh, anh gọi tôi để hủy hoại việc tốt của tôi khiến tôi rất không vui."

Nghĩ đến đây, Khang Giải không khỏi đâm con cặc của mình vào âm đạo của Trần Quyên thêm vài lần nữa. 

Trần Quyên đang nói với bạn trai của mình: "Chà, ba ngày nữa tôi sẽ quay lại Thành Đô. Anh phải đợi tôi và không được nhìn những cô gái khác... à... anh..." Khang Giải bắt đầu di chuyển đến đây, điều này khiến Trần Quyên nhất thời không thể kiềm chế được cảm xúc và hét lên vài tiếng. 

Bên kia điện thoại, một giọng nói quan tâm hỏi: "Xiaojuan, em sao vậy? Em thấy không khỏe à?"

Bàn tay của Trần Quyên đang giữ con cặc của Khang Giải siết chặt, Khang Giải gần như hét lên vì đau. 

“Không, không sao đâu, tôi ở một mình thôi.” Trần Quyên đã nói dối. 

"Đó là ai? Tại sao anh ta lại làm phiền bạn?" Bạn trai của Trần Quyên hỏi. 

"Một bạn nữ cùng nhóm, mấy ngày nay chúng ta rất hợp nhau, cô ấy vừa đến phòng tôi mượn đồ và cù tôi." Trần Quyên đã trả lời. 

“Ồ, bây giờ cô ấy đi rồi à?” người kia hỏi qua điện thoại. 

"A... ngươi... đừng làm phiền... a... đợi một chút..." Trần Quyên thanh âm lại bắt đầu run rẩy. 

Hóa ra Khang Giải lại bắt đầu đẩy mạnh, âm hộ nhỏ của Trần Quyên bắt đầu tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

"Cô ấy không rời đi. Cô ấy đang nghe lén cuộc trò chuyện của chúng tôi... và gây rắc rối..." Trần Quyên làm điệu bộ cầu xin về phía Khang Giải và trả lời điện thoại. 

Bên kia điện thoại vang lên một tràng cười sảng khoái, anh nói: "Để cô ấy nghe lén. Nếu cô ấy muốn tử tế thì cứ để cô ấy nghe tiếp. Chỉ cần nói, anh muốn làm tình với tôi. Hãy để con cặc to lớn của tôi đụ anh. Cứ nói trước mặt cô ấy."

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết." Trần Quyên từ chối. 

Khang Giải trong lòng nghĩ rằng đây là một điều tốt và đáng được khuyến khích nên ra hiệu cho Trần Quyên nói theo mong muốn của bạn trai. 

Trần Quyên lắc đầu với Khang Giải. 

Vì vậy Khang Giải đã đụ Trần Quyên thêm vài lần nữa. Trần Quyên không thể chịu đựng được nữa, đành phải ậm ừ nói: "Em yêu... anh muốn làm tình với em... để con cặc to của em xâm nhập vào anh."

Người kia trong điện thoại có vẻ không hài lòng, bạn trai của Trần Quyên nói: "Đừng nói chuyện thâm nhập, nói chuyện chết tiệt. Theo lời nói ban đầu của tôi, hãy xem cô ấy có can đảm nghe lén hay không."

Khang Giải bắt đầu thực hiện chuyển động piston liên tục, và con cặc đã xâm nhập vào âm đạo của Trần Quyên. Trần Quyên lẽ ra đã cắn môi để ngăn cô phát ra những tiếng hét dâm dục, nhưng bạn trai cô lại yêu cầu cô nói lại. Cô suy nghĩ hồi lâu mới mở miệng: "A... ôi... em bị anh đụ... Chồng ơi... em rất muốn làm tình với anh... để con cặc to của anh đụ em đi!!"

Có điều gì đó không ổn với giọng nói của Trần Quyên trên điện thoại. Bạn trai của Trần Quyên ngạc nhiên nói: "Anh chỉ để em nói thôi, em không cần phải hành động thực tế như vậy... Nếu em lại để các bạn cùng nhóm hiểu lầm..."

Trần Quyên đã bắt đầu bước vào giai đoạn cao trào khi làm tình với âm hộ của cô ấy. Trần Quyên biết rằng cô không thể kiểm soát được cảm xúc của mình nữa. Con cặc trong âm hộ của cô ấy đã đụ cô ấy đến đỉnh rồi! 

Vì thế Trần Quyên nói trong điện thoại: "Lão công tốt... anh trước... a... a... đợi một chút..."

Nói xong, anh nhét điện thoại xuống dưới gối, sau đó vòng tay qua cổ Khang Giải và bắt đầu nhanh chóng đẩy mông lên đón dương vật của Khang Giải. 

Khang Giải cũng có cảm giác muốn xuất tinh. Nhìn thấy Trần Quyên đang tập trung ôm cô và để anh đụ cô, anh tăng biên độ và cường độ lực đẩy của mình. Dịch âm đạo của Trần Quyên chảy như nước chảy khắp ga trải giường, cô bối rối hét lên: "Tôi bị đụ... Chồng tôi đã nghe thấy tiếng khóc của tôi..."

“Chồng ơi, em có lỗi với anh, bây giờ người đánh em không phải là anh…”

"Tôi bị một con cặc lớn đụ. Chồng tôi vẫn còn mù mờ..."

"Anh Kang Jie, anh đã đụ tôi khi tôi đang nói chuyện điện thoại với chồng tôi. Anh là kẻ tệ nhất..."

Khang Giải bị lời nói của cô kích thích, động tác càng lúc càng nhanh. Quy đầu của anh ta trở nên đau nhức, cửa tinh trùng mở rộng, tinh dịch màu trắng đục chảy ra khỏi mắt ngựa và xuất tinh thẳng ra ngoài. 

Trần Quyên cũng hưng phấn đến đỉnh điểm, toàn thân căng thẳng, để tinh dịch xuất tinh vào tử cung. 

Lên đỉnh mấy giây, tôi nhớ ra bạn trai vẫn đang nghe điện thoại, tôi vội lấy điện thoại dưới gối ra và nói: “Em yêu… em còn đó không?”

Bên kia điện thoại, bạn trai lo lắng hỏi: "Sao đột nhiên em không nói chuyện với anh nữa? Lâu lắm rồi anh mới cho em ăn!"

"Tôi xin lỗi...bạn thân mến...thành viên trong nhóm của chúng tôi chỉ gây sự với tôi nên tôi đã đuổi theo cô ấy." Trần Quyên thở hổn hển. 

"Ôi, trách sao em thở khó khăn thế. Nhẹ nhàng thôi, em không còn là trẻ con nữa." Bạn trai cô nói với vẻ lo lắng. 

"Chà, người bạn cùng nhóm đó đã đầu hàng vì tôi." Khi Chen Juan nói, cô đẩy Khang Giải, người vẫn đang nhét cặc của anh vào âm đạo của cô. 

"Ôi chúa ơi... sao nó lại rỉ ra ngoài thế!?" Trần Quyên đột nhiên kêu lên. 

Khang Giải cúi đầu nhìn thấy phải không? Có một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo mềm mại của Trần Quyên. 

Trần Quyên sau đó nhớ ra vừa rồi khi cô cầu xin sự thương xót, một tay cô cầm điện thoại, tay cầm bao cao su trên cặc Khang Giải đã được thả ra! 

“Cái gì bị rò rỉ ra ngoài vậy?” Bạn trai của Trần Quyên hỏi. 

Trần Quyên vội vàng lấy khăn gối lau âm đạo cho cô, vừa nói: "Không sao... không sao... à... là do nước trong bồn tắm vừa rồi tôi quên tắt nên tôi cứ xả mãi. Nước cứ chảy tràn khắp sàn nhà. Tôi chỉ nhìn thấy thôi."

Bạn trai của Trần Quyên ở đầu bên kia điện thoại nói: "Ồ, cũng muộn rồi, em nhanh đi tắm rồi đi ngủ đi."

"Được rồi, vậy em nên đi ngủ sớm đi em yêu, à... Anh cũng yêu em..." Trần Tuyển nói xong liền cúp điện thoại.

Khang Giải ngượng ngùng nói: “Chị, vừa rồi anh trai em hưng phấn quá nên bao cao su không che được cặc của em.” 

Trần Quyên tức giận nói: "Đều là lỗi của anh, anh không thể dừng lại rồi lại làm tình sao? Làm tôi quên hết mọi thứ."

Nếu anh có thai thì đó sẽ là em. "

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm, đừng lo lắng." Khang Giải vỗ ngực nói.

"Ai muốn các ngươi chịu trách nhiệm... Ta chỉ sợ các ngươi các ngươi ô uế... Kỳ thực hôm nay là ta an bình thời kỳ."

Trần Quyên lau xong tinh dịch, nằm trên giường, uể oải nói.

Khang Giải thở phào nhẹ nhõm và nói: "Anh ơi, nơi này sạch sẽ nhất. Vợ dâm đãng của tôi có thể dùng miệng dọn dẹp cho tôi nếu cô ấy không có việc gì làm."

Trần Quyên ném chiếc khăn gối cho Khang Giải và nói: "Nếu vợ anh không sao thì cứ về với vợ anh đi. Tại sao cậu lại ở trong phòng của tôi?"

"Anh ghen tị à? Vừa rồi em tán tỉnh chồng em và trì hoãn việc quan hệ của anh, nhưng anh lại không tức giận." Khang Giải cười nói.

"Em giận cái gì... Nếu bạn trai em biết em bị người đàn ông khác đụ khi đang nói chuyện điện thoại với anh ta, anh ta sẽ tức giận lắm." Trần Quyên đưa tay lên mặt, nghĩ đến tình huống vừa rồi, liền sợ hãi.

"Không sao đâu. Có vẻ như bạn trai của bạn không biết về những điều tốt đẹp giữa tôi và bạn. Về đến nhà hai người vẫn có thể tình cảm âu yếm." Khang Giải nằm xuống bên cạnh Trần Quyên, dịu dàng ôm cô, chậm rãi nói.

"Hy vọng... Khang Giải anh, anh lại tới à?" Trần Quyên vừa nói vừa được Khang Giải ôm thoải mái và cọ mông vào con cặc mềm mại của Khang Giải vài lần.

“Còn chuyện gì nữa đang đến vậy?” Khang Giải cố ý hỏi.

"Chúng ta hãy quan hệ tình dục." Trần Quyên xoa bóp con cặc của Khang Giải thêm vài lần nữa.

"Phải làm gì với nó?" Khang Giải hỏi lại.

"Dick." Trần Quyên trả lời mà không cần suy nghĩ.

"Haha, bạn có muốn nói về cặc không? Không phải cậu nói đó là lời nói tục tĩu sao?" Khang Giải buồn cười.

“Tất cả là lỗi của anh vì đã làm gãy chiếc nạng của tôi.” Trần Quyên vừa nói vừa dùng mông đẩy Khang Giải.

"Được rồi, để tôi pha cho..." Khang Giải nói, bắt đầu áp dương vật của mình vào mông Trần Quyên và xoa bóp... Cao Cách tỉnh dậy trong vòng tay của Từ Kiến. Khi mở mắt ra, anh thấy Từ Kiến đang nhìn chằm chằm vào cô khiến Cao Cách giật mình. Anh ta dùng một tay véo mặt Hứa Kiên, hỏi: “Em muốn làm gì? Bạn muốn bắt nạt cô gái này. Tôi không phải là người có thể coi thường."

Từ Kiến đang ngưỡng mộ vẻ ngoài dễ thương khi ngủ của Cao Cách, nhưng anh ấy buồn ngủ đến mức Cao Cách đột nhiên mở mắt ra và véo vào khuôn mặt to lớn của anh ấy. Cơn đau khiến anh rên rỉ: “Buông ra… Sao có thể bóp chết mặt người khác!”

"Buông ra? Hừ ~ nói cho ta biết, ngươi muốn làm gì?" Tào Khúc A còn có chút tỉnh táo.

"Tôi gọi chị là chị cả. Chẳng phải tối qua tôi đã làm tất cả những gì tôi muốn sao? Tôi có thể làm gì khác cho bạn?"

Từ Kiến gần như nghẹn ngào rơi nước mắt.

Cao Cách đột nhiên nhớ ra rằng đêm qua anh đã quan hệ tình dục với Từ Kiến ít nhất ba lần. Khi anh chạm vào phần dưới cơ thể của mình, nó vẫn còn ướt và một phần tinh dịch của Từ Kiến vẫn còn trong âm đạo.

Tào Sát buông tay ra, nhưng vẫn giả vờ tức giận nói: “Tối qua ai bảo anh ức hiếp tôi? Báo thù!"

Hứa Kiện xoa xoa khuôn mặt sưng tấy, ngã xuống gối, yếu ớt nói: “Tôi bị oan…”

Khang Giải vẫn chưa tỉnh dậy. Vừa rồi Trần Quyên đứng dậy, thấy anh vẫn đang ngủ, cô nhẹ nhàng xuống giường đi vào phòng tắm.

Khang Giải đã quan hệ với cô ấy hai lần tối qua. Lần đầu tiên suýt bị bạn trai phát hiện, cô rất lo lắng nhưng lần thứ hai cô lại thoải mái hơn rất nhiều. Cô và Khang Giải đã thay đổi một số tư thế, và Khang Giải đã đụ cô suốt một giờ trước khi xuất tinh.

Thân dưới của Trần Quyên cũng hỗn loạn. Tinh dịch của Khang Giải đặc và đặc. Rất nhiều trong số đó đã được xuất tinh nhưng nó không chảy ra ngoài. Nó dính vào thành âm đạo nên Trần Quyên phải thọc ngón tay vào và thọc vào.

Khi cô nhặt nó lên, Trần Quyên bắt đầu cảm nhận được nó.

"Không thể nào... Tự mình làm... Một thời gian nữa tôi lại muốn nó..." Trần Quyên tự nhủ.

Nhìn vào thời gian, hôm nay chỉ còn chưa đầy nửa giờ nữa là bọn họ khởi hành. Trần Quyên không còn cách nào khác, đành phải vặn vòi hoa sen thành nước lạnh, dội lên mặt cô hồi lâu, cuối cùng cũng kìm nén được dục vọng. 

Khi cô bước ra khỏi phòng tắm, cô thấy Khang Giải vừa ngồi dậy, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, trông rất tuấn tú và đáng yêu. Trần Quyên hoàn toàn bộc lộ bản năng làm mẹ của mình, nhảy lên giường, hôn và lay Khang Giải, cuối cùng đã động viên Khang Giải. 

Khang Giải nhìn thấy Trần Quyên vừa mới tắm xong, toàn thân toát ra mùi sữa tắm mùi sữa. Cô không thể không muốn quan hệ tình dục với Trần Quyên một lần nữa. 

Khi Chen Juan nhìn thấy con cặc của Khang Giải đứng dậy và lại chú ý đến mình, cô ấy sợ đến mức nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, ném quần lót của Khang Giải cho anh ấy và nói: "Anh Kang Jie, dậy nhanh đi, chúng ta sẽ sớm xuất phát."

Khang Giải ra khỏi giường và mặc quần, mông trần và con cặc cương cứng. Con cặc của anh vẫn còn chừa một khoảng trống trong quần. Anh bất lực nói: “Không có cách nào, đàn ông sáng sớm đều như vậy… Anh phải tìm một người phụ nữ để xoa dịu cơn giận.”

Trần Quyên mỉm cười và nói: "Bạn đang đùa ai vậy? Không phải là tôi chưa qua đêm với bạn trai mình. Mặc dù lúc sáng dương vật của anh ấy cũng đã đứng lên nhưng một lúc sau sẽ ổn thôi.”

Khang Giải lắc đầu nói: “Tôi tức giận đến mức không có người phụ nữ nào có thể xua tan được.”

Trần Quyên thầm nghĩ: "Vừa rồi mình đã kiềm chế được cơn tức giận của mình. Bây giờ tôi không có thời gian để anh mang nó ra lần nữa."

Thế là cô đẩy anh vào phòng tắm và nói: "Anh cứ tắm đi! Tôi chắc chắn lửa sẽ tắt."

Khang Giải muốn kéo Trần Quyên đi tắm cùng nhau, nhưng Trần Quyên không chịu nói gì, vì vậy cô phải tự mình vào phòng tắm, trong khi tắm, cô hát "rửa, giặt, rửa, rửa, rửa, rửa, ôi, ôi!"

Từ Kiến và Cao Cách mặc quần áo và gõ cửa nhà bên cạnh. Từ Kiến hướng cửa nói: "Chị Tiểu Anh, chị dậy rồi à? Chúng ta cùng đi ăn sáng nhé."

Sau khi chờ đợi một lúc, vẫn không có âm thanh nào. Cao Cách ở cửa lại nói: "Tiểu Anh, ngươi còn giận ta sao? Ra ngoài đi. Có tức giận hay không thì tự mình ra nói cho ta biết, được không?"

Chờ một lúc, bên trong vẫn không có động tĩnh gì. Từ Kiến đang định gõ cửa lần nữa. Liễu Tiểu Anh mở cửa đi ra, nhưng cô cũng không nhìn hai người trước cửa mà đi thẳng lên cầu thang. 

Ở đầu cầu thang, Trần Quyên đang ngâm nga một bài hát và đi xuống cầu thang. Khi nhìn thấy vẻ mặt đấu tranh giai cấp của Tiểu Anh, cô biết đó là do Từ Kiên tối qua cùng Tào Khúc A làm tình, khiến Lưu Hiểu Anh tưởng như bị cướp mất bạn trai, nên cô ân cần chào hỏi: "Chị Tiểu Anh, chị cũng dậy rồi à? Chúng ta cùng đi ăn sáng được không?"

Lưu Hiểu Anh nhìn hướng dẫn viên du lịch trước mặt toát ra mùi sữa tắm nồng nặc, trong lòng thầm nghĩ: "Ta không có chị Tào Khúc A, nhưng có người còn làm tổn thương tôi. Chị Hướng dẫn viên du lịch đối với tôi dịu dàng như vậy, nên tôi có thể chỉ cho chị Cao Cách cùng với chị Cao Cách!"

Ai bảo anh phản bội tôi! ? "

Nghĩ đến đây, Lưu Tiểu Anh mỉm cười với Trần Quyên và nói: "Chị hướng dẫn viên du lịch, chị thật tốt bụng. Bạn không giống như một số người nói những gì họ nói và hiểu những gì họ muốn nói."

Nói xong, anh chủ động đi bên cạnh Trần Quyên, nắm lấy cánh tay của Trần Quyên và đi xuống cầu thang, để lại Từ Kiến và Cao Cách nhìn nhau chằm chằm.

Cao Cách không thể chịu được sự thờ ơ của Lưu Tiểu Anh. Càng nhìn Hứa Kiên, anh càng tức giận. Anh ta giẫm lên bàn chân mang dép của Từ Kiến và nói: “Anh có thể xuống địa ngục. Không có ngươi, Tiểu Anh sẽ không giận ta!" Hắn tức giận đi xuống lầu.

Ngón chân cái của Từ Kiến bị tê và đau sau khi bị dẫm lên. Anh ta đỡ bức tường, nhìn vào lưng Cao Cách và tự nghĩ: "Cái tát của mình có thể tạo ra sự khác biệt không?"

Nghĩ tới đây, hắn trong cổ họng nghẹn ra một câu: "Ta chết oan uổng..."

Lúc Khang Giải đi xuống lầu, thấy Từ Kiên đang dựa vào tường, cảm thấy có lỗi nên tiến tới đá anh ta một cái rồi hỏi: “Sao vậy? Tối qua không phải Tào Sát bị chơi sao? Sao trông cậu vẫn buồn thế?” 

"Đừng nhắc tới, đều là nước mắt. Bây giờ tôi là bên thứ ba có liên quan.”

Từ Kiến xua tay và thở dài.

"Có chuyện gì vậy? Lưu Hiểu Anh thực sự tức giận sao?" Khang Giải hỏi, nghĩ đến việc Lưu Hiểu Anh ném đồ lót của Từ Kiến ra ngoài cửa sổ tối qua.

"Ừ, vừa rồi Tào Khúc A giận tôi vì đã chia cắt cô ấy với Lưu Hiểu Anh, đã giẫm đạp tôi một cách mạnh mẽ. Ối ~~ 'Đau quá..." Vừa nói vừa duỗi chân ra cho Khang Giải xem.

Khang Giải nhìn và thấy phải không? Các ngón chân của anh ấy đều sưng tấy, trông như bị giẫm mạnh nên nói: “Phụ nữ, xem ra không thể xúc phạm được, đặc biệt là phụ nữ đồng tính…”

Hứa Kiện vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Sao không tới giúp tôi một tay? Nếu anh không đến giúp tôi, tôi sẽ không thể đi đâu được.”

Khang Giải mắng: “Gấu con này.” Anh bước tới đỡ Từ Kiến xuống cầu thang.

Bữa sáng diễn ra trong bầu không khí ngột ngạt. Ngoại trừ cặp vợ chồng trung niên, những người khác hầu như không nói chuyện, mọi người đều đang ăn bữa sáng trước mặt họ.

Trần Quyên ban đầu muốn ngồi cùng Khang Giải, nhưng Lưu Tiểu Anh cứ làm phiền cô, cô xấu hổ không cho Lưu Hiểu Anh lên sân khấu nên phải im lặng dùng bữa cùng Lưu Tiểu Anh.

Tào Khúc A ngồi cạnh Lưu Hiểu Anh, nhưng Lưu Hiểu Anh lại không thèm nhìn cô. Cô không còn cách nào khác ngoài quay đầu lại và nhìn thấy Từ Kiến ở bên kia bàn đang nhìn cô với ánh mắt tán tỉnh. Cô ậm ừ rồi quay đầu sang hướng khác.

Thấy Tào Khúc A thật sự không để ý tới mình, Từ Kiến tựa đầu vào vai Khang Giải, làm một cử chỉ buồn bã. Khang Giải sợ đến mức suýt nôn ra chiếc bánh bao vừa ăn dở. Anh ta nhanh chóng kéo đầu Từ Kiến ra khỏi vai mình và chửi: "Anh có thể đào hố chôn mình, đừng ghê tởm tôi ở đây."

Từ Kiến muốn hét lên "Tôi sai rồi ~" lần nữa, nhưng khi anh vừa giơ tay lên và ngẩng đầu lên, Cao Cách đã dùng bàn tay nhỏ bé chỉ vào anh, chỉ nói được hai chữ khiến Từ Kiến hoàn toàn im lặng: "Im đi!"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Từ Kiến, Trần Quyên không khỏi vui mừng: "Đừng bắt nạt Từ Kiến, nhìn anh ta thật đáng thương."

"Hắn thật đáng thương? Nếu hắn đáng thương, nữ sinh chúng ta còn bất công hơn Dou E." Liễu Hiểu Anh lãnh đạm nói.

"Đúng đúng, Hứa Kiện chính là nam nhân cặn bã điển hình đại diện." Tào Khúc A nhanh chóng đồng ý.

“Tôi bảo anh đấy, đừng nói chuyện với tôi.” Liễu Hiểu Anh trợn mắt nhìn Cao Cách, khiến mặt Cao Cách đỏ bừng, cô cúi đầu không nói gì.

Cuối cùng sau khi dùng bữa xong, mọi người quay về chuẩn bị đồ đạc và đồ bơi để đi đến địa điểm hôm nay: Đảo Tây. Khởi hành!

Suốt chặng đường không có gì để nói. Khi chúng tôi đến bến tàu, Trần Quyên đã đặc biệt tìm một chiếc tàu cao tốc mới 80% để đưa mọi người vượt biển.

Anh giới thiệu với mọi người: “Đảo Tây cách chúng tôi 12 hải lý nên chúng tôi phải đi bằng tàu cao tốc. Có thể có những va chạm trên đường đi. Hãy chú ý đến sự an toàn và mặc áo phao. Những người ngồi hàng trước và hàng sau cũng phải đội mũ bảo hiểm trên thuyền để tránh va chạm.”

Mọi người vội vã lên thuyền. Từ Kiến và Khang Giải ngồi ở mũi tàu, còn Trần Quyên và Lưu Tiểu Anh ngồi ở đuôi tàu.

Người chèo thuyền thấy mọi người đều đã mặc quần áo xong liền hỏi: “Muốn đến thuận lợi phải không? Hay bạn muốn thực hiện một số bước ngoặt lớn để đạt được điều đó?

Mọi người nhìn nhau, không biết người chèo thuyền có ý gì. 

Trần Quyên vội vàng giải thích: "Sư phụ muốn hỏi ngươi có muốn thuyền xoay mấy vòng lớn để cảm nhận cảm giác từ trên mặt biển bay lên không."

Từ Kiến và Khang Giải cùng nhau gật đầu và nói: "Vâng, vâng! Bạn chỉ ở đây để vui chơi thôi phải không? Càng ngày càng thú vị!"

Lưu Tiểu Anh có chút sợ hãi và nắm lấy cánh tay của Trần Quyên. Trần Quyên an ủi cô: "Đừng sợ, chị Xiaoying, chị rất an toàn."

Thấy không có phản đối, người chủ thuyền cho khởi động, xuồng cao tốc lao ra với tiếng "cạch". 

Đi được khoảng 2 hải lý, tàu cao tốc bất ngờ rẽ ngang, lao thẳng vào một con sóng phía trước. Sóng chặn tàu cao tốc và bắn tung tóe nước. Từ Kiến và Khang Giải ngồi phía trước lập tức bị chết đuối. 

Tàu cao tốc cũng vượt sóng và bay trên biển. Những người phụ nữ trên thuyền sợ hãi và hét lên, trong khi những người đồng hương nam giới hét lên rằng họ đã hài lòng. 

Tàu cao tốc lướt trên biển ít nhất một giây trước khi rơi mạnh xuống biển. Lưu Tiểu Anh sợ hãi đến mức hét lên cầu cứu. 

Người chủ lái thuyền có vẻ thích hù dọa người phụ nữ làm loạn. Anh còn thực hiện một số động tác khó như dừng, quay đầu khiến những người trên thuyền rất khó chịu. 

Trần Quyên trước đây chỉ biết đến điều này trong sách hướng dẫn viên du lịch. Cô vốn tưởng rằng không có chuyện gì, nhưng không ngờ, sau vài lần uốn cong, Trần Quyên mới nhận ra mình thực sự có vấn đề... say sóng! 

Bụng của Trần Quyên đang cồn cào. Thấy người chèo thuyền sắp nhảy thêm một bước nữa, cô dùng chút sức lực cuối cùng hét lên: “Đừng chơi nữa! Tôi bị say sóng!"

Người chủ đang đối mặt với một cơn sóng siêu lớn và muốn nhắm vào mũi thuyền. Khi Chen Juan hét lên, anh ấy quay lại. Con sóng lớn đã đập mạnh chiếc tàu cao tốc xuống biển trước khi anh kịp điều chỉnh góc độ... Khi người lái thuyền cố gắng ngoi đầu lên khỏi biển, anh phát hiện ra rằng tất cả hành khách trên thuyền của mình đã trôi nổi trên biển. 

Trần Quyên bị Khang Giải kinh ngạc vớt ra khỏi biển. Lưu Tiểu Anh ở trong đội bơi lội của trường, bên cạnh cô còn có một con chim bồ câu bay cao. Đôi vợ chồng trung niên bơi giỏi, trông rất bình tĩnh nắm tay nhau, còn Hứa Kiên thì hét lên: “Thật thú vị! Hãy làm lại lần nữa nhé!"

Thuyền trưởng cười khổ nói với những người đang ngâm mình trong biển: “Xin lỗi, ta thường xuyên đi bộ dưới biển, hôm nay cuối cùng giày của ta cũng bị ướt. Đừng lo lắng, tôi sẽ đưa bạn đi bơi ra đảo trước."

Cao Cách trước đây chỉ bơi ở chỗ cạn của bể bơi, nhưng lần này anh lại ngâm mình trong vùng biển quá sâu khiến chân anh không thể chạm tới. Anh ta sợ chết khiếp. Khi nghe tin mình sắp bơi đến đảo, anh không khỏi chửi rủa: “Anh là thủy thủ, anh cho rằng tôi có thể bơi hơn 50 mét sao?”

"Bây giờ chúng ta cách Đảo Tây bao xa?" Khang Giải vừa hỏi vừa ôm Trần Quyên bên cạnh. 

Thầy trả lời: “Còn 6 hải lý nữa”. 

“Chúng ta bị kẹt ở giữa nên bơi đường nào cũng không quan trọng, phải không?”

Hứa Kiện nói. 

Người chủ thuyền liên tục xua tay nói: “Vốn là thuyền lật, ta uống một nồi cũng đủ. Nếu được phép bơi xa như vậy, nếu có chuyện gì xảy ra tôi không chịu trách nhiệm. Đầu tiên tôi sẽ đưa bạn đến một hòn đảo nhân tạo. Quân đội muốn xây dựng một pháo đài trên biển, nhưng sau đó nó đã bị bỏ hoang không rõ lý do. Tuy nhiên, căn cứ trên biển đã được lấp đầy và chỉ cách chúng ta hơn 1 hải lý."

Khang Giải và Từ Kiến nghĩ rằng họ phải lên bờ trước nên đã đồng ý với lời khuyên của thuyền trưởng, những người khác cũng đồng ý. 

Thế là thuyền trưởng dẫn mọi người bơi về hướng đông. Sau khoảng 30 phút, cuối cùng mọi người thở hổn hển bơi ra đảo hoang. 

"Tôi sắp chết... Tôi kiệt sức quá." Cao Cách nằm trên những viên sỏi trên bờ và thở hổn hển ngay khi chạm đất. 

Người chủ thuyền nói với mọi người: “Mọi người đợi ở đây, tôi bơi về gọi thuyền tới đón”.

Đôi vợ chồng trung niên thấy người chủ thuyền đã run rẩy vì kiệt sức nên nhanh chóng can ngăn và yêu cầu ông nghỉ ngơi một lúc trước khi rời đi. 

Nhưng người chủ thuyền nhất quyết quay lại ngay để kêu cứu nên đôi vợ chồng trung niên bày tỏ ý định quay lại cùng họ. Họ nói rằng cả hai đều tham gia thể thao và bơi hơn 10 hải lý giống như chơi đùa. Họ bảo sư phụ đừng lo lắng, nếu về cùng nhau thì họ sẽ có bạn đồng hành. 

Khi đó thuyền trưởng mới đồng ý, nên ba người bảo Từ Kiến và những người khác đừng lo lắng, nói rằng biển ở đây cạn và sẽ không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra. Sau một hồi an ủi, họ lại lao xuống biển để tìm kiếm sự cứu hộ. 

Trần Quyên cuối cùng đã hét lên vì sợ hãi. Khang Giải thấy vậy liền nhanh chóng ôm lấy cô, an ủi: “Không sao đâu. Họ sẽ quay lại sau một thời gian nữa. Thật tốt khi chúng ta có thể tận hưởng cảnh biển ở đây.”

Từ Kiến, Cao Cách và Lưu Tiểu Anh cũng an ủi Trần Quyên và bảo cô đừng lo lắng quá. 

Tuy nhiên, những lo lắng vẫn nảy sinh. Đã lâu lắm rồi họ mới đến hòn đảo lớn này, tàu cứu hộ vẫn chưa xuất hiện. 

Ai bị nắng nướng sẽ bị chín. May mắn thay, khi quân đội xây dựng pháo đài, một cái hố tròn lớn có độ sâu khoảng 2 mét đã được đào ở giữa đảo, để đặt bệ pháo vào bên trong, chỉ hở nòng súng, có thể dùng làm nơi che giấu. 

Giờ đây, hố lớn này có thể giúp mọi người chống lại cái nắng gay gắt ở Hải Nam. 

Vì điện thoại di động của mọi người đều bị ngâm trong nước và không ai có đồng hồ nên họ chỉ có thể ước tính thời gian gần đúng dựa trên mặt trời trên bầu trời. Từ Kiến đứng trong hố nhìn lên và tính toán. Lúc bọn họ rơi xuống biển hẳn là khoảng 9 giờ sáng, thời gian hiện tại chắc là khoảng 4 giờ chiều. 

"Đã sáu giờ rồi, dù sao họ cũng phải ở đây."

Hứa Kiện có chút lo lắng nói. 

"Có chuyện gì đó sắp xảy ra à?" Tào Khúc A ở một bên nói. 

"Lo lắng cũng không có ích gì, chúng ta hãy vui vẻ một chút." Khang Giải muốn xoa dịu bầu không khí căng thẳng. 

"Ngươi biết chơi, ngươi chơi để làm gì?"

Hứa Kiện hỏi. 

“Tôi nghĩ môi trường hiện tại là thích hợp nhất để chơi Truth or Dare.” Khang Giải mỉm cười nói. 

"Không thú vị, đổi cái khác đi." Tào Khúc A nói. 

"Không có gì trên hòn đảo hoang tàn này ngoại trừ đá, chỉ là đá. Chúng ta chơi ném đá nhé?” Liễu Hiểu Anh có vẻ rất hứng thú với trò chơi này. 

Tào Khúc A thấy Lưu Hiểu Anh muốn chơi, hắn tự nhiên không dám phản đối, những người khác cũng không phản đối, thế là Khang Giải bắt đầu nói: “Mọi người ngồi thành vòng tròn đi. Hãy để tôi nói với mọi người các quy tắc trước."

Sau khi mọi người đã ổn định chỗ ngồi, Khang Giải tiếp tục: “Chúng ta bắt đầu theo chiều kim đồng hồ và hỏi người bên trái một câu hỏi nhé. Nếu có thể trả lời được, anh ấy sẽ tiếp tục hỏi. Nếu không trả lời được, anh ta sẽ cởi một bộ quần áo rồi tiếp tục hỏi. Nếu người kia không trả lời được câu hỏi đã được hỏi thì không thể hỏi lại câu hỏi đó, kẻo có người bị lột trần vì một câu hỏi. Cuối cùng, hai người cởi quần áo trước phải đáp ứng yêu cầu của ba người còn lại!"

"Họ được yêu cầu nhảy xuống biển và họ cũng đi?" Cao Cách xen vào và hỏi. 

“Nếu không thể đáp ứng yêu cầu của người khác, dù có đến giúp đỡ cũng không được phép mặc quần áo.”

Khang Giải trả lời. 

“Nếu cậu thực sự cởi quần áo thì sao?” Trần Quyên có chút sợ hãi. 

“Cứ cởi nó ra đi, hình như tôi chưa từng thấy bao giờ.”

Từ Kiến thản nhiên nói. 

"Bạn đã nói gì?" Tào Sát nhéo mặt Từ Kiên. 

Từ Kiến biết mình đã nói dối. Tất nhiên, Cao Cách không biết về sự việc đêm hôm trước anh vô tình đột nhập vào phòng Trần Quyên. 

"Được rồi được rồi, chị Cao, nếu chị muốn biết tại sao không thì sau này chị trực tiếp hỏi anh ấy nhé? Dù sao thì anh ấy cũng đang ngồi cạnh em mà." Khang Giải khuyên nhủ.

Tào Sát hừ lạnh nói: "Vậy thì nhanh chóng bắt đầu đi."

Khang Giải nói: “Được rồi, chúng ta bắt đầu từ tôi nhé. Câu hỏi tôi muốn hỏi Trần Quyên bên trái của tôi là ..."

Trần Quyên nhìn Khang Giải với vẻ mặt mơ hồ, muốn anh đặt câu hỏi đơn giản hơn. 

Khang Giải không hề động lòng, hỏi: “Trần Quyên, giữa âm đạo của bạn trai anh và âm đạo của tôi, cái nào dày hơn?”

Trần Quyên mặt đột nhiên đỏ lên, nàng nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi."

Giữa sự cổ vũ của những người khác, Trần Quyên từ từ cởi dép ra. 

Trần Quyên sau đó hỏi Cao Cách: "Chị Gao, chị có thích chị Xiaoying không?"

"Vâng! Tôi thích nó!" Cao Cách trả lời chắc chắn. 

Khi Lưu Hiểu Anh nghe được câu trả lời của Tào Khúc A, vẻ mặt cô ấy trông đã khá hơn rất nhiều. 

Sau đó Cao Cách hỏi Từ Kiến: "Tại sao bạn lại nhìn thấy cơ thể trần truồng của Trần Quyên?"

Từ Kiến nhún vai kể lại chuyện tối qua anh trần truồng chạy lên lầu và xuống lầu. Điều này khiến Cao Cách và Lưu Hiểu Anh bật cười. 

Thấy cảm xúc của mọi người đều bị khơi dậy, Từ Kiến quay sang hỏi Liễu Hiểu Anh ở bên cạnh: “Chị Tiểu Anh, nếu hôm qua tôi làm tình với em trong lúc em say, em có giận anh không?”

Liễu Tiểu Anh sửng sốt một lát, sau đó cẩn thận suy nghĩ. Một lúc lâu sau, anh mới ngập ngừng nói: “Tôi không thể trả lời câu hỏi này.”

Lưu Hiểu Anh bị tuột giày khi đang bơi nên phải bắt đầu cởi váy.

Hôm nay cô ấy mặc váy. Khi cởi nó ra, cô để lộ áo ngực và quần lót bên trong. Từ Kiến và Khang Giải tưởng rằng sẽ có thể ngắm nhìn, nhưng không ngờ rằng Lưu Hiểu Anh lại mặc áo tắm bên trong, điều này thực sự khiến họ đau lòng. 

Lưu Tiểu Anh trong bộ bikini màu xanh lại ngồi xuống, hỏi Khang Giải bên cạnh: "Anh Kang Jie, hôm qua anh và chị Trần Quyên đã quan hệ bao nhiêu lần rồi?"

Khang Giải không thể nhớ được nên quay sang Trần Quyên và hỏi: "Chúng ta đã làm điều đó hai hay ba lần?"

Trần Quyên đang định nói hai lần, nhưng Lưu Tiểu Anh đã nhanh chóng ngăn cô lại và nói: "Không! Tôi không nghĩ ra nên không thể trả lời. Cởi nó ra!"

Vừa rồi Khang Giải bị mất giày khi bơi nên đã cởi áo, để lộ cơ ngực săn chắc và cơ bụng góc cạnh. Các cô gái có mặt âm thầm nuốt khan. 

Khang Giải quay lại khoe khoang trước khi ngồi xuống và hỏi Trần Quyên: "Hãy nhìn cơ bắp của tôi, tôi có yêu nữa không?"

Trần Quyên không có phản ứng, trả lời: "Cút đi, nhiều người như vậy đang nhìn."

Mọi người chỉ vào Trần Quyên và nói, câu hỏi không phải là câu trả lời, hãy cất cánh! ! 

Trần Quyên vẻ mặt vô tội: "Cái này coi như có vấn đề sao?!"

“Sao lại không tính?” Khang Giải cười xấu xa nói. 

Khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt ngượng ngùng của Trần Quyên khiến Khang Giải và Từ Kiến phấn khích. 

Trần Quyên cũng mặc một chiếc váy dài một mảnh. Cô ngượng ngùng quay người lại, quay lưng về phía mọi người rồi cởi chiếc váy dài ra. Điều đầu tiên thu hút sự chú ý của mọi người chính là cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy! 

Tất nhiên là tôi đang mặc quần lót ở mông, nhưng quần lót đó là dây chữ T... nên mông tôi lộ ra ngoài mà không hề bị cản trở. 

Khi Chen Juan nghe thấy tiếng kêu của mọi người, cô không khỏi hối hận, "Thà không quay lại và cởi nó ra, sẽ rất xấu hổ ..." cô nghĩ thầm. 

Vì vậy, cô ngồi xuống và ôm đùi bằng cả hai tay, cố gắng để lộ ít phần da thịt trắng nõn nhất có thể. 

Bất lực, đôi mắt trộm của Từ Kiến đã nhìn thấy khắp áo ngực và quần lót của Trần Quyên. 

Trần Quyên khó chịu với vẻ ngoài dâm đãng của Từ Kiến nên cô bĩu môi hỏi Cao Cách, "Từ Kiến vừa nói rằng hôm qua anh ấy muốn làm tình với bạn và Xiaoying. Có đúng không?"

Tào Khúc A trừng mắt nhìn Hứa Kiên, cay đắng nói: "Thật sự!"

Sau đó Tào Khúc A hỏi Từ Kiến: "Anh cũng có vợ à?"

Hứa Kiện thận trọng gật đầu: "Có một cái..."

“Anh vẫn còn muốn nhiều lắm phải không?” Tào Khúc A ôm lấy mặt Hứa Kiên, kéo hắn tới trước mặt hắn nói.

"Đau! Đau quá! Buông ra! Vì sao ngươi, một cô gái Tứ Xuyên, luôn thích nhéo người khác?" 

Từ Kiến vừa nói vừa hét.

Tào Sát hất tay ra, tức giận nói: “Ta đã sớm biết các ngươi đồ tốt không có nhiều.” 

Hứa Kiện xoa xoa khuôn mặt gần như biến dạng vì bị véo, nói với Lưu Hiểu Anh: “Đến lượt tôi hỏi à?”

Liễu Tiểu Anh quay đầu lại, không để ý tới hắn.

Từ Kiến và Khang Giải đột nhiên hét lên cùng nhau: "Cởi ra! Cởi ra!" 

Lưu Hiểu Anh bối rối nói: "Anh còn chưa kịp yêu cầu tôi cởi nó ra?"

Khang Giải vui vẻ nói: “Anh ấy đã hỏi rồi, mà anh ấy hỏi là: Đến lượt tôi hỏi.”

Lưu Tiểu Anh chợt nhận ra, tức giận nói: "Ngươi không phải đang bắt nạt người khác sao? Làm sao có thể chơi như vậy?"

Nhưng không thể cưỡng lại sự la ó của mọi người, Lưu Hiểu Anh phải cởi áo lót áo tắm, để lộ núm vú hồng hào và bộ ngực béo như ngọc như thịt cừu. Mặc dù chúng không lớn nhưng chúng đầy dầu bôi trơn. Từ Kiến và Khang Giải đều có phản ứng sinh lý.

Lưu Hiểu Anh ném áo lót cho Hứa Kiên, sau đó đưa tay che ngực cô nói: “Lần này em hài lòng chưa?” 

Nhìn thấy Lưu Hiểu Anh dùng tay che ngực mình, Hứa Kiện nói: “Nếu em bỏ tay ra thì chúng tôi sẽ hài lòng hơn.”

Sau đó Lưu Hiểu Anh quay sang Khang Giải và nói: "Anh Kang Jie, anh có muốn xem ngực của em nữa không?"

Tất nhiên Khang Giải muốn trả lời, nhưng điều đó sẽ khiến Trần Quyên không vui; nếu anh ta nói không muốn thì là nói dối, điều này trái với quy tắc của trò chơi, và mọi người sẽ coi thường anh ta.

Sau khi cân nhắc ưu và nhược điểm, Khang Giải kiên quyết đứng lên và nói: "Tôi không muốn trả lời câu hỏi này." 

Thế là anh ta cởi hết quần lót, để lộ vùng kín với lông mu dày, tất cả các cô gái đều thốt lên.

Từ Kiến đưa ngón tay cái về phía Khang Giải và nói: "Là đàn ông!"

Trong khi Cao Cách nhìn chằm chằm vào con cặc đen và dày của Khang Giải, anh ta cũng nói: "Người đàn ông thuần khiết!" 

Khang Giải vừa nhìn thấy bộ ngực đã ở trạng thái bán cương cứng của Lưu Tiểu Anh. Sau khi được mọi người theo dõi, cô lại càng phấn khích hơn. Cô ấy thực sự đã cứng hơn rất nhiều và cơ thể cô ấy tạo thành một góc 90 độ với cơ thể đang đứng của Khang Giải!

Trần Quyên ở phía bên kia cảm thấy có lỗi với Khang Giải, người vừa mới đụ con cặc của cô ấy ngày hôm qua và đã bị một cô gái khác nhìn thấy. Cô nhanh chóng kéo Khang Giải ngồi xuống, tức giận nói: "Con hổ nhỏ này, dù thế nào đi nữa, anh cũng cởi cu của mình ra. Người khác đã nhìn thấy hết rồi."

Khang Giải ngồi xuống, mỉm cười và nói với Trần Quyên: "Anh có đau khổ không?"

Trần Quyên đấm Khang Giải và nói: "Cút đi!"

Mọi người lập tức hét lên với Trần Quyên: "Cất cánh!"

Trần Quyên vừa nói xong, cô biết mình lại nói sai, nhưng lời nói đã được nói ra nên cô không còn cách nào khác là phải cởi áo lót ra. Tuy nhiên, Trần Quyên đã làm điều đó rất khéo léo. Đầu tiên cô đưa tay vào trong áo ngực để che ngực, sau đó cởi áo ngực ra. Căn bản không còn chút ánh sáng nào, điều này khiến Từ Kiến Bạch rất hưng phấn. 

Trần Quyên ném chiếc áo ngực cho Khang Giải và yêu cầu Khang Giải cầm nó trên tay và chơi với nó. Sau đó cô ấy nói với Cao Cách: "Chị ơi, mấy giờ rồi?"

Cao Cách choáng váng và nghĩ thầm: Làm sao mình biết được... Điện thoại của chúng ta đã bị ngập nước, thậm chí còn không có đồng hồ. Thật điên rồ khi biết bây giờ là mấy giờ? 

Nhưng sau đó anh nhận ra rằng không có câu trả lời cho câu hỏi này nên anh đứng dậy cởi chiếc áo phông nhỏ nhắn, để lộ áo tắm bên trong. 

Hiện tại, Tào Sát là người mặc nhiều nhất. Cô ấy vẫn còn một chiếc quần, một chiếc quần lót và một chiếc áo lót có thể cởi ra được. 

Sau khi Từ Kiến hạ cánh, anh chỉ còn lại một chiếc quần rộng nhưng vẫn đang mặc. 

Lưu Tiểu Anh vẫn còn một chiếc quần lót áo tắm. 

Khang Giải bị loại khỏi cuộc chơi vì đã cởi trần, chờ mọi người thất vọng. 

Sau khi Cao Cách cởi quần áo ra, anh ta hỏi: "Chết tiệt Từ Kiến, tôi thấy cô luôn nhìn chằm chằm vào chị Trần Quyên. Bạn có muốn đụ cô ấy không?"

Hứa Kiện không cần suy nghĩ trả lời: "Đúng vậy!" 

Kết quả là Cao Cách lại nhéo anh ta.

Trong khi chịu đựng sự tra tấn của Cao Cách, Từ Kiến quay sang Lưu Tiểu Anh và nói: "Đến lượt tôi hỏi phải không?"

Liễu Hiểu Anh lần này không bị lừa, đáp: "Đến lượt ngươi hỏi." Sau đó cô lập tức quay sang Trần Quyên và nói: "Chị Chen, đến lượt anh ấy hỏi à?"

Trần Quyên nhìn Cao Cách nhéo đùi trong của Từ Kiến, không chút suy nghĩ gật đầu: "Được, đến lượt anh ấy."

Khi Liu Xiaoying nhìn thấy Trần Quyên bị lừa, cô ấy vui vẻ vỗ tay và bộ ngực lại lộ ra. Cô không hề biết rằng Từ Kiến đang nhìn cô bằng đôi mắt tà ác của anh ta. 

Trần Quyên sẽ đúng nếu cô ấy trả lời: "Chị Xiaoying chắc chắn sẽ hỏi tôi bây giờ." Nhưng cô không nhận ra điều đó. Bây giờ Trần Quyên chỉ còn lại một chiếc quần phông. Cô muốn lừa dối nên đứng dậy bỏ chạy. 

Nhưng bây giờ tất cả bọn họ đều đang ngồi quây quần trong cái hố lớn giữa đảo. Họ có thể đi đâu? 

Cao Cách và Lưu Tiểu Anh hợp tác để kéo cô lại, nửa sợ hãi nửa dỗ dành, Trần Quyên cuối cùng cũng để Trần Quyên cởi chiếc quần dây chữ T của cô. 

Lúc này, Trần Quyên đang một tay che ngực, một tay bảo vệ âm đạo, cảm thấy rất xấu hổ. 

Mọi người bắt đầu thảo luận về việc Khang Giải và Trần Quyên nên làm gì. Từ Kiến Sắc cười nói: "Đương nhiên là làm tình. Còn gì vui hơn thế này không?"

Tào Khúc A vỗ vỗ Từ Kiến trán nói: "Sao ngươi biến thái như vậy? Ngươi không nghĩ tới cái gì khác sao?"

Hứa Kiên nói: “Vậy ngươi muốn bọn họ làm gì?”

Tào Khúc A khoanh tay cùng Lưu Hiểu Anh nhìn nhau, cả hai đều hiểu ý mỉm cười. 

Lưu Tiểu Anh bước tới chỗ Khang Giải và Trần Quyên đang khỏa thân và nói với họ: "Anh Kang Jie, chị Trần Quyên, chúng tôi đã nghĩ đến việc này. Chỉ một người trong số các bạn có thể hát."

Trần Quyên hát hay nhất. Khi nghe bài hát, cô vui vẻ nói: "Được rồi, tôi hát hay nhất. Cứ hát đi".

Liễu Tiểu Anh cười ngăn cản nàng: “Đừng vui mừng quá sớm, ca hát có yêu cầu.”

Khang Giải vội vàng hỏi: “Yêu cầu là gì?”

"Anh Kang Jie, anh phải nằm xuống đất và để chị Trần Quyên ngồi lên mặt. Sau đó liếm chị ấy thật mạnh. Chị Trần Quyên, đừng rảnh rỗi. Hãy giữ vị trí của anh Khang Giải làm micro," Lưu Tiểu Anh ra lệnh. 

Trần Quyên xấu hổ ngồi xuống, đặt mông trước mặt Khang Giải, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy con cặc cương cứng và to lớn của Khang Giải, quay lại hỏi: "Em hát bài này thế nào?"

"Em muốn hát gì cũng được, nhưng tay của em nên giúp anh Khang Giải tập một số bài tập. Chỉ cần anh Khang Giải xuất tinh trước, anh có thể mặc quần áo vào. Ngược lại, nếu anh bị anh Khang Giải liếm đến cực khoái trước hoặc anh Khang Giải sau khi hát năm bài vẫn không xuất tinh, anh Khang Giải có thể mặc quần áo vào." Liễu Tiểu Anh nói.

"À... chẳng phải có người không thể mặc quần áo luôn sao?" Trần Quyên nói.

"Ừ, vậy nên hai đứa phải cố gắng hết sức. Đội cứu hộ sẽ sớm đến. Không ai muốn bị người lạ nhìn thấy khỏa thân đâu, đúng không?" Cao Cách tiếp tục. 

Khi Chen Juan nghĩ đến vô số ánh mắt xa lạ đang nhìn chằm chằm vào mình, cô trở nên sợ hãi. Cô nhanh chóng giật qua lắc lại con cặc to trong tay, há miệng ra quy đầu và hát một bài hát của Mạnh Tingwei: "Nước mắt ai đang bay..."

Khang Giải nhìn xuống và thấy âm đạo đang nhỏ giọt nước của Trần Quyên đang áp sát vào mũi cô. Với sự siết chặt của con cặc, cô biết Trần Quyên đang bắt đầu di chuyển nên cô nhân cơ hội đưa âm đạo của Trần Quyên vào miệng và trượt lưỡi dọc theo thành âm đạo vào cơ thể Trần Quyên. 

Trần Quyên cảm thấy một vật mềm mại xâm nhập vào cơ thể mình và biết đó là lưỡi của Khang Giải. Cô có chút bối rối và mê mẩn, vặn vẹo eo để phù hợp với đầu lưỡi của Khang Giải. 

Từ Kiến Khả sung sướng đến mức nằm xuống đất và từ phía sau nhìn âm đạo của Trần Quyên bị hút và nhét vào miệng Khang Giải. Khi nhìn thấy Trần Quyên cũng di chuyển, anh ta không khỏi ngưỡng mộ: "Tôi không ngờ rằng Trần Quyên sinh ra đã là một con đĩ nhỏ. Hãy nhìn vào vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi ước gì tất cả chúng ta đều có thể nhét lưỡi của Khang Giải vào âm đạo của cô ấy."

Trần Quyên nghe Từ Kiến nhận xét, muốn phản bác cô rằng đây là phản ứng sinh lý bình thường, nhưng cô không thể ngừng hát nên phải quay lại trừng mắt nhìn Từ Kiến khi hát. Nhìn Từ Kiên nằm dưới đất, từ phía sau nhìn vào âm hộ và lỗ đít của mình, cô càng xấu hổ và khó chịu hơn, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài mong Khang Giải nhanh chóng xuất tinh để cô có thể mặc lại quần áo. 

Kỹ năng của Trần Quyên không tốt bằng của tôi và Cao Cách. Tôi luôn giật cặc của mình nhanh ba lần và chậm một lần để cặc của người đàn ông không thích ứng được với tần suất bị bóp và anh ta xuất tinh nhanh hơn. Nhưng Tào Sát đã dùng một tay giật cặc của anh ta, tay kia xoa xoa tinh hoàn của anh ta, khiến người đàn ông cảm thấy thoải mái đến mức choáng váng cho đến khi xuất tinh.

Sau khi được hai người phụ nữ trên huấn luyện, Khang Giải được coi là lão làng trong lĩnh vực tình dục. Hơn nữa, dưới sự nhìn chằm chằm của mọi người, nỗ lực của Trần Quyên chắc chắn sẽ giảm đi. Kết quả là con cặc của Khang Giải không cảm nhận được bất kỳ sự kích thích nào nên cô phải dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Trần Quyên và tiếp tục liếm âm đạo của cô.

Trần Quyên đã hát đến hết bài thứ tư như vậy, nhưng Khang Giải dường như vẫn không muốn xuất tinh chút nào, cô không khỏi lo lắng. Cô thực sự sợ những người cứu hộ sẽ đến sau và nhìn thấy cô khỏa thân. Rốt cuộc, sau này cô có thể thường xuyên đối mặt với những người này ở Hải Nam. Một khi tin tức lan truyền rằng hướng dẫn viên du lịch bị khách du lịch khỏa thân và ở lại đảo hoang, cô ấy sẽ thực sự xấu hổ khi trở thành hướng dẫn viên du lịch ở Hải Nam trong tương lai.

Nghĩ đến đây, cô nhanh tay hát bài thứ năm “Sau này” của Nhân Ngạc Lưu. 

Từ Kiến cũng rất thích bài hát này. Anh ấy đã từng nghe Cao Cách và Sở Lý hát cùng nhau và anh ấy biết một vài câu trong đó nên bắt đầu ngân nga theo Trần Quyên.

Trần Quyên nói trong lòng: "Tôi nóng lòng. Tại sao anh lại gây rắc rối cho tôi? Anh muốn thấy tôi tự biến mình thành trò cười à? Vì vậy cô ấy quay lại nháy mắt với Từ Kiến, ý bảo Từ Kiến đừng hát theo nữa."

Khi Xu Jian nhìn thấy Trần Quyên quay lại và chớp mắt với mình, anh ấy nghĩ thầm: "Có phải mình đã hát nhầm bài hát không?"

Tôi suy nghĩ kỹ rồi nói: "Đúng vậy. Vậy tại sao hướng dẫn viên Chen lại nhìn tôi như vậy?"

Hứa Kiện vỗ đầu, thầm nói: “Trần tổng sợ mất mặt, muốn ta giúp hắn nghĩ biện pháp?”

Từ Kiến vỗ nhẹ Cao Cách, người đang ngồi xổm bên cạnh và bị con cặc của Khang Giải mê hoặc, nói: "Chị ơi, giúp chị đi chị Trần Quyên, nhìn chị ấy thật đáng thương, ngầu quá."

Cao Cách cũng thấy Trần Quyên không liên quan gì đến con cặc của Khang Giải, thở dài nói: "Kỹ năng của chị Chen nên được rèn luyện nhiều hơn."

Từ Kiến nói: "Dù sao cũng chỉ là vui thôi. Đợi mọi người đã thấy đủ thì quên đi. Lát nữa để Trần Quyên mặc lại quần áo cho cô ấy."

Tào Khúc A nói: “Tôi không phản đối, chị Tiểu Anh, chị cứ quên chuyện đó đi nhé?”

Lưu Hiểu Anh ôm vai cô lắc đầu: "Không, không, làm sao chúng ta có thể thay đổi quy tắc trò chơi đã thỏa thuận? Vì chị Cao muốn nói lời tốt với chị Trần Quyên, vậy thì đi làm cho anh Khang Giải xuất tinh, tôi sẽ đồng ý để chị Trần Quyên mặc lại quần áo cho cô ấy."

Tào Khúc A đỏ mặt, tức giận nói: “Chị, đừng nói nhảm, em không phải loại con gái có thể quan hệ với đàn ông.”

Lưu Hiểu Anh liếc nhìn Hứa Kiên, khinh thường nói: “Dù sao, anh cũng đã muốn Từ Kiến rời xa tôi rồi, nên anh cũng không quan tâm đến việc tìm một tên khác có cặc để đụ em, đúng không?”

Cao Cách bào chữa: "Tôi và Từ Kiến có tình một đêm, tôi thích em gái Xiaoying."

Liễu Hiểu Anh xua tay nói: "Tôi không muốn nghe nữa, tôi đã nghi ngờ cậu thực sự thích đàn ông. Nếu hôm nay có cơ hội như vậy, cậu có thể chứng minh cho tôi thấy, khiến trái tim tôi tan nát vì cậu. Tôi rất cảm kích việc cậu cố tình giả vờ là gay để an ủi tôi, nhưng nếu cậu không trực tiếp cho tôi thấy, tôi e rằng sau này tôi vẫn không nhịn được mà muốn tìm cậu ở bên tôi."

Tào Khúc A do dự một chút, nói: "Tiểu Anh tỷ, ngươi không trách ta lừa ngươi sao?"

Liễu Hiểu Anh rưng rưng nước mắt nói: "Chị, mấy ngày nay chị rất tốt với em, em biết chị dành dụm nửa năm đủ tiền để đưa em đến Hải Nam nghỉ ngơi. Em cũng biết sau này có thể không buông tha được chị, nhưng sau này em sẽ không bao giờ hận chị."

Tào Sát gật đầu nói: "Ta làm như vậy chỉ là để cho ngươi biết, thế giới này không phải như vậy xám xịt, mỗi người đều có quyền hưởng thụ hạnh phúc."

Từ Kiến cũng lặp lại: "Đúng vậy, đấu tranh giai cấp từ đâu mà ra? Chỉ cần mọi người vui vẻ là tốt rồi sao?"

Lúc này, Trần Quyên đã hát xong bài hát thứ năm. Cô yếu ớt nhấc mông ra khỏi mặt Khang Giải, ngồi xuống đất, phàn nàn nói với Khang Giải: "Sao anh không xuất? Nếu anh xuất thì xong rồi? Thà anh khỏa thân còn hơn để tôi khỏa thân!"

Khang Giải xin lỗi nói: "Chị ơi, em thật sự không xuất tinh được. Kỹ thuật của chị lộn xộn quá, em không cảm nhận được con cặc của mình nữa."

Trần Quyên nói: "Anh không cảm nhận được sao? Không... Tôi suýt nữa bị anh liếm đến cực khoái. May mắn thay, tôi nghiến răng nghiến lợi muốn hát hết bài hát... Lưỡi của anh... thật ghê tởm..."

Cao Cách lúc này đi đến trước mặt Khang Giải, đè Khang Giải đang định đứng dậy xuống, nói: "Anh ơi, cặc anh còn cứng lắm, đừng lãng phí. Tôi muốn chị Tiểu Anh nhìn thấy rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ không chỉ có cưỡng hiếp và lạm dụng. Trên thực tế, tình dục cũng là một điều rất hạnh phúc."

Từ Kiến lo lắng nhảy dựng lên: "Chị Cao Cách, nếu chị không cần con cặc làm sẵn của tôi ở đây thì chị tìm Khang Giải làm gì?"

Cao Cách ngồi xổm trên người Khang Giải, một tay ôm lấy con cặc, một tay đỡ bụng Khang Giải. Anh đang thầm ngạc nhiên trước độ dày và cứng của con cặc. Nghe Xu Jian nói, anh quay sang Từ Kiến và nói: "Chị Xiaoying đã hứa với tôi rằng chỉ cần tôi giúp anh Khang Giải xuất tinh, tôi có thể để chị Trần Quyên mặc lại quần áo cho cô ấy. Điều đó cũng có thể chứng minh rằng tôi thích đàn ông, vậy bây giờ tôi quan hệ với anh Khang Giải là sai à?"

Hứa Kiên gãi gãi trán, bất đắc dĩ nói: "Không... chính là."

Tào Khúc A không để ý đến Hứa Kiên, thấp giọng nói với Khang Giải ở bên dưới: "Anh Kang Jie, thứ đó của anh dày quá, lỗ của tôi quá nhỏ, chỉ sợ không chui vào được. Anh có thể tự mình đi vào được không?"

Khang Giải gật đầu và nói: "Việc này có gì khó khăn vậy? Chị Gao, cứ ngồi xổm xuống đi."

Vừa nói, anh ta vừa dùng hai tay ôm lấy eo Cao Cách, đẩy mông anh ta lên trên và đưa gần hết con cặc của mình vào âm đạo của Cao Cách. 

Cao Cách phát ra âm thanh, nằm đè lên Khang Giải, liên tục nói: "Anh Kang Jie, anh Khang Giải, cặc của anh thật tuyệt vời, khiến em nhanh chóng cảm thấy thoải mái."

Khang Giải chạm vào âm đạo của Cao Cách và cảm thấy âm đạo của Cao Cách ướt cả bên trong lẫn bên ngoài. Anh ấy ngạc nhiên và nói: “Chị ơi, chị lên đỉnh nhanh quá.”

Tào Khúc A vẻ mặt xấu hổ: “Tôi hưng phấn như vậy... nhưng lại không khống chế được.”

Hứa Kiên ở một bên cười ha hả nói: “Lý do của ngươi chỉ có nam nhân chúng ta dùng, xin ngươi dùng lý do khác.”

Cao Cách ngẫu nhiên nhặt một hòn đá và ném nó vào Từ Kiến. Từ Kiến muốn lùi lại nhưng lại phát hiện Trần Quyên đã chạy phía sau mình và ngồi trên một tảng đá lớn. Nếu muốn rút lui, anh ta phải giẫm lên Trần Quyên. Ngay khi anh do dự, hòn đá bay đến trước mặt anh. Từ Kiến chỉ cảm thấy căng thẳng, nhắm mắt lại, cười toe toét và đập mạnh vào đá.

Đầu Từ Kiên bị Tào Sát ném sỏi trúng đầu. Từ Kiến rên rỉ và ngồi xổm xuống đất, che đầu. 

Trần Quyên là người ở gần anh nhất và nhanh chóng chạy tới xem Từ Kiến có bị thương nặng không. 

Trên thực tế, viên đá bị Tào Sát ném tuy lớn nhưng cũng chỉ mới đạt đến cao trào, lực lượng cũng không lớn lắm. Khi nó đập vào đầu Từ Kiến, về cơ bản nó không có tác dụng sát thương.

Trần Quyên không biết chuyện gì đang xảy ra nên cô kéo tay Từ Kiến ra để xem nó bị trúng vào đâu. 

Từ Kiến nhìn thấy Trần Quyên vẫn khỏa thân, trước mắt là một cặp vú bự lủng lẳng, không khỏi đưa tay nhéo nhéo cô. 

Trần Quyên đang tập trung chữa trị vết thương cho Từ Kiến. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Từ Kiến sẽ nhân cơ hội này để ăn thịt cô. Ngay lúc anh định vứt tay đi và bỏ đi, Từ Kiến đã tóm lấy anh, ôm lấy eo anh từ phía sau và đè anh xuống. 

Trần Quyên ngay lập tức cảm thấy con cặc của Từ Kiến đã cương cứng và đang cọ xát vào đùi trong của cô qua chiếc quần lớn của anh. 

Trần Quyên hét lên: "Từ Kiến, buông tôi ra, bạn quá nặng."

Vừa xoa ngực trái của Trần Quyên, Từ Kiến vừa cởi quần, lộ ra con cặc và nói: “Chỉ xem màn trình diễn của anh thôi là tôi không chịu nổi.”

"Đừng đến với tôi nếu bạn không thể chịu đựng được." Trần Quyên vừa nói vừa vùng vẫy. 

Từ Kiến dùng lực nhét cặc của mình vào giữa hai chân của Trần Quyên và nói: "Em gái ngoan, hôm qua em đụ Khang Giải, bây giờ Cao Cách cũng bị Khang Giải đụ. Nếu anh cũng không đụ em, chẳng phải là lỗ lớn sao?"

Trần Quyên chửi: "Đừng hành động như một kẻ lưu manh giữa thanh thiên bạch nhật!"

Sau đó, cô chống tay lên khuỷu tay, cố gắng kéo tay Hứa Kiên ra khỏi ngực mình nhưng không thể kéo ra được. Sau vài nỗ lực, bàn tay của Từ Kiến không chỉ ngày càng được kéo chặt hơn mà đôi chân đang bó chặt vào nhau của cô cũng từ từ thả lỏng, cặc của Từ Kiến đã có thể chạm tới cửa âm đạo của cô. 

Con cặc của Từ Kiến cảm nhận được âm đạo ẩm ướt và ấm áp của Trần Quyên, anh ta hét lên: "Dẫn Trần, vừa rồi phần thân dưới của anh đã bị Khang Giải làm ướt, giờ nước của anh đã dính vào cặc của tôi. Chúng ta có thể coi là quan hệ tình dục cùng nhau, phải không?"

Trần Quyên càng vùng vẫy, cô càng trở nên yếu đuối. Cô chỉ đơn giản để tay trên của Từ Kiến ngẫu nhiên xoa bóp ngực mình. Cô duỗi hai tay vào giữa hai chân, cố gắng tách âm đạo của mình ra khỏi cặc của Từ Kiến, rồi nói: "Đó là nước bọt của Khang Giải... không phải... nước của tôi..."

Toàn bộ trọng lượng cơ thể của Từ Kiến dồn lên Trần Quyên, và con cặc của anh ta đâm vào giữa hai chân của Trần Quyên, khiến mông của Trần Quyên kêu răng rắc. 

Vừa đút vào, anh vừa nói: “Chị ơi, nếu chị không cho em nhét vào thì anh sẽ phải nghiến nát nó giữa hai chân em.”

Trần Quyên cảm thấy dương vật của Từ Kiến quả thực dài bằng một nửa của người bình thường, quy đầu to như quả trứng ngỗng. 

Con cặc dài như vậy đang từ phía sau tạo ra chuyển động pít-tông giữa hai chân cô, khiến phần thịt mềm bên trong đùi của Trần Quyên cảm thấy nóng bức, nên cô cầu xin sự thương xót: "Anh Vương, đừng làm thế, anh đang làm em đau."

Từ Kiến nói: "Không làm như vậy thì phải làm thế nào? Chị ơi, xin hãy dạy em."

Trần Quyên thấy Từ Kiến quá bất hảo nên đành phải nhờ Khang Giải ở bên kia giúp đỡ: "Anh Kang Jie, nhìn Từ Kiến, anh không quan tâm anh ta bắt nạt em đâu."

Lúc này, Khang Giải đang thưởng thức màn thổi kèn của Cao Cách. 

Miệng Tào Khúc A quá nhỏ không thể giữ được con cặc của Khang Giải nên anh phải dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình liếm quy đầu, cầm con cặc trong tay và di chuyển lên xuống. 

Khang Giải cảm thấy thoải mái đến mức nheo mắt lại. 

Khi nghe thấy Trần Quyên gọi mình, anh ta mở mắt ra và nhìn thấy Trần Quyên đang bị Từ Kiến đè xuống và quấy rối, nên anh ta tức giận nói: "Hãy kể cho tôi nghe về anh, Từ Kiến chết tiệt. Trần Quyên là người nhút nhát nhất. Tại sao anh không làm điều đó sau lưng người khác?"

"Làm sao anh mong đợi tôi cõng ai đó ở nơi rộng lớn này? Tôi sẽ đụ anh!"

Từ Kiến vừa nói vừa tiếp tục đụ Trần Quyên. 

"Các ngươi đều không phải người tốt!" Trần Quyên giận dữ hét lên khi Khang Giải không giúp cô. 

"Tỷ tỷ, kỳ thật cái này Khang Giải cũng không phải là người tốt, xem hắn như thế nào chiếm đoạt ta chim bồ câu cao, thậm chí còn tự tin mắng ta, trên đời không có người nào xấu bằng hắn."

Từ Kiến thở ra và nói vào tai Trần Quyên.

Tai của Trần Quyên sợ nhất bị người khác hít vào. Toàn thân cô mềm nhũn vì ngứa, khuôn mặt xinh đẹp càng hồng hào hơn. Nhịp tim cô đập nhanh, cô run rẩy thì thầm: "Đừng nói chuyện gần gũi với tôi như vậy... ngứa quá..."

Khi Xu Jian nghe thấy Trần Quyên nhột, anh ấy biết có một cách, vì vậy anh ấy liên tục thổi vào tai Trần Quyên và thè lưỡi ra liếm gốc tai của Trần Quyên. 

Điều này khiến Trần Quyên thở hổn hển và hét lên “không” hơn chục lần. 

Từ Kiến hiểu rõ rằng phụ nữ muốn thứ gì đó khi họ nói không muốn. Anh ta tăng cường tấn công, di chuyển hai tay từ ngực Trần Quyên xuống, nắm lấy cả hai cánh tay của Trần Quyên và rút ra khỏi cơ thể của Trần Quyên. 

Bây giờ phần thân dưới của Trần Quyên đã được bộc lộ, cuối cùng cô cũng có thể tiếp xúc gần gũi với con cặc của Từ Kiến. 

Ngay khi quy đầu của Từ Kiến chạm vào môi âm hộ của Trần Quyên, Trần Quyên rùng mình, một dòng chất lỏng phun vào quy đầu của Từ Kiến, khiến Từ Kiến run rẩy. Từ Kiến hoàn hồn lại và khen ngợi liên tục: "Chị Trần có thể chất tốt như vậy, chị ấy còn có thể phun nước."

Hai tay của Trần Quyên bị Từ Kiến giữ lại, ngực cô tiếp xúc trực tiếp với mặt đất. Những viên sỏi khiến cô cảm thấy rất khó chịu nên cô hét lên: "Anh đang làm tôi đau đấy. Những tảng đá ở dưới đó khó chịu quá".

Hứa Kiên nói: “Việc đó dễ giải quyết, sao không ngồi lên người tôi đi?”

"Ma quỷ muốn ngồi lên người ngươi, ngươi có thể để cho ta đứng lên được không?" Trần Quyên nói.

"Dậy đi? Không sao đâu, nhưng đợi tôi một chút..."

Từ Kiến nói với một nụ cười tinh nghịch. 

"Còn chờ gì nữa..." Trần Quyên biết Từ Kiến định làm gì trước khi cô kịp hỏi xong. 

Hóa ra dương vật của Từ Kiến đã vào vị trí và âm đạo của Trần Quyên đã tiết ra đủ nước tình yêu để bôi trơn thành âm đạo. Khi vòng eo của Từ Kiến tác dụng lực, quy đầu tự nhiên ép vào âm đạo của Trần Quyên. 

Trần Quyên cũng cảm giác được Từ Giản đã xâm nhập vào cơ thể mình, vội vàng hét lớn: "Cút ra, cút đi!

Bạn không thể làm điều này, tôi là hướng dẫn viên du lịch của bạn! "

Từ Kiên vừa mới chiếm được lợi thế, sao có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy? 

Vì vậy, anh ta giữ đôi tay đang vùng vẫy của Trần Quyên xuống, đặt lên cơ thể Trần Quyên và đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong cơ thể Trần Quyên từ phía sau. 

Chiều dài dương vật của Từ Kiến khi cương cứng có thể đạt tới 18 cm. Sở Lý đã giúp anh đo chính xác điều này bằng thước kẻ. Chiều dài âm đạo trung bình của phụ nữ là từ 17 đến 20 cm, vì vậy quy đầu của Từ Kiến có thể xuyên qua hầu hết âm đạo của phụ nữ và đến tử cung của người phụ nữ khác, Trần Quyên cũng không ngoại lệ. 

Tử cung của Trần Quyên chưa bao giờ bị cặc của đàn ông xâm nhập. Những người đàn ông cô từng hẹn hò trước đây chỉ có thể chạm tới cổ tử cung của cô. Kể cả con cặc của Khang Giải đêm qua, anh ấy chỉ xuất tinh ở cổ tử cung. 

Vì vậy, ngay khi con cặc của Từ Kiến được đưa vào tử cung, Trần Quyên đã lên cơn co giật. 

Từ Kiến cũng giật mình, nghĩ mình còn chưa làm được gì nhiều, tại sao Trần Quyên lại đạt cực khoái? Những người phụ nữ ngày nay hơi quá nhanh. 

Trần Quyên co giật trong vài giây, sau đó tỉnh lại. Cô lẩm bẩm: "Anh Xu Jian, anh... sao lâu thế?"

Nhìn thấy Trần Quyên đã ổn và không còn vất vả nữa, Từ Kiến cảm thấy nhẹ nhõm. Trong khi anh bắt đầu co giật bên trong Trần Quyên, anh trả lời: "Em gái anh có thấy thoải mái không? Con cặc của anh trai anh dài quá!"

Trần Quyên biết việc bị Từ Kiến cưỡng hiếp đã trở thành hiện thực, có chống cự cũng chẳng ích gì. Hơn nữa, con cặc của Từ Kiến đã xâm phạm trinh tiết của cô, khiến tử cung cô ấm áp và dễ chịu. Thành thật mà nói, cô thực sự không muốn Từ Kiến rút con cặc của mình ra lần nữa nên cô chỉ đơn giản là không nói gì nữa và để con cặc của Từ Kiến tàn phá cơ thể mình. 

Từ Kiến vừa đụ anh vừa nói: "Dẫn Trần, âm đạo của anh ấm quá, tử cung của anh lại đang chuyển động để kẹp lấy quy đầu của tôi. Anh còn muốn dùng sức kẹp chặt tôi không?"

Trong khi Trần Quyên đang chịu đựng sự thúc đẩy của con cặc Từ Kiến, cô ấy trả lời: "Tôi... tôi không muốn nhốt anh ở đó. Nếu anh không muốn ở đó thì cứ đi ra ngoài. Tôi hứa sẽ không ngăn cản anh."

Từ Kiến nói: "Thật sao? Vậy anh sẽ rút nó ra, kẻo tử cung của em nhéo vào quy đầu quý giá của anh."

Trần Quyên vặn lại: "Hừ! Thứ xấu xa đó của anh có giá trị bao nhiêu? Đáng tiếc tử cung của tôi đã bị thứ xấu của anh hủy hoại ở một nơi chưa từng có ai bước vào."

Từ Kiến cười lớn: "Thật sao? Tôi là người đầu tiên bước vào tử cung nhỏ của Trần Quyên? Haha! Thật tuyệt vời!"

Trần Quyên mặt đỏ bừng: "Sao ngươi cao hứng như vậy... Hạ giọng xuống."

Từ Kiến mạnh mẽ đụ Trần Quyên vài lần và nói: "Sợ gì vậy? Còn sợ người ta nghe lén à? Trên hòn đảo này hiện tại không có ai có quyền riêng tư. Hãy nhìn anh trai Khang Giải của bạn."

Trần Quyên quay lại nhìn Khang Giải và ngạc nhiên. Hóa ra khi đang giằng co với con cặc của Từ Kiến, Cao Cách đã phải nhờ Lưu Tiểu Anh giúp đỡ vì cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể phục vụ được con cặc dày của Khang Giải nên đã nhờ Lưu Tiểu Anh giúp đỡ bằng miệng. 

Mặc dù Lưu Tiểu Anh là một người đồng tính nữ nhưng hai bức ảnh khiêu dâm trực tiếp đang được dàn dựng trước mặt cô. Cô gái nào không thể vô cảm?

Khi Gao Ge vẫy cô lại, ban đầu cô giả vờ từ chối, nhưng Khang Giải đã kéo cô về phía anh và giữ đầu cô xuống đối mặt với con cặc của Cao Cách mà anh đang liếm. 

Lưu Hiểu Anh bị cha ruột cưỡng hiếp suốt 5 năm, bản tính hèn hạ của cô vẫn còn đó. Khi cô nhìn thấy dương vật, cô vô thức lè lưỡi và bắt đầu liếm nó. 

Cao Cách nhìn thấy Lưu Tiểu Anh đến nên đưa cho cô phần quy đầu trong khi liếm tinh hoàn của Khang Giải. 

Hai cô bé bắt đầu liếm cặc Khang Giải như thế này. Đôi tay của Khang Giải cũng không nhàn rỗi. Lúc đầu anh ta chỉ chạm vào Cao Cách, nhưng bây giờ anh ta mỗi tay nắm lấy ngực của một cô gái và nhào nặn thật mạnh. 

Trần Quyên nhìn thấy hai người đẹp Tứ Xuyên đang tiệc tùng với Khang Giải, nghĩ rằng giả vờ dè dặt cũng chẳng ích gì, nên cô di chuyển theo tần suất đút cặc của Từ Kiến, cặp mông to của cô di chuyển lên xuống để phục vụ Từ Kiến. 

Hứa Kiện ghé sát vào tai cô nói: "Con điếm nhỏ, em có phản ứng không? Rốt cuộc em có chịu sờ mông to của mình không?"

Trần Quyên bị hỏi lỗ tai nóng lên, cô trả lời: "Tôi không phải gái điếm, tôi chỉ lo anh mệt quá nên tôi chỉ giúp anh di chuyển thôi."

Từ Kiến đẩy mạnh Trần Quyên vài lần, khiến mông của Trần Quyên ngã xuống đất, và cô phát ra một tiếng rên thoải mái từ cổ họng. 

Từ Kiến nhìn thấy Trần Quyên bắt đầu rên rỉ, nên tự hào nói: "Nếu bạn nói bạn gợi cảm thì bạn gợi cảm. Nếu không, bạn sẽ gọi giường là gì?"

Trần Quyên cảm thấy thoải mái trong âm hộ của mình, nhưng cô vẫn không chịu nhượng bộ: “Ở đây không có giường, sao có thể gọi là giường?”

"Con khốn này, sao dám cãi lại? Xem ta có đánh chết ngươi không!" 

Sau khi Từ Kiến nói xong, anh ta dồn toàn bộ sức nặng của mình lên Trần Quyên và bắt đầu đụ mạnh vào âm đạo của Trần Quyên.

Trần Quyên gần như kiệt sức trước hàng loạt động tác đẩy nhanh và bạo lực của Từ Kiến. Cô cảm thấy cổ tử cung ngày càng lỏng lẻo, quy đầu ra vào ngày càng thường xuyên. Cô bị kích thích đến mức liên tục xin lỗi: "Anh Vương, anh tha cho em đi. Em sai rồi. Đừng đối xử với em như vậy, em không chịu nổi dương vật của anh."

Hứa Kiên dừng lại, hỏi: “Còn dám cãi lại sao?” 

“Không, tôi không dám nữa.” Trần Quyên khóc nức nở. 

"Tôi nên làm gì nếu tôi nói lại lần nữa?"

Từ Kiến hỏi tiếp. 

"Anh cứ dùng thứ đó của anh mà bắt nạt tôi đi..." Trần Quyên trả lời.

Từ Kiến rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Trần Quyên, ngồi xuống đất, sau đó ra lệnh cho Trần Quyên: "Con khốn nhỏ, nếu tôi không cho cậu một chút manh mối nào, cậu thực sự cho rằng con cặc của tôi dễ gây rối. Đứng lên!"

Trần Quyên ngoan ngoãn đứng dậy khỏi mặt đất và đứng trước mặt Từ Kiến. Nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn có chút xấu hổ nên dùng dịch âm đạo che ngực và âm đạo. 

"Bỏ tay ra khỏi người tôi, sợ người khác nhìn lén à?"

Từ Kiến mắng Trần Quyên. 

Trần Quyên nghĩ nghĩ, trước đây cô đã từng bị đụ, sợ anh không nhìn thấy? Vì thế hắn buông tay xuống, để lộ toàn bộ thân thể trần trụi của mình trước ánh mắt của Từ Kiên.

Từ Kiến nhìn thấy ngực và bụng của Trần Quyên đầy vết đỏ do sỏi trên mặt đất tạo ra. Anh ấy cảm thấy hơi buồn vì sự thô ráp vừa rồi, vì vậy anh ấy vẫy tay với Trần Quyên và nói: "Lại đây, ngồi vào lòng tôi và xem bộ ngực của người đẹp chúng ta."

Trần Quyên sau đó ngồi nghiêng trong vòng tay của Từ Kiến. 

Từ Kiến rất không vui khi nhìn thấy cô ngồi như vậy: "Em ngồi như thế này, sao em lại muốn anh đụ em? Em không định ngồi đối diện với anh sao?"

Trần Quyên cảm thấy xấu hổ và quay lại nhìn Khang Giải. Cô nhìn thấy Khang Giải và hai cô gái khác đang tập trung chơi đùa với nhau mà không để ý đến phía mình. Cô từ từ vòng tay qua cổ Từ Kiến và ngồi vào lòng Từ Kiến, mặt đối mặt. 

Từ Kiến không ngừng nhìn chằm chằm vào âm đạo của Trần Quyên, nhìn thấy một dòng nước tình yêu thỉnh thoảng chảy ra từ cửa âm đạo của cô, giống như đang đi tiểu, liền hỏi: "Chị, chị đang đi tiểu à?"

Trần Quyên xấu hổ đến mức vuốt mái tóc dài rũ xuống trước mắt, nhỏ giọng nói: "Không... dù sao cũng không phải nước tiểu..."

Từ Kiến đưa tay thọc vào âm đạo của Trần Quyên và đưa vào vài lần, khiến vòng eo của Trần Quyên lắc lư. 

Hứa Kiện giả vờ tức giận nói: “Tôi đang nghiên cứu vấn đề xuất tinh của cô, sao cô lại đi theo tôi?”

Trần Quyên cảm thấy rất tốt từ ngón tay của Từ Kiến và cảm thấy thoải mái. Khi Xu Jian mắng cô, cô không biết có nên cử động hay không nên đành phải chịu đựng khoái cảm thoải mái, ngơ ngác dừng lại nhìn Từ Kiến. 

Từ Kiến phớt lờ vẻ mặt đáng thương của cô và tiếp tục trêu chọc âm đạo của Trần Quyên. Khi sự kích thích ngày càng tăng, âm đạo của Trần Quyên tiếp tục phun ra nước ép tình yêu, khiến tay Từ Kiến ướt đẫm tinh dịch! 

Từ Kiến ngước mắt lên và nhìn Trần Quyên. Thấy cô kìm lại, cảm thấy khó chịu và bị kích thích, anh cảm thấy khá hài lòng nên hỏi cô: "Chị, không phải chị vừa mới để em đụ chị sao? Sao bây giờ chị lại có vẻ mong chờ em đụ chị thế?"

Trần Quyên không biết trả lời thế nào, đành phải nói: "Anh bắt nạt tôi nửa chừng, khơi dậy cơn nghiện của tôi, nhưng anh lại không cho người khác chạm vào tôi. Anh có tệ như anh không?"

"Vậy ngươi còn muốn ta bắt nạt ngươi?"

Từ Kiến nói với một nụ cười vui tươi. 

"Tùy cậu thôi. Dù sao tôi cũng không thể chạy trốn được." Trần Quyên nhẹ nhàng vuốt ve cơ ngực săn chắc của Từ Kiến bằng cả hai tay và thì thầm. 

Con cặc của Từ Kiến áp vào bụng Trần Quyên, nhảy lên nhảy xuống khiến Trần Quyên cảm thấy ngứa ngáy, nhưng Từ Kiến không chịu thực hiện bước tiếp theo, sau đó hỏi Trần Quyên lần lượt: "Chị ơi, hôm nay thời tiết rất đẹp, nắng không độc, nhiệt độ cũng không cao. Thời tiết rất thích hợp để quan hệ ngoài trời phải không?"

Trần Quyên gật đầu và nói: "Ừ..."

“Chị, chị có đói không?”

Từ Kiến hỏi lại. 

"Không đói..." Trần Quyên trả lời, nhìn Từ Kiến với đôi mắt mờ mịt, hy vọng Từ Kiến có thể hiểu rằng cô thực sự muốn tiếp tục quan hệ tình dục thay vì trò chuyện. 

Tất nhiên Từ Kiến biết rằng Trần Quyên đã nóng nảy. Anh ta chỉ vào Khang Giải ở đằng kia và nói: "Chị ơi, em nhìn xem, Khang Giải vừa mới đụ em hôm qua, hôm nay anh ta lại định đụ hai cô gái vị thành niên này nữa. Em nói anh ta chẳng là gì cả."

Trần Quyên quay lại và thấy Khang Giải đã cởi đồ bơi và quần bơi của Lưu Tiểu Anh và đang dùng miệng mút âm hộ của Lưu Tiểu Anh. Cô không khỏi hưng phấn, hy vọng Từ Kiên có thể nhét cặc của anh trở lại âm đạo của cô. 

Từ Kiến nhìn thấy âm đạo của Trần Quyên liên tiếp xuất ra thêm vài dòng dịch tình, cái mông to của cô không tự chủ mà cọ sát vào đùi anh. Anh ta biết rằng Trần Quyên không thể chịu đựng được nữa, vì vậy anh ta đã đánh vào bàn ủi còn nóng và hỏi: "Chị, chúng ta hãy tiếp tục làm điều này?"

Trần Quyên liên tục gật đầu và nói: "Được rồi, anh trai, mời vào."

Từ Kiến lắc đầu nói: "Vừa rồi không có màn dạo đầu, anh chỉ làm tình với em thôi. Anh có chút tiếc nuối. Chúng ta hôn nhau trước nhé?"

Trần Quyên sốt ruột: “Anh có thể vào trước, sau đó chúng ta hôn nhau. Hãy làm tình và hôn cùng một lúc.”

Từ Kiến sau đó lắc đầu nói: "Không, không phải phụ nữ đều thích đàn ông hôn nhau trước, sau đó chạm vào bộ phận nhạy cảm của nhau và cuối cùng quan hệ tình dục sao?"

Trần Quyên lo lắng lắc đầu và nói: "Thật là vớ vẩn."

Từ Kiến "Ồ?" nghe hơi giống diễn viên xuyên âm Quốc Đức Cương. Anh cố tình làm ra vẻ không tin, nói: "Có chuyện như vậy sao? Bây giờ muốn anh trực tiếp đụ em à? Hay là muốn anh hôn em trước?"

Trần Quyên khó có thể suy nghĩ được nữa và buột miệng: "Đụ tôi trước!"

Ba chữ này được hét lên lớn đến nỗi ngay cả ba người bên cạnh Khang Giải cũng dừng lại và nhìn họ. 

Trần Quyên không còn quan tâm nữa, cô ôm cổ Từ Kiến, ngồi xổm xuống, chỉ lỗ âm đạo của mình về phía con cặc của Từ Kiến và sốt ruột ngồi xuống. 

Từ Kiến cảm thấy như thể dương vật của mình đã bị sinh vật nào đó nuốt chửng. Anh ta cảm thấy thoải mái đến mức còn hét lên: "Mẹ kiếp! Chị ơi, bây giờ ai đang đụ ai vậy?"

Trần Quyên đưa con cặc của Từ Kiến vào âm đạo của cô. Cảm giác như cô ấy sắp chết. Cô ôm cổ Từ Kiến và bắt đầu hôn anh đồng thời chủ động di chuyển mông để con cặc có thể cảm nhận được khoái cảm khi ma sát với cơ thể cô. 

Từ Kiến đút lưỡi vào miệng Trần Quyên, Trần Quyên lập tức chủ động dùng lưỡi của mình cuộn lưỡi của anh lại, phát ra âm thanh rè rè. 

Từ Kiến dùng lực rút lưỡi lại và hét lên: "Thật khủng khiếp, thật khủng khiếp khi Trần Quyên đang nóng nảy và giờ cô ấy lại cưỡng hiếp tôi!"

Trần Quyên thở hổn hển, mỉm cười với Từ Kiến trong khi đùa giỡn với con cặc to trong người cô: "Anh ơi, anh đụ em cho đến khi em nóng nảy thì anh phải chịu trách nhiệm. Bây giờ để em đụ anh đến cao trào nhé."

Hứa Kiện liên tục gật đầu nói: "Tốt tỷ tỷ, nhiệm vụ của ta là đưa ngươi đạt đến cao trào! Ca ca, ta hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Trần Quyên đã ném hết sự khiêm tốn của mình sang một bên, ôm chặt Từ Kiến Âm và hét lên: "Mẹ kiếp anh ta!

Chết tiệt! Hãy cùng nhau thăng hoa nhé! ! "

Từ Kiến giữ một nửa cặp mông to của Trần Quyên bằng cả hai tay, phối hợp với động tác của cô, anh giúp Trần Quyên ngồi xổm, ngồi xuống, ngồi xổm lên và ngồi xuống, đồng thời chỉ để con cặc của anh qua lại trong âm đạo của Trần Quyên. 

Cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của Trần Quyên hé mở, nước bọt mà Từ Kiến vừa để lại trong miệng đang từ từ chảy ra từ khóe miệng, nhưng cô hoàn toàn không chú ý tới. 

Mồ hôi rỉ ra từ chiếc cổ thon và nước bọt chảy ra từ khóe miệng gặp nhau tạo thành những giọt nước lớn trượt xuống những đường cong duyên dáng đến bộ ngực nảy nở. Sau đó, chúng bị những núm vú nảy lên ném lên không trung và lại rơi xuống cơ thể Từ Kiến. 

Sau khi Từ Kiến đụ Trần Quyên hơn một trăm lần, anh cảm thấy quy đầu của mình bị bóp mạnh đến mức sắp biến dạng! Biết mình sắp xuất tinh, cô nói với Trần Quyên: "Chị ơi, anh trai sẽ sớm khỏe lại, còn chị thì sao?"

Trần Quyên cũng gật đầu nói: "Anh ơi, em gần như khỏi bệnh rồi. Chỉ cần xuất tinh thôi. Tử cung của em gái em có rất nhiều chỗ để chứa tinh dịch của anh."

Từ Kiến nói: "Được rồi, cậu đợi chút, tinh trùng của anh trai tôi sẽ ở đây!"

Vì vậy Từ Kiến ôm lấy Trần Quyên và đột nhiên đứng dậy từ mặt đất. Trần Quyên được quấn chặt quanh Từ Kiến như một con gấu túi. Phần thân dưới của họ không bị tách rời. Con cặc đen dài của Từ Kiến vẫn được đưa vào cơ thể Trần Quyên. 

Từ Kiến đẩy Trần Quyên vào vách hang và bắt đầu chạy hết tốc lực! 

Trần Quyên quấn chân quanh mông Từ Kiến và hét lên khi cô ấy bị đụ. Cô không hề biết rằng ba người ngoài cuộc đã đến gần để xem. 

Từ Kiến gầm lên, tinh dịch bắt đầu xuất tinh từ quy đầu của anh ta. Tất nhiên, Trần Quyên biết hơi ấm trong bụng cô đến từ đâu, và cô rên rỉ sung sướng khi đạt đến cao trào. 

Sau khi Từ Kiến xuất tinh xong, anh ta đặt Trần Quyên xuống đất. Trần Quyên ngồi dang rộng hai chân và dựa vào tường. Ngực cô phập phồng là bằng chứng duy nhất cho thấy cô vẫn còn tỉnh táo. Chất lỏng lần lượt chảy ra từ âm đạo của cô. Tất nhiên, thứ đang rỉ ra bây giờ không phải là một loại nước ép tình yêu nào đó, mà là tinh dịch sền sệt màu trắng đục đích thực của đàn ông... Nhìn thấy Từ Kiến đã đụ cô xong, Khang Giải ôm lấy Lưu Tiểu Anh và nói: "Xong rồi, đến lượt chúng ta."

Lưu Tiểu Anh ôm dương vật cương cứng của Khang Giải và nhìn Trần Quyên, người đang ngồi dưới đất thở hổn hển và suy nghĩ sâu sắc. Cô giật mình khi Khang Giải bất ngờ ôm cô.

Vì vậy, cô bóp thật mạnh vào dương vật của Khang Giải và nói: "Anh muốn dọa chết tôi à."

Con cặc của Khang Giải bị Lưu Hiểu Anh nắm rất đau, nhưng cô không dám xúc phạm đến Lưu Hiểu Anh, đành phải dỗ dành dỗ dành cô cởi áo tắm. Cô chỉ có thể nhăn mặt nói: "Chị ngoan, anh Khang Giải quá nóng nảy. Là lỗi của em. Anh đừng tức giận."

Liễu Hiểu Anh trợn mắt nhìn Khang Giải, nói: "Thứ này của anh dày như vậy, của tôi lại nhỏ như vậy, sau này anh xuyên qua tôi có đau không?"

"Tôi hứa với bạn! Tuyệt đối không!" Khang Giải kiên quyết nói. 

Liễu Tiểu Anh ngồi xổm xuống, bắt đầu cẩn thận quan sát Khang Giải quy đầu. Phần trước của quy đầu màu đỏ sậm đã tiết ra rất nhiều chất nhầy trong suốt, đang từ từ nhỏ từng giọt xuống cặc. 

Liễu Tiểu Anh vươn ngón tay chạm vào quy đầu mắt, dương vật có chút hưng phấn nhảy lên. Sau đó cô đưa ngón tay vào miệng và nếm thử. Cô cau mày, ngẩng đầu lên nói với Khang Giải: “Của anh ăn không ngon.”

Khang Giải gãi đầu nói: "Nếu đồ ăn của tôi không ngon thì đồ ăn của ai ngon?"

Lưu Hiểu Anh không biết rằng Khang Giải đã biết cô bị cha mình cưỡng hiếp suốt 5 năm. Cô lắc đầu nói: “Tôi không muốn nói, anh cũng không nhịn được.”

Khang Giải chỉ có thể cười khổ, để cho Lưu Hiểu Anh kéo bao quy đầu ra xa hơn, để lộ con cặc sáng bóng bên trong. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lưu Tiểu Anh liếm dọc xuống quy đầu, khiến cặc Khang Giải ướt đẫm nước bọt. 

Cao Cách lúc này quỳ xuống phía sau Khang Giải, dùng hai tay vuốt ve cặp mông dày của Khang Giải, đồng thời lè chiếc lưỡi nhỏ bé tiến vào lỗ đít của Khang Giải. 

Mặc dù Khang Giải đã chơi nhiều trò khác nhau với Sở Lý và Cao Cách, nhưng lỗ đít của anh ta chưa bao giờ được người phụ nữ của mình chạm vào. Cái lưỡi nhỏ bé của Cao Cách vừa xuyên qua cơ vòng của Khang Giới thì chỉ xuyên được vài centimet. Khang Giải không thể chịu đựng được cuộc tấn công từ phía trước và phía sau và xuất tinh một cách phấn khích. 

Liễu Tiểu Anh ở phía trước đang há miệng đón đầu quy đầu của Khang Kiệt vào miệng. Đột nhiên một dòng tinh dịch màu trắng ùa vào miệng cô và bắn thẳng vào cổ họng cô. Lưu Tiểu Anh theo bản năng nuốt nước bọt, nhận ra thứ cô nuốt vào chính là tinh dịch của Khang Giới. 

Vì thế hắn ho mấy tiếng, tức giận đứng dậy nói: "Sao ngươi nói muốn bắn mà không báo cho ta? Đồ vô dụng!"

Khang Giải đang muốn khóc, nhưng lại yếu ớt nói: "Thật xin lỗi... Tôi không kiềm chế được..."

Nhìn thấy âm mưu đã thành công, Tào Sát từ phía sau cười đắc ý nói: "Vừa rồi ngươi nhìn thấy ta tiêu chảy nhanh như vậy, ngươi lại trêu chọc ta, hiện tại ngươi vừa nói là xuất tinh, sau này sao dám bảo ta không được làm nữa?"

Khang Giải quay lại nhìn Cao Cách và duỗi ngón tay cái ra và nói: "Kung fu của chị Gao thật tuyệt vời, tôi không thể chịu đựng được ... thật thú vị."

Cao Cách hất mái tóc dài của mình và cười khúc khích. 

Liễu Tiểu Anh vẻ mặt không vui. Cô vốn đã nóng nảy nhưng hai người đàn ông trước mặt cô đã xuất tinh. Nhìn thấy cả hai con cặc đều mềm ra, cô cảm thấy khá khó chịu. 

Từ Kiến nhìn thấy suy nghĩ của Lưu Hiểu Anh, nhanh chóng đứng dậy nói với cô: "Chị yên tâm, anh trai, cái này sẽ sớm sử dụng được thôi, chị đợi em vài phút nhé."

Vì vậy, hắn hướng con cặc mềm mại của mình về phía Trần Quyên đang ngồi trên mặt đất nghỉ ngơi, nói: "Trần Quyên, quấn lại cho tôi mấy lần."

Trần Quyên nhìn thấy Từ Kiến ôm cặc anh trước mặt cô nên đánh anh ta và nói: "Anh làm gì vậy? Anh không thấy tôi đang thở dốc sao?"

Hứa Kiện cười vui vẻ nói: "Nào, nếu em thích thì gói lại cho anh mấy lần. Khi anh khó tính, lát nữa em có thể cho anh thêm mấy tấm nữa."

Trần Quyên trợn mắt nhìn Từ Kiến, đưa tay nhẹ nhàng ôm con cặc mềm mại của Từ Kiến, đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và bắt đầu mút. 

Từ Kiến dường như rất hữu ích. Anh ta ôm đầu Trần Quyên bằng cả hai tay, đẩy mông lên xuống và dùng miệng của Trần Quyên làm âm đạo, đẩy con cặc của anh ta qua lại. 

Trần Quyên cảm thấy con cặc trong miệng mình càng lúc càng lớn, cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của cô khó có thể chứa hết con cặc, sau đó cô lớn tiếng nhổ con cặc ra và nói: "Được rồi, nó đủ lớn rồi."

Từ Kiến hài lòng nhìn kiệt tác của Trần Quyên, nhéo ngực Trần Quyên và nói cảm kích: "Em gái tốt, ai cưới được em sẽ vô cùng hạnh phúc."

Trần Quyên mỉm cười, trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Từ Kiến nói với tôi: "Lão Kang, hoạt động xây dựng nhóm trong tương lai của công ty chúng tôi sẽ chỉ có nhóm của chị Juan." Một trong những mục đích của chuyến đi của chúng tôi là kiểm tra lộ trình di chuyển. 

Từ Kiến đi về phía Lưu Tiểu Anh vung dương vật to lớn của mình và hét lên vui vẻ: "Chị Xiaoying, hãy nhìn dương vật của anh trai tôi sống lại lần nữa! Nói cho tôi biết, bạn muốn tôi phục vụ bạn như thế nào?"

Lưu Hiểu Anh nhìn thấy Hứa Kiện kéo theo một con gà trống dài đi tới, cô muốn ra vẻ hoan nghênh, nhưng lại cảm thấy quá nữ tính nên phải giả vờ không chút kinh ngạc nói: "Anh muốn phục vụ tôi, nhưng tôi phải để anh phục vụ tôi?"

Từ Kiến lúc này đã đi tới trước mặt Lưu Hiểu Anh, ôm eo Lưu Hiểu Anh, đặt con cặc của mình lên bụng Lưu Hiểu Anh lắc lắc: “Chị Tiểu Anh, vậy tại sao chị lại bằng lòng để tôi hầu hạ?”

Lưu Hiểu Anh ngứa ngáy không chịu nổi khi con cặc dài đen của Từ Kiến ấn vào bụng cô. Cô muốn đẩy Từ Kiến ra, nhưng Từ Kiến đã ôm cô thật chặt, một đôi bàn tay to lớn di chuyển giữa mông cô, thỉnh thoảng ấn vào lỗ đít nhỏ của cô, khiến ham muốn tình dục ở phía dưới của cô dâng trào. 

Từ Kiến nhìn thấy Lưu Hiểu Anh từ chối nhưng biết thời cơ đã chín muồi, không cần phải xin phép cô bằng lời nữa, nên anh dùng tay phải kéo mông Lưu Hiểu Anh, nhấc cơ thể nhỏ nhắn của cô lên, dùng tay trái dang rộng hai chân của Lưu Hiểu Anh, để hai chân cô quấn quanh eo Hứa Kiên.

Lưu Tiểu Anh biết rằng cô sắp bị con cặc của Từ Kiến xâm nhập. Cô hưng phấn đến mức hô hấp trở nên hỗn loạn. Cô không biết mình đang khóc hay đang rên rỉ. Từ Kiến từ từ hạ người xuống cho đến khi quy đầu chạm vào âm đạo của cô. 

Liễu Hiểu Anh đột nhiên nắm lấy cánh tay Hứa Kiên, liên tục lắc đầu. 

Từ Kiến nhẹ nhàng an ủi Lưu Hiểu Anh, nói: "Chị Tiểu Anh đừng sợ. Đàn ông quen quan hệ tình dục với phụ nữ. Có người coi việc bộc lộ ham muốn tình dục là điều xấu, trong khi những người khác lại coi việc chia sẻ với người mình thích là điều tốt. Tóm lại, tất cả đều phụ thuộc vào suy nghĩ của chính bạn. Tại sao bạn không thể coi đó là điều tốt?"

Lưu Hiểu Anh do dự một lát, buông tay Hứa Kiên ra, để cho con cặc của Từ Kiên từ từ chìm vào trong âm đạo của mình.

Con cặc của Từ Kiến thuận lợi đi qua âm đạo, đẩy mở cổ tử cung và đi vào tử cung của Lưu Tiểu Anh. 

"Nhìn xem, cái này không phải đi vào sao? Chuyện của đàn ông thì có sao chứ? Chẳng phải tốt hơn nhiều so với việc phụ nữ liếm và chạm vào nhau sao?"

Từ Kiến ôm cái mông trắng như tuyết của Lưu Tiểu Anh và nói. 

Liễu Hiểu Anh cũng cảm giác được trong cơ thể mình chứa đầy con cặc dài đen nhánh của Hứa Kiên, cảm giác khá thoải mái. Mặt cô đỏ bừng, vùi mặt vào ngực Từ Kiến mà không nói một lời. 

Hứa Kiên nói: “Nếu ngươi không bày tỏ lập trường, ta tiếp tục kéo ngươi?”

Nói xong, anh ta nhấc Liễu Hiểu Anh lên xuống và bắt đầu đụ cô. 

Âm hộ của Lưu Tiểu Anh bị con cặc của Từ Kiến đụ, những tiếng rè rè vang lên không ngừng. Lúc đầu, Lưu Tiểu Anh còn có thể nhịn xuống thanh âm, nhưng sau khi bị đụ mấy chục lần, cô cuối cùng không nhịn được nữa, ngẩng đầu vùi vào ngực Hứa Kiên, chủ động hôn Từ Kiên. 

Khang Giải, người đang theo dõi trận đấu, cũng bước tới trước mặt Trần Quyên và nói với Trần Quyên: "Anh vừa giúp Từ Kiến quấn con cặc của anh ấy lại. Bây giờ hãy giúp tôi."

Trần Quyên thở dài: "Đồ xấu xa, tôi thực sự không thể làm gì được bạn."

Sau đó anh chủ động quỳ xuống, dùng hai tay tựa vào đùi Khang Giải, há miệng ngậm cặc Khang Giải vào miệng mình... Sau khi mút mấy chục lần, Khang Giải thấy cặc mình lại cương cứng nên chủ động lấy nó ra khỏi miệng Trần Quyên và nói: "Được rồi, nếu nó đã cứng là đủ rồi. Chị ơi, nếu chị quấn lại, em sẽ xuất tinh trực tiếp vào miệng chị."

Trần Quyên đang quấn mình thì Khang Giải bất ngờ kéo cô ra ngoài. Trong lòng cô không vui, tức giận nói: “Hôm nay anh cả ngày đều không chạm vào tôi, cuối cùng tôi cũng làm khó được anh, anh còn muốn chơi cùng ai nữa?”

Khang Giải vốn muốn tham gia cuộc vui và đụ cái lỗ đít của Lưu Tiểu Anh, nhưng thấy Trần Quyên không vui, anh ta vội vàng nói: "Em gái tốt, hãy giúp anh trai tôi làm cứng con cặc của anh ấy. Tất nhiên, anh ấy sẽ dùng con cặc này để an ủi em."

Khi nói, anh ta ngồi cạnh Trần Quyên, ôm Trần Quyên trong tay và bắt đầu chạm vào ngực và âm đạo của Trần Quyên. 

Trần Quyên cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy Khang Giải ngồi xuống cùng mình. Cô hợp tác với hành động của Khang Giải và dang rộng hai chân ra, để ngón tay của Khang Giải thọc vào âm đạo của mình. 

Cô tiếp tục vuốt ve con cặc của Khang Giải bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của Khang Giải. 

Khang Giải cảm thấy màn dạo đầu giữa hai bên là đủ nên anh ta yêu cầu Trần Quyên nằm xuống, trèo lên người Trần Quyên và nhét con cặc của mình vào âm đạo của Trần Quyên theo tư thế bình thường. 

Âm đạo của Trần Quyên vốn đã chứa đầy tinh dịch của Từ Kiến và rất trơn nên Khang Giải dễ dàng đưa trực tiếp toàn bộ con cặc vào. 

Cảm thấy thoải mái, Trần Quyên thì thầm: "Anh Kang Jie đụ tôi thật sạch sẽ, không giống như Từ Kiến, người vừa đụ tôi vừa trêu chọc tôi."

Trong khi đụ Trần Quyên, Khang Giải trả lời: "Tôi cũng thích đụ em gái Trần Quyên của tôi nhất. Cô ấy bụ bẫm và thú vị. Đụ cô ấy thật là thú vị."

Trần Quyên ậm ừ ôm cổ Khang Giải, hôn Khang Giải và nói: "Phần dưới của em gái tôi hôm nay thật thoải mái, đã bị hai con cặc cực lớn ghé thăm."

Khang Giải mỉm cười nói: “Vậy sau này em vẫn có thể đam mê với bạn trai mình chứ?”

Trần Quyên suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu hôm nay tôi nghiện bị hai người đàn ông của anh làm tình, thì anh Khang Giải, nếu sau này bạn trai của tôi không thể thỏa mãn tôi, tôi có thể gọi anh làm tình với tôi không?"

Khang Giải đẩy mạnh Trần Quyên, khiến Trần Quyên hét lên, rồi nói: "Theo yêu cầu! Chị Trần Quyên yêu cầu chúng tôi đến để đụ cô ấy, vậy tại sao tôi và Từ Kiến không phải tranh giành vị trí đầu tiên?"

Nói xong lời này, khuôn mặt của Trần Quyên bật cười, cô ôm Khang Giải và hôn cô ấy vài cái.

Bên Từ Kiến gần như đã đến hồi kết. Lưu Tiểu Anh đang rên rỉ điên cuồng và ngây ngất, thân hình nhỏ nhắn của cô thật dâm đãng, khiến Từ Kiến thực sự ngạc nhiên. Khi tiếng hét của Lưu Tiểu Anh ngày càng nhỏ hơn, Từ Kiến biết rằng cô bị tiêu chảy. 

Vì vậy anh nhẹ nhàng đặt Liễu Hiểu Anh xuống đất để cô nghỉ ngơi thật tốt. 

Nhưng con cặc của Từ Kiến vẫn còn khỏe vì anh mới xuất tinh một lần. Khi nhìn thấy Cao Cách ngồi xổm sang một bên, anh ấy muốn bắn một phát nữa với Cao Cách để giải quyết vấn đề con cặc của anh ấy vẫn đang cương cứng. 

Nhưng khi Tào Sát nhìn thấy Lưu Hiểu Anh ngã xuống sau khi nói xong, anh ta nhanh chóng từ chối và nói với Từ Kiên: “Hôm nay tôi phải ăn đòn, nếu muốn phát tiết thì tự mình giải quyết.”

Nói xong, anh đi tới chỗ Liễu Hiểu Anh, ôm người cô giúp cô lau mồ hôi trên người. 

Từ Kiến trơ tráo đi đến trước mặt Trần Quyên và Khang Giải, ôm lấy dương vật của anh ta lắc từ bên này sang bên kia, vỗ nhẹ Khang Giải và nói: "Anh ơi, xin nhường chỗ đi anh ơi, em thực sự không còn chỗ để trút giận." 

Khang Giải và Trần Quyên đang vui vẻ, nhưng khi Từ Kiến đi tới, ông chủ đương nhiên không vui.

Vì vậy anh ta mắng: "Biến đi, anh không thấy tôi và Trần Quyên hạnh phúc như thế nào sao."

Nhìn Hứa Kiên nhịn xuống, trong lòng rất khó chịu, Trần Quyên ân cần nói: "Khang Giải ca, nhìn hắn thật đáng thương, cứ để hắn làm đi."

"Sao vậy? Âm hộ của bạn quá thoải mái để tôi đụ. Ý tôi là, tôi sẽ không đưa nó cho anh ta bất cứ thứ gì đâu." Con cặc của Khang Giải vẫn đang cắm vào âm đạo của Trần Quyên, tất nhiên anh ta không chịu rút ra và nhường đường.

Trần Quyên đỏ mặt nói: "Tôi biết, anh có thể ở bên trong, nhưng anh có thể quỳ xuống tiếp tục đụ tôi, tôi sẽ giúp con cặc của Từ Kiến bằng miệng."

Khang Giải miễn cưỡng quỳ giữa hai chân Trần Quyên, con cặc của anh ta vẫn chưa rời khỏi âm đạo của Trần Quyên, tức giận nói với Từ Kiến: "Nhìn Trần Quyên, chúng ta là một cô gái ngoan, nếu cô ấy không nói, anh sẽ xuất tinh xuống đất."

"Vậy đó, vậy thôi, bạn cần nói gì về chị gái Trần Quyên của chúng tôi!? Cô ấy là một người phụ nữ tuyệt đối tốt!" 

Từ Kiến cười theo và nhanh chóng quỳ xuống bên cạnh Trần Quyên. Anh ta sợ Trần Quyên sẽ hối hận nên đã đưa con cặc của mình vào miệng Trần Quyên.

Trần Quyên cười mắng: "Nhìn ngươi khẩn trương như vậy. Không phải trước khi ngươi làm tình với Lưu Hiểu Anh, ta không phải vừa mới gói lại cho ngươi sao? Tại sao ngươi lại lo lắng như vậy?"

Hứa Kiện nói: "Anh không vội sao? Tôi đang định xuất tinh thì lại bị một cú cạch cắt ngang. Anh ơi, tim em đang... bỏng rát." 

Trần Quyên rất tự hào khi thấy lần này đến lượt Từ Kiến lo lắng. Cô đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu của Từ Kiến, sau đó cô ngừng cử động và quay người tiếp tục quan hệ tình dục với Khang Giải.

Từ Kiến lo lắng đến mức vặn vẹo mông và liên tục cầu xin Trần Quyên: "Chị tốt, em có thể gọi chị là chị không? Chị Trần Quyên!"

Xin hãy giúp tôi! Bạn đã giúp tôi giải quyết vấn đề này. Tôi hứa sẽ không lừa bạn với điều tiếp theo. Tôi sẽ đi thẳng vào nó và làm cho bạn cảm thấy tốt. "

Trần Quyên ngước đôi mắt quyến rũ lên và hỏi: "Em có giữ lời không?"

Hứa Kiên gật đầu như gà mổ thóc: “Đếm đi! Đếm đi!"

Trần Quyên mở đôi môi đỏ mọng ra, để Từ Kiến quay mặt về phía con cặc của anh, rồi nhét con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Trần Quyên lúc này đang bị xuyên thấu một bên trên một bên dưới, trong khi bàn tay nhỏ bé của chính cô đang nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Từ Kiến.

Từ Kiến và Khang Giải mỗi người chiếm một bên ngực của Trần Quyên, chạm vào cả hai núm vú của Trần Quyên cho đến khi chúng cứng đờ.

Trần Quyên cảm thấy thoải mái và nói điều gì đó, nhưng vì có một con cặc trong miệng nên cô không thể nghe rõ mình đang nói gì. Cô chỉ có thể mơ hồ nghe thấy cô ấy nói rằng cô ấy sẽ chết vì bị đụ.

Bằng cách này, Trần Quyên đã bị hai người đàn ông đụ nhau trong khoảng 20 phút, và ở phút thứ 10, Trần Quyên đã lên đến đỉnh điểm.

Tuy nhiên, Từ Kiến và Khang Giải đã sắp bị trúng một mũi tên. Nhìn thấy cơ thể Trần Quyên co giật bên dưới, họ biết rằng cô ấy đã được chữa lành, nhưng dương vật của họ vẫn cứng như sắt nên họ không còn cách nào khác là phải tiếp tục đi.

Cuối cùng, cả hai lần lượt xuất tinh vào miệng và âm đạo của Trần Quyên. 

Từ Kiến xin lỗi rút dương vật của mình ra và nói với Trần Quyên: "Chị ơi, em xin lỗi, em không đánh chị phải không?"

Trần Quyên yếu ớt lắc đầu và nhẹ nhàng nói: "Thật thú vị ..."

Ngay khi Khang Giải rút dương vật của mình ra, anh nhìn thấy một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của Trần Quyên, khiến dương vật và bìu của Khang Giải ướt đẫm.

Khang Giải thắc mắc: “Chị, chị vẫn xuất tinh sau khi đạt cực khoái à? Điều đó thật tuyệt vời!" 

Trần Quyên lấy tay che mặt, đá Khang Giải, ngượng ngùng nói: “Lần này không phải là phun nước. Tôi đã không tự chủ được vì bạn. Tôi ghét nó... đó là nước tiểu của tôi..."

Từ Kiến và Khang Giải nhìn nhau, nghĩ rằng Trần Quyên này thực sự là một nghệ sĩ hàng đầu ... Trời đã muộn, mọi người đã mặc quần áo đầy đủ và ngồi trên bờ chờ cứu hộ đến.

Cuối cùng, trên mực nước biển, một tiếng còi từ xa truyền đến. Trần Quyên lúc này đã khôi phục sức lực, đứng dậy lớn tiếng chào hỏi: "Chúng ta tới rồi!!!"

Nửa giờ sau, mặt trời hoàn toàn chìm vào bên kia Tam Á, mọi người mới bắt đầu hành trình trở về.

Người chủ lái thuyền vẫn là người đó. Anh ta liên tục xin lỗi và nói rằng thuyền đã ra khơi và việc chờ đợi một chiếc thuyền trống không phải là điều dễ dàng. Xin hãy kiên nhẫn và đừng báo cáo anh ấy với văn phòng du lịch địa phương và khiến anh ấy mất việc khi quay trở lại.

Những người ngồi trong cabin nghỉ ngơi đang bám lấy nhau, nắm tay và tựa đầu vào nhau. Họ không nghe lời người lái đò nói, bởi ai cũng đang hồi tưởng về buổi chiều khó quên trên hòn đảo biệt lập…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Trao đổi căn nhà chung ở Thâm Quyến (Di Tử Nhĩ Giao) Tác giả: Bình Hoả Lâm Trần Chương 1

tổ chức sinh nhật

Sinh nhật của hai đứa con của Qing cách nhau ba tháng và chúng đã ly thân từ nhiều năm trước. 

Năm nay, Xiaowen và tôi đã cùng nhau thảo luận về vấn đề này. 

Bây giờ chúng tôi đã 16 tuổi, những câu hỏi mà tôi và Tiểu Văn trăn trở suốt mấy năm trời cuối cùng cũng có được câu trả lời. 

Hôm nay tôi có một món quà đặc biệt dành cho con tôi. Để đứa trẻ kia không bị bỏ rơi và bị tổn thương, chúng tôi quyết định cùng nhau trải qua và cùng nhau đối mặt với ngày sinh nhật đặc biệt này. 

Có Chúa mới biết cả hai chúng tôi đã phải đấu tranh đến mức nào trước khi quyết định. 

Nhưng khi nó thực sự đến, chúng tôi vẫn lo sợ và bất an suốt ngày. 

Hai chúng tôi chuẩn bị bữa ăn không chút do dự, Tiểu Văn luôn an ủi tôi: “Đừng làm như liệt sĩ muốn chết một cách anh hùng. Trẻ con cũng chịu áp lực, khó mà chấp nhận được”. 

“Tôi biết cô ấy có lý.

Tôi thầm quyết định tối nay sẽ thể hiện thái độ bình thường của mình.

Cuối cùng, đồ ăn được phục vụ cho đến khi bọn trẻ tan học.

Trong khoảng thời gian này, tôi và Tiểu Văn đã cố tình hướng dẫn bọn họ rằng hai người đã trưởng thành và có thể uống rượu.

Đổ đầy rượu vang đỏ và bánh mì nướng cho hai đứa trẻ để cùng nhau ăn mừng.

Khuôn mặt của hai đứa trẻ nhanh chóng đỏ bừng sau lần uống rượu đầu tiên, khiến chúng càng trở nên đáng yêu hơn.

Tim tôi đập thình thịch dưới ảnh hưởng của rượu.

Sau khi uống ba hiệp, họ mơ hồ có dự đoán tối nay sẽ xảy ra chuyện gì?

Việc cố tình chỉ mua những món quà sinh nhật đơn giản là ít hơn rất nhiều so với những gì tôi từng làm.

Hãy nhìn vẻ mặt thất vọng của họ.

Tôi nói: “Có quà dành cho người lớn vào Ngày Người lớn. Đây thực sự không phải là một món quà. Tối nay sẽ có một bất ngờ lớn dành cho hai bạn đấy!”

"． Hai người chỉ có thể uống thêm mấy ly để lấy tinh thần, cũng không dám nói quá rõ ràng. 

Hai đứa trẻ thông minh đáng lẽ phải tìm ra điều đó.

Hứa Hủ không kịp suy nghĩ hét lên: "Đó là cái gì?" 

“Con trai tôi vẫn im lặng như ngày nào.

Tiểu Văn chỉ một ngụm uống hết: “Đó là ta và mẹ đỡ đầu đã chuẩn bị kỹ càng cho hai đứa. Ta biết điều mà hai đứa mong muốn nhất từ khi về già cũng chính là thứ trân quý nhất của ta và mẹ đỡ đầu…” Giọng nói của cô càng ngày càng nhỏ.

Hai bạn trẻ có lẽ không ngờ hai bà mẹ lại điên rồ đến thế.

Ngay cả một người đần độn cũng nên hiểu điều đó, hoặc thổ lộ món quà mà mình mong muốn nhất trong lòng.

Con trai tôi nhìn mẹ Từ Từ, Từ Từ nhìn tôi.

Ánh mắt kinh ngạc của anh lập tức trở nên ngượng ngùng, cúi đầu không dám nhìn.

Tôi dường như nhìn thấy ánh sáng trong mắt con trai mình, nhìn thấy vẻ ngoài trẻ con và dễ thương của chúng, tôi ra hiệu cho Tiểu Văn đánh khi bàn ủi còn nóng.

Tiểu Văn lập tức hiểu ra: "Mẹ, về nhà trước đi. Có lẽ tối nay cậu có thể ngủ ở nhà mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu có một món quà dành cho bạn."

"Được rồi, chúc mẹ ngủ ngon." Tiểu Văn ngượng ngùng nhìn tôi rồi bỏ đi... Mọi người đều biết rằng buổi tối vui vẻ này sẽ không dễ chịu chút nào.

Mũi tên đã được chĩa lên.

"Hai người đi tắm nhanh đi." Hai người lúng túng bước vào phòng tắm. Họ đã nghe thấy tiếng lẩm bẩm gì vậy?

Tôi chưa kịp dọn bát đĩa thì con trai tôi đã ra ngoài trước.

Tôi lấy bộ quần áo đã chuẩn bị sẵn cho con trai ra và nói: “Mau mặc quần áo vào và đến nhà mẹ đỡ đầu của con đi. Mẹ đỡ đầu của bạn đã chuẩn bị một món quà cho bạn. Đó là điều con luôn mong muốn và mẹ con không thể cho con được.” Con trai tôi vốn là người sống nội tâm nhưng nhạy cảm và thông minh, mặt đỏ bừng vì cáu kỉnh.

"Cảm ơn mẹ. Hãy đi cảm ơn mẹ đỡ đầu của con đi." Bà ôm chặt lấy cậu, cậu con trai lưỡng lự rồi đi ra ngoài.

Khi Xu Xu bước ra và anh trai đã đi mất, cậu bé xấu số lập tức hiểu ra và nhìn tôi lo lắng. Tôi đỏ mặt và đi vào phòng tắm. Thực ra, hôm nay tôi không biết mình đã tắm rửa bao nhiêu lần rồi.

Nhìn mình trong gương, tôi luôn tự tin về cơ thể của mình.

Tôi có thân hình to lớn, ngực to, cánh tay mập mạp, da thịt, da trắng mịn mà bộ ngực của tôi vẫn đứng kiêu hãnh.

Cặp đùi đầy đặn và thon gọn.

Tôi là một người phụ nữ đã có gia đình điển hình, trí thức, thanh lịch và quyến rũ.

Sự quyến rũ lớn nhất của cơ thể tôi là sự mềm mại của nó. Mỗi lần chồng tôi và Từ Kiến ấn vào tôi đều không muốn xuống.

Nếu bạn chưa có khái niệm, hãy tham khảo ngôi sao điện ảnh Trương Vũ Kỳ.

Và Xiaowen vẫn có trái tim của một cô gái, dáng người vẫn thon thả như con gái, làn da trắng nõn không tì vết, ngực không to bằng tôi nhưng săn chắc và đàn hồi như chiếc bát cúc, vòng eo con ong A4, mông trái đào và đôi chân như chiếc đũa! 

Xiaowen vẫn vui tươi, dễ thương, quý phái và gợi cảm! 

Bạn có thể tham khảo em bé thiên thần và chúng có tính khí tương tự nhau. 

Tôi là một cô gái miền Bắc điển hình, táo bạo và thẳng thắn, còn cô ấy là một người đẹp Giang Nam điển hình, dịu dàng và dễ chịu. 

Không ai trong chúng tôi nghi ngờ sức hấp dẫn của chúng tôi đối với hai đứa con của mình. Điều tôi lo lắng nhất là con trai tôi sẽ nghĩ gì về tôi. Nếu tôi có quan hệ với anh trai hơn tôi vài tháng, liệu anh ấy có cho rằng mẹ tôi là một kẻ dâm ô và vô liêm sỉ không? 

Cho nên tôi và Tiểu Văn phải đồng thời làm việc này, thân thể của Tiểu Văn sẽ cho con trai cô ấy một câu trả lời thỏa đáng. Đúng như Xiaowen đã nói: "Chúng tôi muốn khiến họ trở nên ngưỡng mộ và tôn trọng hơn".

"Tôi hy vọng vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Trao đổi căn nhà chung ở Thâm Quyến (Di Tử Nhĩ Giao) Tác giả: Bình Hoả Lâm Trần Chương 2

sự lựa chọn

Lựa chọn Những khía cạnh khác thường của mọi câu chuyện đều có những bí mật không thể nói ra. 

Từ năm mười tuổi, hai cậu bé lớn lên trong sự yêu thương của hai bà mẹ đơn thân dù chỉ một chút. 

Vì thiếu tình thương của cha nên tôi và Tiểu Văn đã dành hết tâm sức và vật chất cho chúng. 

Cố gắng bù đắp tình yêu thương của người cha đã mất theo cách của một người mẹ. 

Đến nỗi khi lên mười tuổi, anh vẫn ngủ chung giường với mẹ và giúp anh tắm rửa. Đôi khi họ sẽ làm điều đó cùng nhau nếu việc đó quá rắc rối. Họ không ngại mặc quần áo ở nhà. 

Dần dần tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Con trai tôi cố tình đến gần tôi khi nó đang ngủ vào ban đêm và vô tình hay cố ý đặt tay lên ngực tôi. 

Khi tôi giúp anh ấy tắm, tôi phát hiện ra rằng anh ấy sắp cương cứng. Dù chưa trưởng thành nhưng nó đã ra dáng một người đàn ông rồi. 

Tôi và Xiaowen nhận ra có điều gì đó không ổn nên nhanh chóng thực hiện các biện pháp. Chúng tôi ngủ giường riêng và phải ăn mặc kín đáo hơn. 

Tôi tưởng điều này sẽ hạn chế được đà xấu, nhưng tôi đã đánh giá thấp sự tò mò của thanh thiếu niên đối với người khác giới. 

Con trai của Tiểu Văn tính tình nghịch ngợm, vui vẻ và không gò bó, thường cũng bằng tuổi chúng ta. 

Anh ấy thường tận dụng cơ hội để ôm và hôn tôi. Tôi cảm thấy anh ấy cố tình chạm vào ngực tôi và ăn đậu phụ của tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được phản ứng của anh ấy ở dưới đó. 

Con trai tôi trái lại là người nhạy cảm và sống nội tâm. Việc thiếu đi tình yêu thương của cha khiến anh có phần tự ti và rụt rè. 

Con trai Xiaowen luôn đứng lên bảo vệ con trai tôi khi cháu bị bắt nạt ở trường. Hai đứa trẻ lớn lên trần truồng cùng nhau. Vì không phải anh em nên họ không phải tranh giành ân huệ nên thân thiết hơn cả anh em ruột thịt. 

Cả hai đều có chung sự bối rối thời niên thiếu và cùng nhau làm mọi việc. 

Trẻ vị thành niên trở nên tò mò hơn khi chúng nhìn thấy ít hơn. Họ duyệt các hình ảnh và video khiêu dâm trên Internet và tôi thấy rằng tất cả chúng đều nói về những bà mẹ trưởng thành. Có lẽ họ có mặc cảm Oedipus vì họ vây quanh hai bà mẹ mỗi ngày. 

Tôi đã bị bắt gặp nhiều lần mà vẫn lén lút nhìn cô ấy. Có lẽ tôi càng bị can thiệp thô bạo thì dục vọng của tôi càng mạnh mẽ hơn. 

Chúng tôi sống trong một ngôi nhà đôi trên cùng một tầng. Hai nhà có chìa khóa cửa nhau, con cái chúng tôi thường ngủ ở nhà nhau. 

Phòng tắm của tôi nằm trong dãy phòng ngủ, có thiết kế hoàn toàn bằng kính và trong suốt. Tôi không biết cái nào đã quay lại. Tôi nhận thấy cánh cửa đang mở một vết nứt. Vừa rồi có ai đó đang nhìn trộm tôi đang tắm. Có dấu vết của ai đó đang di chuyển trên chiếc quần lót tôi đang phơi. 

Mùa hè ở Thâm Quyến nóng và ẩm. Sau khi tắm được vài phút thì người tôi ướt sũng. Tôi không thể trả lại quần áo dài và quần dài của mình. Đôi mắt của bọn trẻ dõi theo chúng tôi khi chúng tôi trần truồng. 

Hơn nữa, tôi thấy hai đứa trẻ thủ dâm với mẹ đỡ đầu ngày càng thường xuyên hơn. Chúng tôi đã nhắc nhở họ chú ý đến sức khỏe của mình, nhưng có thể tưởng tượng rằng điều đó sẽ không có tác dụng gì. 

Có lẽ họ không thể kiểm soát được bản thân. 

Bảo vệ hai người đẹp mỗi ngày, bạn đặt họ ở chế độ hiền nhân trừ khi họ vừa trút giận xong. 

Xiaowen và tôi rất bối rối vì điều này. Lúc đầu chúng tôi nghĩ con ai chưa dậy thì, con ai không ngỗ nghịch. 

Mọi chuyện sẽ tốt hơn theo tuổi tác, có thể việc có bạn gái sẽ giải quyết một cách tự nhiên. 

Nhưng họ không có hứng thú với những cô gái cùng tuổi. 

Con trai của Xiaowen thậm chí còn nói: "Cô bé luộm thuộm đến nỗi dáng người không đẹp bằng hai mẹ con". Anh ấy còn nhìn chằm chằm vào ngực tôi một cách thèm khát. 

Chỉ khi đó chúng tôi mới nhận ra tầm quan trọng của người cha. Làm thế nào để bạn yêu cầu một người mẹ dạy một cậu bé về các vấn đề thể chất? Dù tôi có làm được thì hậu quả cũng có thể ngược lại. Có một âm mưu của Oedipus, anh ta sẽ lầm tưởng rằng mẹ anh ta đang hướng dẫn anh ta. Dù sao thì tiềm thức của anh cũng hy vọng mẹ anh sẽ chủ động. 

Tôi không thể nghĩ ra bất cứ điều gì để làm với nó, tôi không thể ngủ và không thể nghĩ ra giải pháp. 

Không còn nơi nào để tìm, tôi chỉ có thể tìm kiếm sự trợ giúp trực tuyến, hầu hết đều là những điều vô nghĩa. 

Bỗng một ngày tôi nhìn thấy một bài báo “Về tính khả thi của việc loạn luân mẹ con”. 

“Tôi đã bị sốc sâu sắc.

(Nếu bạn quan tâm, hãy tìm kiếm. Tôi sẽ không cộng số từ ở đây.) Để thực sự miêu tả một việc vô liêm sỉ như vậy là sự hy sinh chính đáng và đáng kinh ngạc của mạng sống mình cho lẽ phải, tác giả khá biến thái. Đây là điều mà tôi không bao giờ dám nghĩ tới.

Tôi thà chết cùng con trai mình còn hơn làm điều đó với con trai mình. Làm sao tôi có thể xứng đáng với người cha ruột đã chết của anh? Tốt hơn là để tôi chết!

Sợ điều gì đó xảy ra, luôn lo lắng mỗi ngày, điều gì đó có thể xảy ra.

Một ngày nọ, con trai tôi đột nhiên gọi điện và nói rằng nó và anh trai đang bị quản lý trong khách sạn. Tôi và Tiểu Văn chạy như điên về khách sạn.

Vừa bước vào, tôi đã thấy một người phụ nữ ăn mặc hở hang trạc tuổi tôi đang ngồi trên giường, cùng với một người đàn ông đẹp trai có hình xăm và một người đàn ông trung niên hiền lành nhưng khốn khổ.

Đột nhiên tôi hiểu ra điều gì đó.

Con trai tôi đã bị người bất tử gài bẫy.

Trong số đó có kẻ cặn bã hiền lành nói rằng việc tốt mà hai đứa con ngoan các ngươi đã làm là quan hệ tình dục với vợ ta. Chúng tôi đã chụp ảnh. Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?

Tâm trí tôi bối rối và Xiaowen không biết. Tôi có thể làm gì?

Gọi cảnh sát sẽ hủy hoại tương lai và danh tiếng của con trai bạn. 

Lúc đó tôi chỉ muốn tiết kiệm tiền và tránh họa bằng cách hỏi đối phương bạn muốn bao nhiêu tiền? 

Tên cặn bã thấy trong chúng tôi chỉ có hai người phụ nữ thì bắt đầu sờ mó tôi một cách đầy dục vọng. 

Hai đứa trẻ điên cuồng và muốn đánh nhau. Tôi hét vào mặt họ và nhấc điện thoại di động lên và giả vờ gọi cảnh sát. 

Rõ ràng họ đã đánh giá thấp nghị lực mà một người phụ nữ mạnh mẽ như một người mẹ có thể bộc phát vì con mình. 

Hai người đàn ông bị sốc, đó cũng là vì họ có lương tâm cắn rứt và chỉ muốn tiền. Họ không muốn làm to chuyện nên đòi 20.000 nhân dân tệ. 

Tôi chỉ muốn rời khỏi căn phòng này ngay lập tức: “Xóa hết ảnh đi và tôi sẽ chuyển tiền cho anh ngay”. 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi đánh con trai mình. 

Sau đó, tôi phát hiện ra rằng con trai tôi đã gặp một người chị được gọi là thân thiết thông qua một ứng dụng hẹn hò và cô ấy nói rằng sẽ giúp cậu ấy giải tỏa những nghi ngờ. 

Sau đó, ông ta dụ con trai vào khách sạn, cố tình dụ dỗ đứa trẻ vào phòng rồi chụp ảnh. 

Lợi dụng sự tò mò của thanh thiếu niên và nỗi sợ hãi của phụ huynh để tống tiền. 

Tôi thực sự tiếc rằng cả hai chúng tôi, với tư cách là phụ nữ, đều không thể giao tiếp tốt với con trai mình. Thay vào đó, chúng tôi đã bị lừa dối bởi cái gọi là chị gái thân thiết được đề cập trên Internet. 

Tôi tưởng mọi việc sẽ qua đi và hai đứa trẻ sẽ học được bài học của mình. 

Bài học có thể đã được rút ra nhưng vết thương trong lòng sẽ mãi mãi để lại bóng tối. 

Từ đó con trai tôi trở nên im lặng, trốn trong nhà một mình, kết quả học tập cũng sa sút.

Anh ấy cũng rất miễn cưỡng khi truyền đạt những điều này cho tôi. Tôi muốn đưa con trai đi khám bác sĩ tâm thần, nhưng lần đầu tiên con trai tôi nổi cơn cuồng loạn: Con không bị bệnh, xin hãy để con yên.

“Tôi phải làm gì nếu ngày nào tôi cũng khóc khi thấy con trai mình ngày càng sa đọa?

Những gì khác có thể được thực hiện?

Lúc này, tôi nghĩ đến bài báo “Tính khả thi của việc loạn luân mẹ con” và chợt cảm thấy những gì trong đó nói dường như có lý gì đó.

Tôi choáng váng trước sự nhượng bộ khủng khiếp của tâm trí mình. Tôi có nên thực hiện bước này không?

Không thể nào, tuyệt đối không thể nào, tôi không có cách nào làm được.

Người Trung Quốc quá khép kín vì tư tưởng phong kiến ​​truyền thống. Họ coi tình dục và bộ phận sinh dục là những thứ bẩn thỉu không thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày.

Ngược lại, nó làm tăng cảm giác bí ẩn của thanh thiếu niên về anh ta và họ ngại đề cập đến nó và hỏi ít tài liệu giảng dạy có liên quan, từ đó làm tăng thêm các vấn đề tâm lý của họ.

Tôi cảm thấy nếu con người có thể coi hành vi tình dục như một trò chơi, chỉ là một trò chơi đặc biệt thì mọi người đều có thể đối xử với nó bằng trái tim bình thường, sẽ không còn cảm giác bẩn thỉu và bí ẩn nữa, cũng sẽ không còn nhiều tội ác như vậy nữa.

Tôi không khuyến khích việc gian dâm và loạn luân. Tôi không thể chấp nhận những hành vi này trong lòng. Tôi chỉ muốn có một thái độ cởi mở đối với hành vi tình dục.

Con trai của Tiểu Văn Từ Từ có phẩm chất tâm lý tốt hơn nhiều. Ông sớm dường như đã quên những điều này và tiếp tục đi theo con đường riêng của mình, trong khi con trai ông ngày càng lún sâu vào hoàn cảnh.

Tiểu Văn nhìn thấy bí mật không thể nói ra của tôi nhưng không biết phải làm sao nên cùng khóc và an ủi tôi.

Tôi đọc đi đọc lại bài viết đó và đấu tranh với những suy nghĩ của mình.

Tiểu Văn thỉnh thoảng phát hiện ra, nàng có chút kinh hãi. Cô ấy nói rằng bạn không thực sự muốn làm điều này. Tôi đã khóc và nói rằng tôi không muốn làm điều này, nhưng tôi phải làm gì đây?

Trong thời gian này, tôi và Xiaowen đã tìm mọi cách để đưa hai con đi du lịch và đưa chúng tham gia các hoạt động ngoại khóa khác nhau.

Nhưng con trai tôi tỏ ra không quan tâm đến bất cứ điều gì.

Điều lo lắng và kinh hoàng nhất là tôi phát hiện con trai mình có ý định tự tử. Đây không phải là một sự cường điệu. Khi tôi đang dọn dẹp phòng của anh ấy, tôi tìm thấy những mẩu giấy còn sót lại trong thùng rác. Tôi tò mò ghép chúng lại với nhau.

Mặc dù nó chưa hoàn chỉnh nhưng tôi có thể thấy nó giống như một lá thư tuyệt mệnh.

Nội dung chung là: Con xin lỗi mẹ và mẹ đỡ đầu vì đã khiến mẹ tổn thương. Tôi vô cùng yêu và say mê cơ thể của hai bà mẹ. Tôi biết rằng không có cách chữa trị nào giúp tôi tìm được sự giải thoát.

Sau khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy như bị sét đánh và bầu trời sắp sụp đổ.

Tôi không thể mất con trai mình được. Tôi vừa mới hồi phục sau nỗi đau mất chồng. Và rồi để tôi mất đi người cuối cùng mà tôi yêu thương nhất. Lý do nào tôi phải sống?

Người ta nói người mẹ có thể hy sinh mạng sống vì con trai mình và tôi chắc chắn cũng sẽ làm như vậy.

Tôi có thể trao mạng sống của mình cho con trai tôi, tại sao thân xác của tôi lại không?

Cái nào quan trọng hơn, mạng sống hay nhân phẩm?

Nhân phẩm có ích gì khi mạng sống không còn nữa?

Tôi bắt đầu dao động. Nếu cơ thể của tôi có thể mang lại cho con trai tôi cuộc sống thứ hai, tôi sẵn sàng từ bỏ mọi đạo đức và luân lý.

Tôi sẵn sàng xuống địa ngục gánh chịu mọi tội lỗi, chỉ cần có thể lấy lại được sức khỏe cho con trai mình.

Tiểu Văn mơ hồ có thể nhìn thấy suy nghĩ và quyết tâm của tôi. Kể từ khi mất chồng, trái tim chúng tôi gần như hòa vào nhau. Chúng ta đã hỗ trợ nhau vượt qua những ngày khó khăn nhất trong vài năm qua và chúng ta sẽ không giấu nhau điều gì.

Thay vào đó, Xiaowen an ủi tôi và nói: "Còn đạo đức thì sao? Chúng tôi sống cuộc sống của riêng mình. Không ai trên thế giới này biết, đó chỉ là bí mật của riêng chúng tôi mà thôi." Tôi nói rằng tôi không thể vượt qua được trở ngại này trong lòng, nhưng tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. Tôi không biết phải làm gì?

“Cả hai chúng tôi đều đã kiệt sức.

Từ đó trở đi, tôi luôn trong tình trạng lo âu. Tôi muốn để mắt tới con trai tôi mọi lúc. Tôi phải thức dậy nhiều lần trong đêm để gặp anh ấy. Tôi gần như cảm thấy chán nản.

Hôm nay tôi và Tiểu Văn lại trò chuyện, tôi mơ hồ cảm thấy anh ấy có vẻ lưỡng lự không muốn nói chuyện mấy lần. Tôi nói: “Mối quan hệ giữa hai chúng ta là gì và có chuyện gì vậy? Chỉ cần nói cho tôi biết."

Cô ấy nói tôi đã bảo anh đừng lo lắng quá và đừng trách tôi, tôi nói "Sao có thể được?"

"Xiaowen ngập ngừng nói, tôi biết quyết định này không dễ dàng đối với anh, anh cũng rất buồn vì điều này, nên tôi đã nghĩ ra cách.

“Chỉ cần nói cho anh biết em có thể làm gì,” anh cố gắng nói, mặt đỏ bừng, “Nếu em không để anh làm, dù sao em cũng là mẹ con, gọi là loạn luân, nếu anh làm thì không tính.”

“Nhưng chị cũng là mẹ đỡ đầu của nó,” tôi hơi sửng sốt.

“Nhưng suy cho cùng, chúng ta không có quan hệ huyết thống, tôi có thể đáp ứng tất cả những yêu cầu mà anh tưởng tượng, con trai anh chắc chắn sẽ dễ tiếp thu tôi hơn.

"Như vậy không được, vậy ngươi hy sinh quá lớn, ta làm sao có thể xứng với ngươi? 

"Tôi biết. Kỳ thật tôi đã suy nghĩ nhiều ngày rồi, tôi cũng cảm thấy thật quá đáng. Dù sao thì nó cũng giống như con trai tôi, nhưng nghĩ lại có ích gì?

Chỉ là có một chút chênh lệch tuổi tác thôi.

Tôi nên trả ơn gia đình anh cho gia đình chúng tôi, Từ Kiến." Anh ấy bắt đầu khóc. 

"Ngươi không được phép nói như vậy, chẳng phải ta đã nói ngươi không được phép nói như vậy sao?

“Chúng tôi lại ôm đầu và khóc. 

Vào ngày xảy ra tai nạn ô tô, chồng tôi vốn không muốn đi nhưng Từ Kiến nhất quyết kéo anh ấy đi cùng.

Cho nên Tiểu Văn vẫn luôn cho rằng chồng tôi chết là do chính chồng mình gây ra. Bao năm qua anh ấy vẫn không chịu buông tay, luôn cảm thấy mình nợ chúng ta một mạng sống!

Đối với hai người phụ nữ trẻ đang trong độ tuổi đẹp nhất, việc đột ngột mất đi hai người đàn ông họ yêu thương nhất là điều đau lòng đến mức khiến cả hai chúng tôi đều đau khổ.

Nếu không vì con cái chúng ta, vì thế hệ sau của chúng, chúng ta sẽ không ngần ngại đi theo chúng.

Trong những năm qua, chúng tôi đã dần dần trưởng thành cùng với sự hỗ trợ và đồng hành của nhau, và chúng tôi đã trở thành chỗ dựa của nhau trong cuộc sống. Ngoài mối quan hệ huyết thống, chúng tôi đối xử bình đẳng với hai đứa con của mình như thể chúng đã ra đi.

Tôi đã nghĩ về điều đó vào đêm hôm đó. Nếu Tiểu Văn muốn làm điều này, chắc chắn sẽ tốt hơn những gì tôi đã làm.

Nó không chỉ tránh được tình trạng loạn luân giữa mẹ và con trai mà còn giải quyết được các vấn đề của trẻ. Con trai chắc chắn sẽ cảm thấy yên tâm hơn nếu có một người phụ nữ như mẹ đỡ đầu của Xiaowen hướng dẫn.

Nhưng tôi cũng nghĩ đến Từ Từ, con trai của Xiaowen. Điều gì sẽ xảy ra nếu Từ Từ biết về nó?

Chúng ta không thể cứu một đứa trẻ bằng cái giá của một đứa trẻ khác.

Tất cả trẻ vị thành niên đều có nhu cầu giống nhau. Chỉ vì con trai bạn suy đồi và bạn cố gắng cứu nó, con trai bạn có nên bị bỏ qua và tổn thương vì nó vui vẻ không?

Điều này thật không công bằng đối với Xiaowen và Từ Từ. Tôi có một ý tưởng táo bạo hơn: Nếu Xiaowen có thể làm điều này cho con tôi thì tôi cũng có thể!

Tôi quyết định làm điều tương tự như Xiaowen và chúng tôi đã trở thành bạn bè!

Ngày hôm sau tôi nói với Xiaowen điều tôi nghĩ.

Anh ta có vẻ không quá sốc và không đồng ý ngay lập tức.

Cô suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Đây là cách duy nhất.” Sau đó cô ấy giả vờ lạnh lùng: "Được rồi, thế này tốt hơn, để cả hai chúng ta đều không phải chịu thiệt thòi." 

"Việc này cuối cùng đã giải quyết như thế này, hai chúng ta cũng đã đồng ý là thỏa thuận, không ai được phép nhượng bộ." 

Chúng tôi là hai người không có gánh nặng tài chính (thậm chí có thể coi là phụ nữ giàu có. Chồng tôi và Từ Kiến qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, để lại rất nhiều tài sản. Bảo hiểm và tiền bồi thường đủ để chúng tôi và các con có một cuộc sống xa hoa.) Không có mối quan hệ xã hội và rất nhiều thời gian rảnh rỗi, chúng tôi chỉ có thể một mình đối mặt với bóng tối, sự cô đơn và trống rỗng vào ban đêm.

Chúng tôi đã nghĩ đến việc tái hôn nhưng chồng tôi và Từ Kiến đã cướp đi tình yêu của chúng tôi. Chúng tôi không thể yêu người đàn ông thứ ba nữa.

Điều này cũng không công bằng với đối phương và không thể hòa hợp được.

Hơn nữa, lòng người rất phức tạp, luôn có những người đàn ông thân cận, thèm muốn sự giàu có của chúng ta. Đứa trẻ quan trọng nhất đã lớn lên từ từ và dù thế nào đi nữa cũng sẽ không chấp nhận người đàn ông khác.

Sau đó chúng tôi không bao giờ đề cập đến những điều này nữa.

Nhưng sự trống trải và cô đơn đó cứ gặm nhấm tôi từng đêm. Bây giờ cơ hội đã đến, liệu tôi có chấp nhận thân xác của một cậu bé như con trai không?

Ở góc độ đạo đức, dù không có quan hệ huyết thống cũng bị coi là loạn luân.

＇Loạn luân · Bao nhiêu lời nói đáng xấu hổ, dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể tin được rằng mình phải chấp nhận và kiểm soát mọi chuyện xảy ra.

Lý trí và sự nhạy cảm của tôi đang tham gia vào một trận chiến khốc liệt, không có hồi kết.

Tôi có lựa chọn nào khác không?

Đứa trẻ ngày càng chìm sâu hơn vào sự bối rối.

Bạn không thể khuyến khích cô ấy đi tìm gái mại dâm, điều đó vừa không an toàn vừa mất vệ sinh.

Một khi chàng trai rơi vào đó, những giá trị về tình dục của anh ta sẽ bị bóp méo trong tương lai.

Cô gái cùng tuổi nào sẽ chấp nhận tình trạng hiện tại của con trai mình?

Như bài báo đã nói, người mẹ nên là người thầy giáo dục giới tính tốt nhất cho con mình, yêu thương và thấu hiểu nhau.

Ở một mức độ nào đó, đóng cửa chỉ có hai mẹ con ở một mình là an toàn nhất. 

Độ khó của sự việc hoàn toàn phụ thuộc vào sức chịu đựng tâm lý của người mẹ. Tất cả chúng ta đều đang nỗ lực xây dựng tâm lý của riêng mình và chấp nhận những thử thách mà chúng ta sắp phải đối mặt. 

Kể từ khi đưa ra quyết định này, tôi thấy mình đã thay đổi. Dường như niềm khao khát bấy lâu nay của tôi đã được đánh thức. Tôi muốn có một mối quan hệ không biết xấu hổ với một anh chàng đẹp trai như vậy. Sự phấn khích phức tạp đến mức xấu hổ đến mức tôi không thể ngủ được. Tôi không thể không chạm vào phần thân dưới của mình nhiều lần. 

Mỗi lần gặp lại Hứa Hủ, tôi đều không có cảm giác mình đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Từ Từ là sinh viên chuyên về thể thao. Anh ấy cao và khỏe mạnh, có làn da nâu và mái tóc dài xoăn. Anh ấy đẹp trai đến mức thường xuyên cởi trần khoe bộ ngực rắn chắc và cơ bụng 8 múi trước mặt tôi. Chuyển động của anh ấy luôn phóng đại, và anh ấy là một chú chó sói nhỏ năng động điển hình. 

Nghĩ rằng người đàn ông đẹp trai và cơ bắp này sắp tiến vào mình, tôi vô thức siết chặt phần dưới của mình và nhanh chóng quay đầu lại, không dám nhìn tôi vì sợ nước miếng sẽ chảy ra. 

Con trai tôi mảnh khảnh và béo hơn, luôn mang mái tóc học sinh, trắng trẻo và thon gọn. 

Nhút nhát và trung lập với tính khí u sầu, hình ảnh tiêu chuẩn của một chú chó con. 

Xiaowen cũng thường nói rằng anh ấy thích con trai tôi hơn con trai mình. Ông luôn cho rằng con trai mình quá xoăn và chưa đủ lớn. 

Con trai tôi từ nhỏ đã ngoan ngoãn, hiểu chuyện và đáng yêu. 

Tôi thích những chàng trai có tinh thần tự do, dám nói và hành động. 

Cả hai chúng tôi đều ngưỡng mộ con trai của nhau, thậm chí còn nói đùa rằng khi tìm chồng thì chúng tôi phải giống con trai của đối phương. Đây có phải là định mệnh, liệu nó có thực sự trở thành hiện thực? 

Có lẽ Tiểu Văn cũng có cảm giác tương tự. Cô ấy còn trang điểm tinh tế để khoe bộ quần áo mới trước mặt con trai tôi. 

Những thay đổi bên trong xảy ra ở cả hai chúng tôi cùng một lúc, và chúng tôi ngày càng trở nên giống phụ nữ hơn. 

Chúng ta có đang mong đợi nó không? 

Chúng tôi ấn định ngày sinh nhật lần thứ 16 của con trai Tiểu Văn trong hai tuần nữa. 

Chúng tôi quyết định tổ chức sinh nhật cùng lúc. 

Lần đầu tiên đối với cả nam và nữ luôn là khoảng thời gian khó quên nhất. 

Tôi muốn mang đến cho các con tôi khoảng thời gian đầu tuyệt vời. 

Đừng trải qua quá trình sinh lý một cách trì trệ nhưng cũng không dám đánh mất phẩm giá làm mẹ. 

Chúng tôi động viên nhau, những ngày này chúng tôi vừa lo lắng, vừa sợ hãi nhưng lại mong chờ ngày này đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Trao đổi căn nhà chung ở Thâm Quyến (Di Tử Nhĩ Giao) Tác giả: Bình Hoả Lâm Trần Chương 3

đêm đầu tiên

Đêm đầu tiên bước ra khỏi cửa phòng tắm, tôi biết mình đang phải đối mặt với điều gì. 

Tôi lại do dự, lại nghĩ đến chồng mình, Khang Giải, em có tha thứ cho anh không? 

Sau khi rời nhà, tôi có thể không còn là một người vợ, người mẹ đủ tư cách nữa. 

Ngoài cửa là một thanh niên đang lo lắng chờ đợi lời chúc phúc của mình. Ông hít một hơi thật sâu, nghĩ rằng tất cả là tại con trai mình, chỉnh đốn lại bản thân rồi bước thẳng ra ngoài. 

Hứa Hủ vẫn đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, cúi đầu xoa xoa tay, mất đi hoàn toàn vẻ đẹp trai ngày xưa. 

Tôi biết khoảnh khắc này cũng không dễ dàng để một đứa trẻ chấp nhận. 

Nếu tôi tiếp tục dè dặt như vậy, cả hai chúng tôi sẽ không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Khi Hứa Hủ nhìn thấy tôi quấn khăn tắm, ánh mắt dâm đãng của con chó sói nhỏ muốn lột trần tôi ngay lập tức. 

Anh chỉ đứng yên một chỗ và không dám cử động. 

Một trinh nữ? 

Lần đầu tiên tôi phải đối mặt với một người phụ nữ giống mẹ tôi một lần nữa! 

Tôi biết Hứa Hủ khác với con trai tôi. Anh ấy đã kế thừa tính cách của Tiểu Văn và Từ Kiến, anh ấy lạc quan, vui vẻ và vô tư. 

Xiaowen luôn nói rằng anh ấy vô tâm và không lớn cũng không nhỏ. 

Tôi chỉ muốn anh làm điều đó trong một môi trường thoải mái và dễ chịu nên tôi kìm nén sự lo lắng của mình và nói đùa với anh để giải quyết sự khó xử giữa hai người: “Mẹ đỡ đầu đã sẵn sàng chưa, hãy nói cho tôi biết anh muốn gì?”

“Tôi nghĩ tôi muốn…” Cậu bé run rẩy đến mức lắp bắp, “Tôi muốn mẹ đỡ đầu của mình.”

"Tôi muốn mẹ đỡ đầu của tôi. Mẹ đỡ đầu của tôi không có ở đây sao? Tôi cần mẹ đỡ đầu của tôi để làm gì?"

Anh xấu hổ quá không nói nên lời. Tôi biết anh ấy cần tôi hướng dẫn nên bước đến gần anh ấy và thở nhẹ vào tai cô ấy, "Con ngoan, đừng lo lắng. Mẹ đỡ đầu là món quà người lớn của con tối nay. Mẹ đỡ đầu sẽ cho con bất cứ thứ gì con muốn."

Mặt anh đỏ bừng xấu hổ đến mức không nói được, lại càng run rẩy hơn. 

Có lẽ anh ấy vẫn đang thắc mắc đây là thực hay mơ? 

"Mẹ nuôi biết con muốn gì nhất? Mẹ nuôi sẽ cho con ngay."

Tôi chậm rãi bước vào phòng ngủ. Tôi cần một môi trường tối tăm hơn để có đủ can đảm bước tiếp. 

Phòng ngủ được trang trí với bầu không khí ấm áp và lãng mạn, chỉ để lại chiếc đèn ngủ màu cam. 

Tôi cắn môi dưới với quyết tâm và bắt đầu màn trình diễn của mình. Tôi từ từ cởi chiếc khăn tắm và để nó rơi xuống sàn, để lộ quần lót. 

Anh cởi nút áo ngực bằng hai tay sau lưng và từ từ tuột nó ra. 

Tôi che ngực bằng một tay. Tôi không muốn bộc lộ bản thân hoàn toàn ngay khi mới đến. Tôi vẫn còn mặc đồ lót tập yoga. Tôi có cảm giác như anh ấy đang nhìn chằm chằm vào khe quần lót của tôi. 

Tôi cắn môi dưới và từ từ hạ tay xuống. Cơ thể trắng nõn gợi cảm với hai đỉnh của tôi hiện ra trước mặt chàng trai. 

"Không phải cậu luôn muốn nhìn thấy thi thể của mẹ đỡ đầu sao?

Cậu bé chưa bao giờ chứng kiến một cuộc chiến như vậy trước đây. Vẻ kiêu ngạo thường ngày của anh ấy đã không còn nữa, anh ấy nhìn thẳng vào tôi, từ trên xuống dưới, tập trung vào bộ ngực và vùng hình tam giác lộ ra ở mép quần lót của tôi.

Anh liếm môi và thực hiện động tác nuốt.

Tôi giơ hai tay lên quá đầu, bộ ngực đầy đặn của tôi trở nên nổi bật hơn. Giống như sao Kim trên gian hàng, tôi từ từ quay người lại để quay 360 độ trước cậu bé. Thân hình cao và bụ bẫm của tôi trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn dưới ánh đèn cam.

Tôi là một phụ nữ trưởng thành, một phụ nữ hoàng gia, một phụ nữ dâm đãng và một thiếu nữ lãng mạn. Ai có thể chống lại tôi?

Anh chủ động cởi đồ, khoe body trước mặt một cậu bé chẳng khác gì con trai. Anh ta bị nhìn chằm chằm với đôi mắt rực cháy, và trái tim anh ta nhảy lên vì xấu hổ.

Tôi đến gần Từ Từ để giúp nhau thư giãn.

Tôi không biết đứa trẻ này lấy đâu ra dũng khí để ôm tôi vào lòng.

Tôi dùng bộ ngực mềm mại của mình áp vào bộ ngực rắn chắc của anh. "Mẹ kiếp, ngươi thật xinh đẹp." Anh đưa miệng mình lại gần môi tôi và bắt đầu hôn tôi. 

Tôi đáp lại, hướng dẫn anh, bảo anh hãy dành thời gian, mút môi tôi. 

Tôi lè lưỡi vào miệng anh ấy và anh ấy ngay lập tức quấn lấy tôi bằng lưỡi của mình. 

Những bàn tay không biết từ đâu đưa ra xoa lưng tôi và thỉnh thoảng chạm vào mông tôi. 

Tôi thừa nhận rằng về mặt tình dục, tôi là người cởi mở và là phụ nữ trên giường, tôi có thể trở nên đĩ điếm. Tôi làm điều đó không phải để lấy lòng đàn ông, tôi tận hưởng cảm giác khiến đàn ông phát điên vì sự ham muốn của mình. 

Cơ thể cô đơn bao năm của tôi cuối cùng cũng được người khác giới chạm vào và hôn, niềm vui đã mất từ lâu đã ôm lấy tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm, quên mất tuổi tác, thân phận. 

Lúc này tôi chỉ muốn làm một người phụ nữ không có tước vị. Chàng trai tuy không có kỹ năng nhưng chỉ một cú chạm đơn giản cũng đã khơi dậy mọi sự nhạy cảm trong cơ thể tôi. Tôi không chỉ vặn mình để chạm vào phần cứng và cương cứng của cậu bé mà đứa bé lâu ngày không được chạm vào cũng cảm thấy tê dại xuyên qua quần lót của tôi. Nước của tôi làm ướt quần lót! 

Tôi biết rằng quá trình này sẽ không mất quá nhiều thời gian đối với một cậu bé chưa có kinh nghiệm. Đối với anh đã quá nhiều lần, lần đầu tiên anh nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ, lần đầu tiên anh hôn, ôm và chạm vào cơ thể một người phụ nữ. 

Điều anh cần nhất lúc này chính là bước cuối cùng. 

Tôi quay đầu lại và nằm trên giường. Tôi không muốn anh ấy chú ý quá nhiều đến vẻ mặt của tôi, vì tôi không biết nó trông như thế nào. 

Tôi quay lại và nói với anh ấy: “Cởi quần áo ra và lên trên.” 

Ba lần năm lần hai được cất cánh? 

Trần. 

Tôi cũng nhanh chóng cởi quần lót của mình dưới tấm chăn. 

Lúc này tôi cảm thấy xấu hổ và muốn xem dương vật của anh ấy trông như thế nào, dương vật sắp đưa vào cơ thể tôi. 

Ngay khi chiếc quần đùi được cởi ra, con gà trống bật ra. 

Ôi! 

Đây không còn là một dương vật nhỏ nữa. Theo ấn tượng của tôi, đó không phải là dương vật của đứa trẻ. Tôi nhớ mình đã chạm vào nó khi còn nhỏ nhưng bây giờ nó đã thay đổi rất nhiều. 

Tôi không muốn nhìn lại. 

Mặc dù Từ Từ chưa từng làm điều đó trước đây nhưng cô ấy vẫn biết cách nằm lên người tôi và ấn vào tôi. 

Bộ ngực rắn chắc của cậu bé áp vào bộ ngực mềm mại của tôi, khiến nó lập tức trở nên phẳng lì. 

Đàn ông và phụ nữ là đối lập nhau. Đàn bà làm bằng nước thì hiền lành và mềm mại, còn đàn ông làm bằng xi măng thì rắn chắc và cứng rắn. 

Chỉ phần cứng rắn nhất của đàn ông mới có thể xâm nhập vào phần mềm yếu nhất của phụ nữ. 

Trong quá trình làm tình, người đàn ông dùng vũ lực chinh phục người phụ nữ cho đến khi cô ấy bị liệt. 

Hứa Hủ lại hôn lên miệng tôi, "Mẹ đỡ đầu, con thơm quá, mềm quá, miệng cũng ngọt quá." Lòng tôi như tan chảy, không ai có thể cưỡng lại được lời ngọt ngào của anh chàng nhỏ nhắn. 

Tôi đối mặt với anh, tiếp tục quấn lấy lưỡi và miệng tôi, dịch miệng và miệng trộn lẫn vào nhau. 

Tôi ấn đầu anh rồi từ từ cúi xuống để anh hôn lên bộ ngực cô đơn của tôi. Cái này? 

Có lẽ anh ấy không cần phải dạy vì anh ấy đã từng bú vú tôi khi còn nhỏ. Với bản năng của động vật có vú, anh mút núm vú của tôi và dùng tay kia che vú bên kia của tôi để xoa bóp. 

Núm vú của tôi cứng và tê, cảm giác đã mất từ lâu lại quay trở lại. Tôi không khỏi cảm thấy choáng váng, phía dưới đã ướt đẫm. 

Tôi muốn siết chặt chân mình để anh không cảm nhận được, nhưng tôi phát hiện ra toàn bộ cơ thể anh nằm giữa hai chân tôi, con cặc cứng rắn của anh đang húc và cọ xát vào bên trong đùi tôi. 

Xác thịt tuy gần với xác thịt nhưng vẫn có một khoảng cách nhất định để đi vào. Khoảng cách đó chính là khoảng cách giữa một cậu bé và một người đàn ông. Lối vào của tôi là cánh cửa dẫn đến một thế giới mới của đàn ông. 

Chàng trai liều lĩnh trong anh khiến tôi nhớ đến con trai mình. 

Con trai tôi thế nào rồi? 

Con trai tôi luôn nhút nhát và không bao giờ chủ động. Liệu Xiaowen có kiên nhẫn được không? 

Suy nghĩ của anh trôi dạt đến cánh cửa đối diện. 

Khi anh hôn vú bên kia lần nữa, tôi bị kéo lại và bản chất làm mẹ của tôi lại được kích thích. Tôi vuốt ve đầu anh ấy, như thể tôi quay lại thời thơ ấu của anh ấy, nhưng tôi không cảm thấy bây giờ nó có chút gợi tình và đồi trụy. 

Chỉ là cậu bé bú vú tôi lớn lên rồi quay lại, và tuổi trẻ của tôi được đánh thức bởi tiếng bú của cậu ấy. 

Anh bắt đầu di chuyển trong khi hôn lên trên và dưới. Điều anh mong muốn nhất bây giờ là chấm dứt trinh tiết của mình và tìm ra lối vào có thể kết thúc nó. 

Con cặc cương cứng và nóng bỏng cố gắng tìm lối vào của tôi và lối thoát để phóng thích. 

Phần thân dưới của tôi đã bị ngập rồi, và bất kỳ ai có kinh nghiệm đều đã lẻn vào rồi. 

Tôi cố tình không giúp anh ta. Tôi muốn xem khả năng của bạn đến đâu. Chết tiệt? 

Âm hộ của bạn vẫn cần được dạy dỗ phải không? 

Dù sao hắn cũng là trinh nữ, dù có năng lực đến đâu cũng chưa từng trải qua. Điều đó vẫn thực sự khó khăn đối với một đứa trẻ chưa bao giờ đụ âm hộ và thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ. 

Tôi nằm ngửa với cái lỗ ngay bên dưới giường. 

Thật khó để tìm thấy nó ngay lập tức mà không nhấc chân hoặc nâng mông. 

Tôi mò mẫm rất nhiều nhưng lần nào cũng đi ngang qua cửa bên phải, toát mồ hôi hột. 

Bạn chưa bao giờ vào nhà ba lần. "Đừng ức hiếp đứa trẻ, sẽ làm tổn thương em trai." "Mẹ nuôi, cho con vào đi, con không chịu nổi."

Con yêu mẹ đỡ đầu." Chàng trai này nóng lòng muốn dùng hết những lời khen ngợi mà mình có thể nghĩ ra vào lúc này.

Lòng tôi dịu lại. Đó không phải là một lời khen mà là anh ấy nói anh ấy yêu tôi. Tôi tin rằng anh ấy thực sự yêu tôi. Tình yêu lúc này không chỉ là tình mẹ con.

Ngoài ra còn có tình yêu nam nữ.

Lòng tôi mơ hồ và ấm áp, áp vào chàng trai trẻ đẹp trai.

Có một số phụ nữ trưởng thành có sừng có thể cưỡng lại được.

Ý nghĩ rằng anh ấy sắp lấp đầy sự trống rỗng mà tôi đã cảm thấy trong nhiều năm, và rằng anh ấy sẽ phải tự tay mình lấp đầy nó.

Tôi xấu hổ nhưng nóng lòng muốn ôm con vào lòng. "Thật sự đã lớn rồi." Sự nóng bỏng và cứng ngắc làm tan biến sự do dự của tôi. Tôi nóng lòng muốn để anh ta vào và lấp đầy nó.

Khi tôi bắt tay, toàn thân anh ấy run lên và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Đã quá muộn để nói bất cứ điều gì vì não anh đang thiếu oxy.

Tôi rất sợ rằng anh ấy thực sự sẽ xuất tinh mà không cần đưa nó vào. Anh chàng này bị ám ảnh bởi việc muốn vào trong đến nỗi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh ấy cứ cầu xin tôi: “Mẹ đỡ đầu, cho con vào đi. Làm ơn, con yêu mẹ.”

Theo mặc định, hầu hết phụ nữ đều là người nhận thụ động. Bạn có nỡ từ chối một đứa trẻ khi nhìn thấy đôi mắt đẫm mồ hôi và khao khát trên khuôn mặt bạn không?

Đối với tôi và đối với anh, đó là một trong bốn nhu cầu cấp thiết lớn của cuộc sống. Tôi cũng cần nó quá. Tôi cầm trong tay kho báu tràn đầy sức sống tuổi trẻ và hương thơm trinh nguyên.

Nào, hãy nhập vào cơ thể mẹ đỡ đầu của bạn!

Tôi dạng chân ra và ngay lập tức nhấc mông lên, dùng ngón cái và ngón trỏ dẫn nó vào lỗ của mình. Tôi hơi xấu hổ khi nhìn anh ấy nên quay đầu lại và dùng chân gõ vào mông anh ấy.

"Nào nhóc, bây giờ cháu có thể vào được rồi." Tôi có thể rất nhẹ nhàng và dịu dàng.

Cậu bé nâng mông lên và từ từ tiến về phía trước. Quy đầu nhạy cảm của anh ngăn cách hai cánh hoa mềm mại và mỏng manh. Anh nhướng mày, có lẽ anh vẫn không thể tin được đây là sự thật.

Không có trở ngại gì đối với sự ẩm ướt của tôi, nhưng anh ấy cẩn thận phá vỡ rào cản của tôi. Anh ấy nhét quy đầu vào trước. Tôi cảm thấy rõ ràng rằng quy đầu rất lớn. Cái lỗ đã bị đóng nhiều năm giờ đã được mở rộng ra. Nó hơi chật và có chút đau, cảm giác giống như bị sốc hơn.

Toàn thân tôi căng cứng như hàng ngàn con côn trùng nhỏ đang cắn vào sâu trong tôi. Khi cái lỗ của tôi được mở ra, tôi càng cảm thấy bên trong trống rỗng hơn, mong đợi nó sẽ tiếp tục xâm chiếm mình. Nó không phải là khoan vào lỗ của tôi mà giống như khoan vào trái tim tôi hơn, và toàn bộ cơ thể tôi trở nên nhạy cảm.

Dưới sự mở rộng của quy đầu, toàn bộ thân cây trơn tru và hoàn toàn lọt vào lỗ thịt mềm như bùn của đầm lầy.

Nó lấp đầy khoang đáy quần bên trong lỗ.

Anh ta nhíu mày nhẹ nhõm và thở ra một hơi thật sâu, như thể đã thở rất lâu.

Ôm chặt lấy tôi.

Xương mu của chúng tôi cuối cùng đã chạm vào nhau, và lúc này bước cuối cùng của sự hợp nhất của chúng tôi đã hoàn thành.

Giữa chúng tôi không còn khoảng cách nữa, thậm chí là khoảng cách âm. Có tôi trong bạn và bạn trong tôi!

Tôi đã được lấp đầy, nó thực sự lớn. Tôi cảm nhận được toàn bộ hình dạng của nó bằng thành trong âm đạo của mình. Cuối cùng tôi cũng có thể no nê và thở dài nhẹ nhõm. Cơ thể căng thẳng của tôi cũng thả lỏng. Chiều dài của anh không chỉ lấp đầy cái hố dưới của tôi mà còn lấp đầy sự trống rỗng của cả cuộc đời tôi.

Nhưng không nên, tôi là mẹ đỡ đầu của anh ấy, anh ấy thực sự đã nhập vào tôi.

Mối quan hệ của chúng tôi đã bước sang một cấp độ khác. Liệu nền hòa bình trước đây có bị phá vỡ?

Nước mắt tôi cũng lập tức chảy xuống. Tại sao tôi lại rơi nước mắt? Vì sự trong trắng của chính mình, vì sự xấu hổ của bản thân hay vì người đã khuất? 

Tôi không biết mình nên tận hưởng khoảnh khắc này hay coi thường bản thân mình. 

Khi anh ấy tiếp tục sưng lên và vặn vẹo bên trong cơ thể tôi, tôi không thể không rên rỉ. Cảm giác da thịt chạm vào da thịt lâu ngày thật tuyệt vời và thoải mái đến nỗi tôi không thể diễn tả được cảm giác sung sướng bằng lời. Nếu không phải đứa con tôi ôm từ nhỏ, tôi nhất định sẽ hét lên, nói cho nó biết làm tình tốt như thế nào, được làm tình tốt như thế nào. Tôi muốn trân trọng khoảnh khắc này và nói với anh ấy: "Đừng di chuyển, hãy ở lại một lúc"! "

Anh chống cự và không dám cử động. Có lẽ anh ấy đang trải qua cảm giác bẩm sinh này mà trước đây anh ấy chưa từng trải qua.

Giống như gõ cửa thế giới mới, tấm màn bí ẩn cuối cùng cũng được vén lên.

Lúc này hắn nhất định rất kiêu ngạo, lúc này cuối cùng cũng trở thành một người đàn ông đúng nghĩa!

Hoặc có lẽ anh ta không dám. Con cặc còn trinh của tôi chưa bao giờ ướt, ẩm và được quấn chặt đến thế, và phần thịt mềm trong âm hộ của tôi sẽ làm xước quy đầu của nó nếu tôi cử động một chút.

Cơ thể tôi thành thật, nước cứ dâng lên, tôi muốn cảm thấy dâng trào hơn nữa, miếng thịt mềm cô đơn trong lỗ của tôi rất cần sự vuốt ve và hôn của con cặc.

Tôi không thể không di chuyển mông của mình để con cặc của tôi có thể khuấy động bên trong.

Cậu bé này có trình độ hiểu biết rất cao. Anh bắt đầu di chuyển chậm rãi, lắc mông qua lại. Các động tác lặp đi lặp lại vụng về và giật cục, lúc nông lúc sâu.

Hai quả bóng đập vào mông tôi và âm thanh đó cho tôi biết rằng tôi và đứa con đỡ đầu của tôi đang thực sự quan hệ tình dục. Sự kích thích về thể chất và tâm lý khiến tôi choáng ngợp, tôi không khỏi thu nhỏ cái lỗ của mình lại, để cái lỗ cọ sát vào trục nhiều hơn, điều này khiến tôi thoải mái hơn.

Nhưng tôi quên rằng anh ấy còn trinh. Khi tôi nhéo anh, anh không kiềm chế được nữa và hét lên: Mẹ ơi, con sắp tới, con phải làm sao đây?

“Tôi sợ anh rút ra nên vội vàng quấn hai chân quanh mông anh, đẩy tôi về phía trước, “Xuất, xuất vào bên trong mẹ đỡ đầu của tôi, sẽ không sao đâu.” 

Khi tôi và Xiaowen kết hôn với chồng tôi và Từ Kiến, chúng tôi đã phẫu thuật sinh sản ngay sau khi có con. Chúng tôi không muốn sinh thêm con nhưng cũng sợ chúng tôi có thể nhầm lẫn và có thai với nhau.

Tất nhiên tôi biết cảm giác không có bao cao su sẽ như thế nào.

Để hai anh ra ngoài làm việc lành mạnh hơn, hai anh em chúng tôi đã chủ động làm, hai anh đều cảm động rơi nước mắt.

Tôi không ngờ rằng một quyết định như vậy thực sự lại mang đến cho đứa trẻ những trải nghiệm đẹp đẽ nhất.

Chàng trai này không thể kiềm chế được nữa, anh ta đẩy mạnh vào cặc tôi và đẩy nó vào trong tôi - hết lần này đến lần khác bắn sâu vào tử cung tôi.

Tinh dịch của cậu bé có khối lượng lớn và nhiệt độ cao. Nó làm tim tôi run lên và âm đạo tôi run rẩy.

Tổng cộng hơn chục lần xuất tinh, tôi co thắt hơn chục lần khiến tôi choáng váng.

Đứa trẻ này giống như một quả bóng xì hơi, bất lực nằm đè lên người tôi.

Tôi đã bị con đỡ đầu của mình bôi kem và âm đạo của tôi chắc chắn đã được lấp đầy đến tận miệng.

Tôi xoa đầu anh ấy và anh ấy thở hổn hển. 

Con gà đã ngừng quằn quại nhưng vẫn đủ cứng để ở lại bên trong. 

“Tôi thật ngu ngốc, mọi chuyện kết thúc quá sớm,” anh vừa nói vừa khóc.

"Sao con có thể nói như vậy? Mẹ rất vui. Mẹ cảm thấy rất tốt." Tôi cảm thấy tồi tệ vì sợ làm tổn thương lòng tự trọng của anh ấy. "Đây là lần đầu tiên. Em đã rất giỏi rồi. Hầu hết con trai đều hoàn thành nó trước khi bắt đầu."

“Nhưng tôi nghe nói càng lâu càng tốt, làm phụ nữ thỏa mãn càng tốt.”

"Đồ ngốc, ai nói vậy? Cảm thấy thoải mái là điều quan trọng nhất. Chúng ta không phải là máy móc và phải đáp ứng những tiêu chuẩn nhất định."

“Mẹ, mẹ vừa lên đỉnh phải không?” Tôi không muốn anh ấy cảm thấy quá nhếch nhác. Tất cả những gì tôi có thể nói là, "Không phải lúc nào phụ nữ cũng đạt cực khoái. Điều quan trọng nhất là cảm thấy thoải mái. Làm điều đó với người mình yêu là bạn mãn nguyện rồi".

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" Tôi đã biết đứa trẻ này sẽ lộ nguyên hình một lần nữa, kể từ khi nó còn là một đứa trẻ? Một tay xã hội đen lắm lời. 

"Không sao đâu." Thực ra tôi cũng muốn biết anh ấy cảm thấy thế nào và nghĩ gì về tôi. Nhưng tôi thực sự không còn mặt mũi để trả lời những câu hỏi này. 

"Mẹ, vừa rồi con thấy thoải mái quá. Mẹ ơi, chỗ của mẹ thật tốt, ấm áp và chật chội, cảm giác còn sướng hơn thủ dâm gấp trăm lần." Nghe xong lời này tôi cảm thấy có chút cảm động: "Con trai ngoan, điều quan trọng nhất là con thấy thoải mái. Đừng quan tâm đến cảm xúc của mẹ. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của con, và mẹ đỡ đầu chính là món quà của con."

"Đây là món quà tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi, tôi sẽ không bao giờ quên đêm nay"

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời... mẹ có những lời ngọt ngào vô tận. Trong lòng con vừa tự hào vừa xấu hổ. Chính con đã có được một anh chàng đẹp trai và lấy đi trinh tiết của nó. Dòng tinh trùng còn lưu giữ trong bụng con. Tại sao con lại không thấy hạnh phúc? Khi cả hai chúng ta cần, chúng ta có thể cho nhau sự ngạc nhiên và thỏa mãn. Thằng bé này vẫn không ngừng khen ngợi con, mà con lại quên mất rằng nó vẫn còn ở trên người con." Mẹ, mẹ thật tốt. Thật mềm mại, thật thoải mái trên người em." Tất cả đàn ông đều có cảm giác như vậy trên cơ thể tôi. Đột nhiên tôi nhớ ra con cặc vẫn còn ở trong mình, tại sao nó chưa tuột ra. Nhưng ngược lại, tôi cảm thấy con cặc đang quằn quại trong người mình nhưng dần dần to ra. Nó từ từ lấp đầy khoang háng của tôi. Tất nhiên, cậu bé càng cảm nhận được nhiều hơn, và cười nói: "Mẹ ơi, con nghĩ con có thể làm lại được, xin mẹ cho con vào lại."

"Anh chưa bao giờ ra ngoài"

"Mẹ kiếp, chúng ta làm lại lần nữa đi." Việc này đã được lên kế hoạch nhưng tôi không ngờ nó lại đến sớm như vậy. Tôi muốn trải nghiệm đầu tiên của anh ấy thật hoàn hảo. "Tôi hôn lên môi anh ấy để bày tỏ sự chấp nhận và động viên. Anh dường như hiểu được, vừa đẩy vừa hôn. Công tắc bên dưới tôi dường như được bật lại chỉ bằng một nút bấm. Chất lỏng tình yêu và tinh dịch tích trữ trong cơ thể thấm ướt con gà trống, khiến nó cực kỳ bôi trơn. Tôi dạy anh ấy dùng cánh tay nâng phần thân trên của mình lên, giống như động tác chống đẩy, và đùi tôi di chuyển sang hai bên để đón nhận tác động của anh ấy. 

Anh bắt đầu di chuyển từ chậm đến nhanh theo bản năng nguyên thủy của con đực. Tuy không hiểu ý nghĩa chín nông một sâu nhưng hắn chỉ hét thầm trong lòng với tư thế vụng về và trẻ con. 

Tôi đã rất hài lòng rồi. Quy đầu của anh ấy rất to và tôi có thể cảm nhận rõ ràng mép quy đầu cọ vào thành trong của mình. Nó thực sự đủ dài để thỉnh thoảng chải vào âm đạo của tôi, khiến tôi cảm thấy tê và ngứa. Cảm giác thoải mái này chỉ khiến tôi muốn anh bạo lực hơn mà thôi. 

Tôi kìm nén không phát ra âm thanh nào, buộc mình phải giữ lại chút dự trữ cuối cùng. 

Cú va chạm mạnh đến nỗi nó không chỉ tác động vào phần thân dưới của tôi mà toàn bộ cơ thể tôi bị vỡ vụn do va chạm. Tôi muốn hét thật to. Lúc này không cần phải nói nhiều nữa. Âm thanh răng rắc do va chạm ở khớp là cuộc trò chuyện chân thực nhất. 

Chàng trai đã mất trinh và khám phá bí ẩn tâm lý kéo dài nhiều năm. Anh ta chỉ muốn hưởng thụ nhiều hơn, và hưởng thụ có nghĩa là cho đi. Anh ấy đã khao khát người phụ nữ dưới quyền mình suốt những năm qua và biết ơn những gì mình có bây giờ. 

Mọi thứ chỉ có thể được thể hiện bằng nhiều lực đẩy hơn vào lúc này. Cậu bé lúc này đã hoàn toàn thay đổi. 

Tôi quên hết mọi thứ và tận hưởng nó. Việc tôi không hành động là phản ứng tốt nhất dành cho anh ấy, và vẻ mặt say sưa của tôi là câu trả lời của anh ấy. 

Tôi bắt đầu nghi ngờ rằng ý định ban đầu của tôi là cứu con trai tôi, nhưng nó có nên cứu tôi không? 

Tôi dường như đang lơ lửng từ từ, và khoái cảm lan tỏa từ cửa âm đạo đến toàn bộ cơ thể. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái hơn thế. 

Toàn thân tôi thả lỏng và căng cứng theo tốc độ đẩy của anh. 

Những chuyển động pít-tông vụng về lặp đi lặp lại khiến tôi có cảm giác như đang bay, trên những đám mây mềm mại. 

Nước trong hố của tôi ngày càng nhiều, tinh dịch lần trước được đưa ra ngoài, theo miệng hố của tôi chảy ra. 

Tôi hét lên trong lòng: Tôi tới đây, nếu bạn cố gắng hơn nữa, mẹ đỡ đầu của bạn sẽ tới, cố lên! . 

Anh tập trung toàn bộ sức lực vào thắt lưng, đó là nhịp điệu hoảng loạn và tôi không thể chịu đựng được. Khi vào, toàn thân tôi căng cứng, toàn bộ âm đạo co thắt không kiểm soát. Lúc này, linh hồn tôi đã rời khỏi cơ thể trong vài giây. Tôi duỗi thẳng chân và ngón chân rồi đập mạnh vào giường. Một dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu trong hang và đổ lên quy đầu của anh. Lúc này, hắn cũng rên rỉ: "Mẹ nuôi, con lại đến rồi." Những dòng tinh dịch trẻ em va chạm và trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của tôi. 

Anh ấy đứng thẳng dậy và quay lại phía tôi một cách khó khăn, thở hổn hển và không quên nâng mông lên. Rõ ràng anh vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ. Dù không còn đẩy nữa nhưng anh vẫn có cảm giác mình vẫn đang chạm tới phần sâu nhất trong tôi. Chúng tôi thực sự đã đạt đến đỉnh cao cùng nhau. 

Kết quả hoàn hảo hơn tôi tưởng tượng hàng trăm lần. Tôi không thể tin đó là thực tế hay một giấc mơ. 

Phụ nữ, cuối cùng, sự nhạy cảm đã chiến thắng lý trí. 

Sau cơn cực khoái, lý trí của tôi lại chiếm lĩnh. 

Từ Từ vẫn muốn tiếp tục âu yếm tôi. Rõ ràng anh ấy vẫn đang trong trạng thái hưng phấn cao độ. 

Tôi xấu hổ vì đã đạt cực khoái... Tôi nói với Hứa Hủ: “Em vào phòng anh trai ngủ và nhớ tắm rửa.” Từ Từ cảm nhận được sự thay đổi trong tôi. 

Tôi không biết phải nói gì, trông tôi như một đứa trẻ mắc lỗi. 

“Mẹ đỡ đầu của tôi không sao đâu, tôi chỉ quen ở một mình, đột nhiên có người bên cạnh ngủ không ngon giấc.

"'Mẹ đỡ đầu, con xin lỗi'" đứa trẻ sắp khóc.

Lòng tôi dịu lại. "Mẹ đỡ đầu của tôi ổn. Đừng lo lắng, em yêu. Tôi biết bạn cảm thấy có lỗi với mẹ đỡ đầu của mình." Từ Từ nhìn tôi và bước lùi ra khỏi phòng.

Tôi cũng đi tắm và chất lỏng trong người tôi bắt đầu chảy ra.

Tôi chợt cảm thấy bẩn thỉu, không phải đồ của con bé mà là của chính mình.

Tôi quay lại giường và không thể bình tĩnh được một lúc lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Trao đổi căn nhà chung ở Thâm Quyến (Di Tử Nhĩ Giao) Tác giả: Bình Hoả Lâm Trần Chương 4

Trao đổi trong tương lai

Giao tiếp trong tương lai Sáng hôm sau cậu bé vẫn còn ngủ nên tôi gõ cửa yêu cầu cậu dậy nhanh. 

Tôi xuống nhà mua đồ ăn sáng. 

Mua hàng xong lên lầu thì con trai tôi cũng đã về rồi. Anh ngượng ngùng như một đứa trẻ làm sai chuyện gì đó không dám nhìn tôi. 

Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và nhanh chóng mời anh ấy ăn sáng. 

Chúng tôi không nói chuyện cho đến khi ăn xong và đi ra ngoài. Tôi biết đứa trẻ cần được tiêu hóa. 

Ra khỏi cửa, cô ôm cậu vào ngực, xoa đầu cậu: “Đi học đi, mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

Cả buổi sáng tôi không thấy Tiểu Văn. Tôi biết anh ấy cần thời gian để tiêu hóa, tôi không dám làm phiền anh ấy. 

Mãi đến chiều tôi mới cảm thấy khó chịu và gõ cửa phòng anh. Khi mở cửa, tôi thấy mắt Tiểu Văn đỏ hoe. Chúng tôi xấu hổ đến nỗi không nói gì mà chỉ ôm nhau thật chặt. 

Phụ nữ hiểu phụ nữ nhất. Họ biết phải nói gì và không cần phải nói gì cả. 

Một lúc sau, Tiêu Văn bật khóc, cười nói: "Đừng làm như vợ chồng ly thân, chẳng phải đều tốt sao?"

Tôi cũng cười nói: “Mặc dù chồng tôi vẫn còn sống, và…”

Tôi cũng không biết phải nói gì. 

Có vẻ như họ đã rất thành công và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vì thế tôi pha một ít trà và ngồi xuống trò chuyện vui vẻ. 

Tiểu Văn: "Ngươi lo lắng cho con trai của ngươi sao?"

Tôi nói "Tôi lo lắng đó là bạn"

"Tôi không có gì phải lo lắng cả. Tôi đã trải qua đủ loại giông bão." 

Khi hai người phụ nữ đã lập gia đình ở bên nhau, không có gì là không thể nói ra, chưa kể tính cách và kinh nghiệm của chúng tôi vượt xa người thường. 

Hai chúng tôi có thể hòa thuận chia sẻ rằng hai ông chồng từ lâu đã như chị em, không có quan hệ huyết thống. 

Tiểu Văn nói: "Kỳ thực ta đã nghĩ tới có thể làm được gì."

Tôi nói: “Tôi nghĩ cuối cùng tôi cũng đã nghĩ đến chuyện đó. Tôi muốn sống cho bản thân và các con”.

Tiểu Văn tựa hồ vô tư nói: “Chúng ta là bò già ăn cỏ non, sao phải buồn?” 

“Con trai của mẹ rất ngoan, ngoan ngoãn, hiền lành và ân cần, là một người có trái tim ấm áp.”

“Con trai của anh cũng rất ngoan và hiểu chuyện.”

"Con trai tôi vô tâm và cáu kỉnh, nó không hề làm tổn thương em."

"Sao có thể như vậy được? Tôi đã là người lớn rồi."

Tôi thấy Tiểu Văn vẫn còn lo lắng và không muốn kể chuyện. Thật khó để tôi hỏi thêm câu hỏi, vì vậy tôi muốn thay đổi chủ đề và cảm thấy xấu hổ một lúc. 

Sau này tôi mới biết chuyện lần đầu tiên của con trai tôi và Tiểu Văn. 

Mặc dù Tiểu Văn đã chuẩn bị sẵn tâm lý từ trước nhưng khi thực sự đối mặt, anh vẫn sợ hãi. 

Khi con trai tôi vào nhà, Tiểu Văn đã nằm trên giường. 

Con trai tôi thậm chí còn không biết phải làm gì và cũng không dám hỏi. 

Là Tiểu Văn gọi hắn vào phòng, kêu hắn lên giường cởi quần áo, hắn lần đầu tiên vội vàng làm xong. 

Cùng vấn đề trinh tiết, Xianchu không tìm được cái lỗ nên Xiaowen đã giúp đưa nó vào. 

Có lẽ còn nhanh hơn Từ Từ, anh ta đã lao vào trước khi kịp hành động. 

Có lẽ Tiểu Văn bị kích động, hoặc có lẽ là thương hại đứa nhỏ. 

Tiểu Văn chủ động ôm hôn con trai tôi. Khi con trai tôi tỉnh dậy, Tiểu Văn biết rằng nó vẫn chưa biết phải làm gì. 

Bà chủ động cưỡi lên thi thể con trai mình. Xiaowen hầu như không nói, rên rỉ hay đạt cực khoái trong suốt quá trình. 

Con trai tôi cũng mất trinh lần đầu một cách máy móc. 

Sau đó, Tiểu Văn quay đi và khóc suốt đêm. Con trai bà không biết phải làm gì nên lẻn vào phòng anh trai và ngủ. 

Là phụ nữ, tôi hiểu và trân trọng Xiaowen. 

Giây phút thâm nhập không chỉ là xâm chiếm thân xác mà còn là xâm chiếm toàn bộ đời sống và lật đổ ba quan điểm. 

Mục tiêu của cô ấy và của tôi có thể khác nhau, nhưng ít nhất chúng lớn hơn tôi. 

Chúng tôi nằm trên ban công từ sớm đợi hai đứa đi học về, từ xa nhìn hai đứa chạy về nhà vừa nói vừa cười.

Tôi thấy rằng con trai tôi cuối cùng đã mỉm cười. Tôi nhìn con trai mình và chạm vào mông Xiaowen như một lời bày tỏ lòng biết ơn của tôi đối với cô ấy. 

Tiểu Văn hiểu ý lắc đầu. 

Hai đứa trẻ cảm thấy lúng túng ngay sau khi bước vào cửa. Rốt cuộc thì họ vừa mới quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu của mình tối qua. 

Dù sao thì hai chúng tôi cũng đã từng đến đó trước đó nên chúng tôi giả vờ giống như thường lệ và giục họ làm bài tập. Chúng ta nên nấu ăn khi cần.

Trong bữa ăn, chúng tôi cố tình nói chuyện về trường học như thường lệ, và lần này con trai tôi bắt đầu có phản ứng. Tôi rất vui và bước đi này có lẽ là đúng đắn. 

Hai đứa bé không biết đêm nay có thể tiếp tục hay không, cũng không dám hỏi. Họ nán lại ở bàn ăn tối. 

Thực ra, đôi mắt của họ đang nhìn trộm biểu cảm của mẹ đỡ đầu. 

Người mẹ hẳn đã nhận thấy ánh mắt khao khát của con mình. 

Tiểu Văn cũng sớm nhận ra, nói: "Ta mệt quá, về nhà đi tắm trước." 

Tôi nói: “Hai đứa dọn dẹp, rửa bát đũa này nhé”.

"Được rồi mẹ ơi, mẹ đỡ đầu!" Hai đứa trẻ hình như đã nhìn thấy Hope liền vội vàng dọn dẹp, rửa bát.

Tôi và Tiểu Văn nhìn nhau mỉm cười. Tôi e rằng họ sẽ sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu vào lúc này. 

Khi Xiao Wen rời khỏi nhà, anh ấy nói: "Hôm nay Từ Từ biểu diễn rất tốt, vì vậy tối nay chúng ta hãy ngủ ở nhà mẹ đỡ đầu của cô ấy." Đây chắc chắn là một dấu hiệu rõ ràng rằng chúng tôi sẽ tiếp tục vào buổi tối. 

Hai đứa trẻ rửa bát nghiêm túc hơn.

Con trai tôi ôm tôi thật chặt khi đi ra ngoài. Lúc này, chúng tôi, hai mẹ con, đã hiểu nhau. Tôi chỉ nói: “Con ngoan sau này sẽ tốt hơn!”

Tôi cũng bước vào phòng tắm. Nghĩ rằng tối nay Hứa Hủ có thể nhìn vào vùng kín của mình và bị anh ấy chạm vào, tôi đã giặt rất kỹ và xịt nước hoa lên đó. 

Tôi cũng có niềm tin tương tự vào bản thân mình ở dưới đó. 

Bánh bao hấp của Xiaowen mỏng đến mức chỉ có thể nhìn thấy một khe thịt mảnh khi xương mu của cô ấy mở hoàn toàn. Hơn nữa, Tiểu Văn đã quen với việc cạo râu sạch sẽ. Nó thường được gọi là hổ trắng và trông giống một con ngao bụ bẫm hơn. 

Của tôi có hình con bướm, có hai cánh rung rinh chuẩn bị bay. Khi nhổ lông có thể thấy rõ cuống hoa ở phía trên, lỗ âm đạo phía dưới lật ngược để lộ phần thịt mềm màu hồng. 

Biết bạch hổ có nhiều lợi ích nhưng việc cạo lông quá phiền phức nên tôi chỉ cắt tỉa và làm sạch hai bên môi âm hộ, nếu không sẽ thực sự ảnh hưởng đến hình thức và mùi vị. 

May mắn thay, chúng tôi đã chăm sóc bản thân rất tốt và vẫn còn hồng hào, dịu dàng. Với việc bổ sung các bài tập SPA và yoga, chúng ta có được sự săn chắc của một cô gái và sự dẻo dai của một thiếu nữ. 

Sau khi vào phòng cởi khăn tắm ra, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu không quá lộ liễu, điều đó khá bình thường, nhưng đôi tất đen gần như trong suốt, phản chiếu làn da trắng của tôi, khiến nó càng thêm gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ. 

Hứa Hủ tắm rửa mấy phút đi ra, sau đó liền nghe thấy hắn đi tới cửa, chờ không được nữa, hắn nhẹ nhàng gõ cửa. 

“Mẹ nuôi, mẹ ngủ rồi à?”

"Ừ, vào đi." Tôi cẩn thận mở cửa và đứng lên bệ cửa sổ. Anh ấy nhìn quanh trước khi nhìn thấy tôi. Khi nhìn thấy tôi khác hẳn tối qua, anh ấy lại mở miệng ngạc nhiên. Lần này anh ta dám nhìn thẳng vào tôi. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp hơn hôm qua." Tay cô ấy tự nhiên nắm lấy ngực tôi. 

Hôn hồi lâu, tôi thở không ra hơi, đẩy anh ra nói: “Sói đói nhỏ”, anh mím môi cười, chắc anh đang thưởng thức mùi vị nước bọt của tôi! 

Tôi áy náy nói với anh: “Tối qua mẹ nuôi cũng không trách anh, mẹ đỡ đầu đã suy nghĩ rất lâu và hiểu ra. Mẹ đỡ đầu cũng là phụ nữ, đột nhiên thay đổi vai trò rất khó thích ứng. Anh phải hiểu. Bây giờ anh và mẹ đỡ đầu như thế này, sau này mẹ đỡ đầu vẫn là mẹ đỡ đầu của anh, nhưng bà cũng là người phụ nữ của anh. Anh là đàn ông, anh phải yêu tôi và gia đình tôi để bảo vệ gia đình này.”

"Tôi làm được, tôi nhất định sẽ làm được. Tôi còn yêu gia đình này hơn cả mẹ đỡ đầu của mình".

“Cẩn thận nếu mẹ cậu biết chuyện, bà ấy sẽ gọi cậu là sói mắt trắng đấy.” Đàn ông thực sự là mẹ nếu họ có ngực, và nếu họ có âm hộ thì họ là mẹ. "Mẹ đỡ đầu của con nếu con không biết cách sẽ tốt với con như vậy. Mẹ con cũng sẽ rất biết ơn con."

Vô thức, chúng tôi ôm nhau và nằm trên giường. "Mẹ đỡ đầu, con muốn vào như ngày hôm qua, được không?" Tôi gật đầu.

Sau đêm nghỉ ngơi, trinh tiết rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều. Tôi chỉ cho anh ấy dang rộng hai chân, quỳ xuống và giữ con cặc của anh ấy vào âm hộ ẩm ướt và ấm áp của tôi. Lần này anh đẩy nó xuống tận đáy. 

“A,” tôi không khỏi hét lên khi đột nhiên cảm thấy no. 

Tôi nhấc chân lên và đưa mông về phía trước để đón nhận lực đẩy của anh ấy. 

Chắc hẳn lần này anh ấy đã làm bài tập về nhà, đâm vào càng lúc càng nhanh, hết lần này đến lần khác, tôi lại bị ảo giác và không thể kìm nén được nữa. Tôi bắt đầu hét lên lần đầu tiên. Tôi muốn vứt bỏ mọi lý trí và tận hưởng khoảnh khắc này. Đối với anh ấy, tiếng rên rỉ của tôi giống như một âm thanh tuyệt vời và một tiếng kêu "cố lên!" 

Mới là lần thứ hai, chưa phải lần thứ ba nhưng em bé của anh đã dài thật rồi, mỗi lần đi sâu, quy đầu của anh đều hôn vào giữa bông hoa của tôi. 

Có vẻ như không cần phải dạy cách đụ âm hộ. Chủ nhân thực sự hoàn thành nhiệm vụ sau khi chỉ cho anh ta cánh cửa. 

Thật tuyệt khi còn trẻ, sức mạnh thể chất là năng suất. 

Năng lượng nam tính ngưng tụ trên sáu inch, và tiếng tách ngày càng to hơn. 

Chắc chắn, mọi kỹ năng đều vô giá trị trước sức mạnh. 

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của tôi tăng lên theo tốc độ của anh ấy, và những đợt sóng dâng trào khắp cơ thể tôi. Phải không?

Phải đánh giá cao nó. 

Tôi chỉ tiếp tục làm việc chăm chỉ và niềm vui của tôi ngày càng tích lũy nhiều hơn. Tôi cảm thấy rằng tôi sắp đến. Khi cậu bé tăng tốc, tôi biết rằng cậu ấy đang chạy nước rút cuối cùng. Tôi nâng mông lên và đẩy âm hộ của mình ra xa hơn để anh ấy thâm nhập sâu hơn. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy toàn thân anh căng cứng, hai chân duỗi thẳng, anh rên rỉ: “Mẹ ơi, con ra đây,” áp sát vào tôi. 

Tôi cảm thấy anh ấy tiếp tục phồng lên trong cơ thể tôi, rồi những làn sóng ấm áp ập vào trái tim tôi. "Mẹ cũng ở đây." Tôi chào đón những làn sóng ấm áp từ anh ấy và đỉnh điểm của tôi đã đến. 

Chúng tôi đến cùng một lúc một lần nữa, một lần nữa hoàn hảo. 

Sau khi xuất tinh, anh yếu ớt nằm đè lên người tôi, toàn thân run rẩy. Tôi vuốt ve anh, phải rất lâu sau hai người mới bình tĩnh lại. 

"Dậy đi, nhóc con, mẹ đỡ đầu, đi tắm đi." Anh miễn cưỡng đứng dậy và nhìn tôi trần truồng bước vào phòng tắm. Tôi quay lại và bảo anh ấy cũng tắm rửa. Tôi trần truồng lên giường, anh ấy nhanh chóng quay lại ôm tôi. “Mẹ, mẹ thoải mái không?”

“Không sao đâu” Tôi từ trạng thái bị đụ thành đàn bà ảo giác trở về trạng thái làm mẹ. “Vậy hôm nay em làm thế nào?”

"Không sao đâu. Hãy thành thật nói cho tôi biết, bạn học nó từ ai? Nếu bạn học không tốt,"

“Học từ mẹ”

“Tôi dạy cậu khi nào?”

“Không phải người ta nói một khi đã là giáo viên thì mãi mãi là một người mẹ sao?” Anh ấy nhấn mạnh từ "日" rất mạnh. 

"Nói nhảm vớ vẩn"

"Nguyên nhân chính là vì mẹ, mẹ thật xinh đẹp, ở bên mẹ thật tốt. Mẹ, vừa rồi mẹ lại đạt cực khoái nữa phải không?"

“Sao ngươi dám trêu chọc ta, nhóc con.”

“Con nhóc nhà ngươi chỉ làm việc này có mấy lần thôi, bởi vì mẹ ngươi có thể chất nhạy cảm nên ngươi cho rằng mình là chuyên gia.”

"Vậy sau này mẹ sẽ dạy con nhiều hơn. Con sẽ chăm chỉ học tập để mẹ thoải mái hơn."

“Anh làm việc đó vì sự thoải mái của chính mình, đừng để tâm đến nó.”

Anh xoa ngực tôi, dùng hai ngón tay véo núm vú đang cương cứng của tôi rồi cúi đầu ăn đầu còn lại. 

Tôi chặn con bé. 

"Anh đang làm gì vậy? Không phải anh vừa ăn xong sao? Lại đói nữa à?"

"Mẹ, con vẫn muốn, mẹ, chúng ta làm lại lần nữa đi."

"Không, cậu phải kiềm chế, biết không?" Tôi quay lưng lại và giả vờ từ chối. Thực ra tôi còn muốn nhiều hơn nữa, nhưng khi tỉnh táo, tôi lại không thể buông bỏ được sự dự trữ mà lẽ ra tôi phải có. 

Anh ấy áp phần thân dưới của mình vào mông tôi và đưa tay ra phía trước để chạm vào ngực tôi. 

Tôi cảm thấy con cặc của anh ấy đã cứng một nửa, ấn vào khe mông của tôi. 

Tôi tự nghĩ: Thằng ngốc này, hãy nhanh chóng cầu xin mẹ đỡ đầu của mày, bà sẽ cho mày. 

“Mẹ ơi, con dậy rồi.” Tôi không nói gì vì sợ nếu từ chối anh lần nữa, anh sẽ coi trọng. 

Cảm thấy dương vật của mình vẫn chưa cương cứng hoàn toàn, anh ta trêu chọc anh: "Anh cho rằng mình là cao thủ sao? Chỉ vài phút nữa anh có thể đứng dậy được không?" Trên thực tế, điều đó có nghĩa là bạn có thể cố gắng hết mức có thể.

"Tôi có thể làm được, tôi sẽ làm nó sớm thôi." Anh ấy cầm con cặc của mình trong tay và cọ xát quy đầu vào mông tôi, khiến tôi cảm thấy rất ngứa ngáy. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy con cặc của mình lại cứng lên và nó vẫn cọ xát quy đầu vào khe mông của tôi và thực hiện những động tác co giật. 

“Mày đi đâu thế, nhóc?”

"Mẹ đỡ đầu, con đã sẵn sàng rồi, con ở đây!" Cô ấy đứng dậy và muốn ấn vào tôi lần nữa. 

Tôi đã giữ anh ta lại. Lần này tôi muốn nắm quyền chủ động. Tôi đứng dậy, dang rộng chân và ngồi lên đùi anh. 

"Ta thực sự không thể làm gì ngươi, tiểu tử, chỉ lần này thôi!" Anh ấy mong chờ hành động tiếp theo của tôi.

Tôi muốn có cảm giác như mình đang chủ động một lần. 

Tôi chộp lấy con cặc của anh ấy và đụ nó ba lần mà không hề nhìn và chạm vào nó.

Dương vật của chàng trai thật đẹp và săn chắc. Không có dấu vết của bao quy đầu bị chật. Có vẻ như anh ấy thủ dâm thường xuyên. Toàn thân có màu hồng tươi, quy đầu to đầy máu khi phản chiếu dưới ánh sáng trông thật dễ thương. 

Thấy anh ấy nhìn tôi chăm chú, tôi xấu hổ không dám nhìn lại. 

Tôi bóp mạnh, nó cứng và nóng quá.

Tôi ngồi xổm ngay phía trên và chĩa con gà trống vào lỗ của mình, trải cánh hoa rồi từ từ ngồi xuống. 

Một cảm giác nhẹ nhõm chạy thẳng lên trán tôi. 

“À” Vì tôi không làm chủ tốt sức lực nên tư thế này khiến âm đạo của tôi ngắn hơn và quy đầu bị đẩy thẳng vào lối vào tử cung của tôi.

Tôi kêu lên đau đớn. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Anh ấy rất sợ hãi. 

Tôi rút ra một chút và ngồi lại một chút. 

"Không sao đâu, cặc của anh to quá"

"Thật sao?" Anh ấy có vẻ rất tự hào.

Điều một người đàn ông quan tâm nhất không phải là khi bạn khen anh ấy cao hay đẹp trai. Điều anh tự hào nhất là khi được người khác khen ngợi đứa con của anh đã lớn, đó chính là tài sản nguyên thủy nhất của đời người đàn ông. 

Tôi cảm thấy dễ chịu hơn ngay lập tức sau khi thư giãn và cảm giác âm đạo được lấp đầy lại một lần nữa gặm nhấm xương tôi. 

Lắc lắc mông qua lại, rõ ràng đây là lần đầu tiên cậu bé này có cảm giác như vậy và bắt đầu ngân nga sung sướng. 

Nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa hai chúng tôi, tôi không dám cử động quá nhiều vì sợ anh sẽ không cầm được. Hai bầu vú to của tôi đang rung lên trước ngực. Chàng trai này thực sự đã nắm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và xoa bóp, nhìn tôi đầy thèm muốn. 

"Nhắm mắt lại." Tôi vẫn nhìn tôi với ánh mắt có chút lo lắng cho con trai mình. 

Anh ngoan ngoãn nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác mà tôi chưa từng có trước đây. 

Tôi di chuyển con cặc của mình và đập vào thành trước và sau của lỗ. Tôi cảm thấy càng cử động càng ngứa ngáy nên ngả người ra sau, chống hai tay ra sau, mông lên xuống, quy đầu cọ vào mép dưới lỗ đít, thỉnh thoảng chạm vào nhị hoa, tôi lại không khỏi rên rỉ. 

Cậu bé cảm thấy có gì đó thay đổi và mở mắt ngạc nhiên nhìn đứa con của mình chìm xuống và xuất hiện trở lại trong cái hố không đáy của tôi. 

cái này? 

Tư thế hơi dâm dục và bạn có thể thấy rõ âm hộ của tôi đang bú. 

Tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy và nói: "Ai bảo cậu xem cái này? Cậu còn muốn xem không?"

“Mẹ, con thoải mái quá không nhịn được, con xin lỗi” rồi đóng cửa lại. 

Tôi lại quỳ về phía trước và đặt tay lên ngực anh để đỡ mình. Mông tôi bất giác nâng lên hạ xuống nhanh hơn. Anh chàng này quả thực đã biết nâng mông để phục vụ tôi. Không ngờ anh lại hợp tác rất ăn ý. Tôi nâng anh ta lên và tôi hạ anh ta xuống. 

Sau khi lặp lại vài lần, anh ta đột nhiên nâng hông lên cao và ngừng cử động. Một làn sóng ấm áp lại ập đến với tôi. Tôi gần như đến vì sốc nóng. Tôi nặng nề ngã vào mông anh, con cặc của anh vẫn còn ở trong tôi.

Tôi đã quá kiệt sức để di chuyển. 

"Mẹ ơi, tối nay con ngủ với mẹ được không?" Thằng nhóc này nhìn thấy tình trạng của tôi tốt như vậy liền dám hỏi.

"Ừm, ngủ ở đây đi." Anh muốn ôm tôi, nhưng tôi sợ anh lại làm phiền tôi: “Anh ngủ một mình đi, nếu ngủ ở đây thì đừng chạm vào tôi.” Có lẽ anh ấy mệt nên không nói thêm gì nữa. 

Dù rất khó chịu khi đột nhiên có một người đàn ông bên cạnh nhưng niềm vui lớn về thể xác và sự thỏa mãn về tinh thần đã khiến tôi nhanh chóng bước vào giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Trao đổi căn nhà chung ở Thâm Quyến (Di Tử Nhĩ Giao) Tác giả: Bình Hoả Lâm Trần Chương 5

thay đổi

Thay đổi: Ngay khi hai đứa trẻ vừa rời đi, Xiaowen đã đến. 

Cả hai chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. Lần này có ít bối rối hơn và hạnh phúc hơn. 

"Có vẻ như con trai tôi ngày hôm qua đã làm rất tốt!"

Tiểu Văn có chút ngượng ngùng cười. 

Có vẻ như Tiểu Văn đã thực sự điều chỉnh bản thân, hoặc có thể con trai tôi đã làm cô ấy hài lòng. 

Tôi thấy Tiểu Văn hoàn toàn khác với ngày hôm qua. Tiểu Văn thấy tôi nghi hoặc liền an ủi nói: "Tôi đã nghĩ kỹ rồi, đã nghĩ kỹ rồi, làm một lần là làm được vạn lần! Nói trắng ra là chuyện nam nữ, mẹ đỡ đầu và con trai ngủ cùng nhau, chúng ta chỉ là nam nữ. Thay vì khóc lóc, thà tận hưởng cuộc sống cho chính mình và sống cho con cái như bạn nói. Hãy cút khỏi đây với tất cả những đạo lý vớ vẩn này!"

"Nói hay lắm," tôi không khỏi khen ngợi anh ấy và chính mình. 

Cả hai chúng tôi đều rất cởi mở trong vấn đề này, nhưng chúng tôi không quá tự do! 

Bao năm qua, chúng ta vẫn cùng nhau gìn giữ cuộc sống, dựa vào điểm mấu chốt là không bao giờ bỏ cuộc, làm tình chỉ vì tình yêu. 

Tôi biết cô ấy đã kìm nén đã lâu và muốn giải tỏa nên tôi cầu xin cô ấy kể cho cô ấy nghe chuyện xảy ra tối qua. 

"Con trai của anh là loại người oi bức, vừa vào nhà liền nhìn chằm chằm vào tôi, tôi thậm chí còn cởi trần cho anh ấy xem, anh ấy vẫn nhất quyết cầu xin tôi nhìn tôi. 'Ở đâu', tôi cố ý hỏi. Anh nói ở đâu? Nơi bí ẩn nhất đối với phụ nữ chúng ta là gì?"

"Con trai tôi thật dũng cảm." Đó cũng là lỗi của tôi khi tôi đã đồng ý với bất cứ điều gì anh ấy yêu cầu tôi làm. 

"Ta đã nói lớn với ngươi rồi, ta tàn nhẫn mở ra cho hắn xem, hắn vẫn muốn nghiên cứu ta."

"Việc trẻ em cảm thấy kỳ lạ khi lần đầu tiên nhìn thấy nó là điều bình thường."

"Tôi nói với anh ấy rằng anh trai tôi từ cái hố bên dưới chui ra, nhưng anh ấy không tin những gì anh ấy nói. Nếu phải nhìn một cái, anh ấy muốn vào trong, hahaha."

“Anh chỉ xem mà không cho con trai tôi nếm thử à?”

"Hắn sẽ buông tha món ngon đặt trước mặt, giống như sói đói, ăn thỏa thích, nếu ta không bảo hắn dừng lại, hắn sẽ nhai ta cả đêm. Hahaha!" Xiaowen càng nói càng hưng phấn. Rõ ràng đêm qua đã thành công.

Hai người phụ nữ không bị ngăn cản và không kiềm chế đã trở lại. 

Tôi cũng đã được giải phóng hoàn toàn. Tôi có thể là con người ban đầu của tôi. Thay vì bị kìm nén, tôi có thể nở hoa và tận hưởng cuộc sống một cách trọn vẹn nhất! 

Dù sao thì cả ngày hai chúng tôi cũng chẳng có việc gì làm nên ngồi uống trà và tiếp tục trao đổi những suy nghĩ về chuyện tối qua. 

Tôi và Xiaowen chưa bao giờ là những người phụ nữ tốt theo nghĩa truyền thống, nhưng chúng tôi có thể được coi là những người vợ, người mẹ tốt. 

Chúng ta có thể vào phòng khách dưới bếp khi chồng đang nuôi con; bên trong chúng ta có thể cưỡi ngựa và thổi sáo, còn bên dưới chúng ta có thể nói chuyện tục tĩu. 

Hóa ra con trai tôi thực sự bị ám ảnh bởi âm đạo của phụ nữ. Từ những hình ảnh anh sưu tầm được, tôi thấy những AV anh xem đều chiếu cận cảnh âm đạo của phụ nữ. 

Bây giờ Tiểu Văn nói ra, tôi càng tin chắc hơn về vấn đề của con trai mình.

"Đây có phải là một sự tôn sùng?" 

"Yêu thích âm hộ của mình cũng không sao, yêu thích tay, chân, quần lót cũng không phải là bình thường. Dù sao, âm hộ của phụ nữ là cơ quan quan trọng nhất để phân biệt đàn ông, cũng là bộ phận mà đàn ông yêu thích. Có thể anh ta chỉ mới nhìn thấy và cảm thấy mới mẻ. Sau khi nhìn thấy quá nhiều, anh ta cũng không có phản ứng lớn như vậy. Đừng lo lắng."

"Tôi cũng hy vọng như vậy. Là một giáo viên, bạn nên hướng dẫn con mình thật tốt và đừng đi lạc đường."

"Tôi đã nói chuyện với con trai của anh rất lâu, nó thú nhận rằng nó đã gặp rắc rối trong nhiều năm qua. Nó nói rằng nó biết có gì đó không ổn. Nó bị ám ảnh bởi cơ thể phụ nữ, đặc biệt là phần dưới và ảo tưởng về việc có thể xâm nhập vào cơ thể phụ nữ. Nó nói rằng nó thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Đặc biệt là sau lần đó nhìn thấy hai chúng ta suýt bị tổn thương, nó cảm thấy rất áy náy, không thể tha thứ cho bản thân. Nó cũng bị mắc kẹt trong đó không thể tự thoát ra được. Nhất là sau lần đó nhìn thấy hai chúng ta suýt bị tổn thương, nó cảm thấy rất áy náy, không thể tha thứ cho bản thân. tốt bụng và muốn trở nên tốt hơn." 

Nghe xong, tôi cảm động rơi nước mắt, ôm lấy Tiểu Văn và nói: "Cảm ơn, tôi không biết phải cảm ơn thế nào." 

Tiểu Văn nói: "Không phải cậu đã cảm ơn tôi rồi sao? Không phải cậu cũng giúp con trai tôi giải quyết vấn đề sao, hahaha."

"Con trai của ngươi cũng nói, hôm nay rốt cuộc bộc lộ ra nghi hoặc trong lòng, hắn đã làm được, hắn hứa nhất định sẽ thoát khỏi." 

Tôi càng khóc to hơn!

"Đừng khóc nữa, sau này ngươi không được phép khóc, chỉ được phép cười mà thôi! Đây không phải là chuyện tốt sao? Hơn nữa con trai của ngươi còn nói đối tượng trong mộng của nó là ta, ta tin chắc nó sẽ bước ra."

Tôi chỉ có thể âm thầm quyết định bồi thường cho Tiểu Văn và đối xử tốt với con trai cô ấy. 

"Cậu bé ngốc nghếch của tôi thế nào rồi? Hãy kể cho tôi nghe về màn trình diễn của con trai tôi đi."

"Con trai, ngươi chỉ muốn đụ ta không ngừng."

Vì thế tất nhiên tôi đã kể cho cô ấy nghe chi tiết chuyện xảy ra tối qua. 

"Cảm giác mất trinh thật tuyệt. Giống như quan hệ với một người đàn ông thực sự. Đã nhiều năm rồi tôi không có cảm giác như vậy. Thật thoải mái! Sự xuất tinh của bạn trong tôi dường như đã mở ra các kênh Rendu và Dumai của tôi, và toàn bộ cơ thể tôi đều trong trẻo. Tôi chỉ muốn sống trong khoảnh khắc này và tận hưởng cuộc sống, và tận hưởng chú chó sữa nhỏ mà bạn đã tặng cho tôi, hehe."

"Vậy tôi cũng sẽ không khách khí với con chó sói nhỏ của anh đâu, haha"

"Không có gì. Hãy sử dụng nó theo ý muốn của bạn. Bạn không còn là trinh nữ nữa. Hãy để anh ấy tôn vinh bạn tối nay."

"Tối nay anh có đến không? Đã hai đêm liền rồi, anh nên kiềm chế hơn."

"Tôi có cảm giác như họ vừa mới mất trinh và là người hứng tình nhất. Làm thêm vài lần nữa sẽ khiến họ bớt hứng thú và thỏa mãn sự mới mẻ".

“Vậy hãy đến thêm một đêm nữa nhé?”

Thấy tôi do dự, anh ấy nũng nịu cầu xin: “Anh ngứa quá, em gọi con anh về chơi với anh nhé, hahaha.”

"Cả hai chúng tôi đều trở thành những con điếm bất mãn."

"Chúng ta vốn là như vậy mà, hahaha"

“Được rồi, vậy ngươi lại đây một đêm nữa, thương xót ngươi, một cái dâm đãng kiêng quan hệ nhiều năm, lại là một thanh niên ăn tủy biết vị.”

"Có vẻ như bạn không muốn, hahaha,"

Nói vậy chứ tôi cũng đói lắm rồi. 

Thực ra, tôi rất muốn con trai mình dành nhiều thời gian hơn cho Tiểu Văn. Xiaowen vui vẻ và lạc quan, trong khi con trai tôi lại sống nội tâm và ủ rũ. 

Tôi hy vọng Tiểu Văn có thể rèn luyện con trai tôi nhiều hơn về giới tính, đó là cách rèn luyện tính cách tốt nhất. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi chợt nảy ra một câu hỏi mới. 

"Ngươi cho rằng bọn họ mới lần đầu nếm thử trái cấm đã học được mùi vị của nó rồi sao? Chẳng lẽ bọn họ sẽ nghiện sao? Chúng ta không thể ngày ngày đụ bọn họ!"

“Chúng tôi không sợ, ngày ba bữa cơm, chỉ là con cái chúng tôi còn đang lớn, việc học là quan trọng!”

"Tôi cũng lo lắng về vấn đề này, cũng có những người trẻ tuổi sợ lộ ra bên ngoài, cảm giác thành tựu chính mình không còn trinh, sợ vô tình nói ra."

“Tôi cũng sợ một khi họ đã đụ chúng ta, chúng ta sẽ không còn như xưa nữa. Đến lúc đó, tôi sẽ mắng anh ta: 'Anh đã đụ tôi rồi, vậy anh có tư cách gì mà khống chế tôi?'"

"Không, trẻ con bản chất rất ngây thơ và tốt bụng, chúng không thể là loại trẻ con như vậy được."

"Nhân tiện, tôi có một giải pháp."

"Tôi có thể làm gì?"

“Chúng ta có một con át chủ bài”

"Cái gì?"

"Nếu ngươi dám không nghe lời, chúng ta sẽ không để bọn họ đụ ngươi. Nếu bọn họ không chết lặng, bọn họ còn có thể làm gì chúng ta."

"Đúng vậy, đây là việc của hai chúng ta, chúng ta luôn là người chủ động, nếu gặp rắc rối mà không nghe lời, chúng ta sẽ không liên quan gì."

"Tôi nghĩ chúng ta vẫn cần có những quy định để giải quyết mọi việc ngay từ đầu! Hãy thỏa thuận ba phần hoặc điều gì đó để dọa họ."

"Được, vậy ngươi quyết định đi, ta cũng lười suy nghĩ."

Đến giờ tập yoga, chúng tôi cùng trêu chọc nhau trong bộ đồ lót, như thể quay lại ngày chồng còn ở đây.

“Luyện tập xong chúng ta đi mua quần áo nhé.”

“Được rồi, vì lợi ích của bọn trẻ và của chính mình, hãy tiết kiệm những gì cần chi tiêu.” 

"Nhân tiện, tôi đang mua một bộ đồ lót gợi cảm. Tối nay tôi có thể mặc nó cho con trai tôi."

“Mua mua dễ thế, mua mua mua thêm mấy bộ nữa, anh tham lam quá, em cũng không cho anh làm đâu.”

"Nếu ngươi dám không làm như vậy với con trai của ta, ngươi cũng đừng nghĩ tới con trai của ngươi. Dù sao nó đã mê hoặc ta rồi, ngươi nên suy nghĩ một chút đi."

“Anh không ôm em được nữa, được rồi, được rồi, giao cho con trai anh đi. Tối nay em cũng xin anh liếm em nhé.”

"Điều này có công bằng không? Tối nay tôi sẽ đãi con trai anh một bữa tối thịnh soạn."

- Mọi thứ đã sẵn sàng. Chúng tôi mặc quần áo ở nhà và trở lại trạng thái làm mẹ hiền bình thường. Chúng tôi vẫn phải tổ chức họp mặt gia đình vào buổi tối. Tôi đặc biệt thực hiện một thỏa thuận ba phần. Đêm nay chắc chắn không phải là một đêm bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Trao đổi căn nhà chung ở Thâm Quyến (Di Tử Nhĩ Giao) Tác giả: Bình Hoả Lâm Trần Chương 6

Ba chương của thỏa thuận

Ba chương của thỏa thuận. Xiaowen và tôi đã thảo luận và xây dựng ba chương của thỏa thuận. 

Các nguyên tắc của chúng ta cần được dạy và thực hành. 

Đừng để con đi từ thái cực này sang thái cực khác, khi đó cái được nhiều hơn cái mất và phản tác dụng! 

Chúng tôi không cần phải đặt vấn đề này lên bàn đàm phán. Cả hai chúng tôi đã làm những gì chúng tôi muốn. Che giấu nó giống như làm điều gì đó đáng xấu hổ với bốn người chúng tôi. 

Bây giờ chuyện đã thành sự thật, chúng ta hãy bình tĩnh đối mặt, nếu không bốn người chúng ta ngày nào cũng phải xấu hổ trong phòng. 

Nhưng làm thế nào để bạn nói khi bạn ngồi xuống? 

Tôi nhìn Tiểu Văn, cô ấy không biết phải nói gì. Nhìn hai đứa trẻ ngấu nghiến đồ ăn, tôi nói: “Ăn từ từ thôi, sao các cháu làm nhanh thế, không có ai tranh giành với cháu?”

"Đi làm bài tập đi. Hôm nay bài tập nhiều lắm." Tại sao bây giờ bạn lại trở nên ngoan ngoãn như vậy và chủ động làm bài tập về nhà? Hứa Hủ không có ý gì nói: “Bởi vì mấy ngày nay mẹ đã vất vả rồi, sau này hai chúng ta nhất định phải ngoan ngoãn, để mẹ không phải lo lắng nữa.” 

"'Làm việc chăm chỉ'?

Đứa bé là vô ý nên chúng tôi tự nhiên nghĩ đến khía cạnh đó và cảm thấy mặt mình nóng bừng.

Bây giờ đứa trẻ này đã bắt đầu, hãy để tôi bắt đầu chính thức. Tôi sẽ phát biểu với vẻ mặt nghiêm túc: “Hai đứa bây giờ đã trưởng thành rồi. Tôi cũng đã thảo luận chuyện này với mẹ bạn và muốn nói chuyện vui vẻ với hai bạn. 

“Bốn người chúng tôi đỏ mặt xấu hổ khi biết mình sắp nói về điều gì.

“Mẹ và mẹ đỡ đầu luôn là những người mẹ cởi mở, vì vậy hãy cùng nhau nói chuyện và đối mặt với chuyện đã xảy ra với chúng ta. Dù chuyện đó đã xảy ra nhưng mẹ tôi vẫn có chút lo lắng và muốn giải thích với bạn: “Mẹ gần như không mạch lạc, mẹ không biết phải bắt đầu từ đâu”. Bạn phải biết những người mẹ đã khó khăn như thế nào khi đưa ra quyết định như vậy. Bạn phải hiểu rằng mẹ cũng là phụ nữ và điều này quan trọng như thế nào. Nó quan trọng hơn mạng sống, nhưng điều quan trọng hơn mạng sống chính là hai em, vậy nên hai chúng ta đã trao cho em một thứ còn quan trọng hơn trong cuộc sống. Tôi hy vọng rằng hai bạn sẽ nhìn nó với sự tôn trọng và trân trọng. “Hai đứa trẻ tôi đi xung quanh đều gật đầu chân thành.

“Chúng tôi mong rằng để gia đình chúng tôi khỏe mạnh, hạnh phúc hơn, chúng tôi đã lập ra thỏa thuận ba phần mà không chỉ bạn mà cả hai mẹ con chúng tôi cũng phải tuân theo. "

“Thứ nhất: tôn trọng cả hai bà mẹ. Đừng nghĩ rằng vì con có mối quan hệ như vậy với mẹ nên cho rằng chúng ta không đáng được tôn trọng. Như mọi khi, bạn phải đối xử lịch sự và tôn trọng với chúng tôi, tùy theo từng trường hợp. 

Thứ hai: Giữ bí mật. 

Hai người đều biết những điều như thế này quan trọng thế nào đối với hai người phụ nữ, mẹ ạ. Một khi những điều này bị người ngoài biết đến, nhân phẩm và thậm chí cả mạng sống của chúng ta sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. Bạn phải nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. 

Chỉ có bốn chúng ta trên thế giới này biết. 

Hai đứa trẻ nhìn tôi kiên quyết và gật đầu. Thứ ba: Điều quan trọng nhất là sự điều độ. 

Tôi biết hai bạn mới bắt đầu cảm thấy mới mẻ nhưng phải kiềm chế và đừng để mọi chuyện đi quá xa. 

Đây là thời điểm bạn đang trưởng thành và đang học tập, vì vậy đừng tập trung toàn bộ sức lực vào việc này. 

Mẹ cũng hiểu bạn và sẽ giúp đỡ bạn khi bạn cần. 

Vì vậy, tôi quyết định làm điều đó ba lần một tuần kể từ bây giờ. 

“Bọn nhỏ lúc này có chút thất vọng, “Chỉ có ba lần thôi! 

"Xiaowen bây giờ có cơ hội làm người tốt." Nó cũng phụ thuộc vào hiệu suất của bạn. Nếu hai em học giỏi và ngoan ngoãn, chúng tôi sẽ thưởng cho các em những phần thưởng xứng đáng. 

“Cả hai đứa trẻ đều sẽ cổ vũ.

Thứ tư: Bạn cũng nên làm việc chăm chỉ để đạt được tiến bộ. Mẹ đã cho đi những điều quý giá nhất của mình. Bạn nghĩ mình nên trả ơn mẹ như thế nào?

Hai đứa trẻ cùng nói: “Mẹ ơi, mẹ đỡ đầu, chúng con hứa sẽ ngoan ngoãn, học tập chăm chỉ, không để mẹ và mẹ đỡ đầu thất vọng”.

“Thật ra mẹ không cần con đáp lại bất cứ điều gì, mẹ chỉ muốn đồng hành cùng con trên con đường phát triển lành mạnh. 

Thứ năm và thứ năm...Tôi tạm thời không nhớ được. Hứa Hủ không phải nói thỏa thuận có ba chương sao?

Tôi nói không chịu nổi nữa nên tôi vội nói không, không, dù là 100 quy định thì chúng tôi cũng sẽ tuân thủ.

Tiêu Văn lúc này mới đứng lên: "Hai người các ngươi đừng vui mừng quá sớm, nếu hai người gặp rắc rối, chúng ta sẽ trừng phạt các ngươi. Chúng ta sẽ hủy bỏ cơ hội của các ngươi." Hai đứa trẻ lúc này có chút sợ hãi.

Hãy đứng lên và tuyên thệ để bày tỏ quyết tâm của mình!

"Được rồi, tôi làm xong rồi. Đừng quá nghiêm túc hay căng thẳng. Điều bí ẩn cũng đã được tiết lộ. Chúng ta phải đối xử với nó bằng trái tim bình thường và coi nó như một trò chơi đặc biệt trong gia đình mình." Rồi tôi nhìn con trai mình một cách đầy ý nghĩa. “Sau này dù có chuyện gì, con cũng có thể nói với mẹ và mẹ đỡ đầu, sau này giữa chúng ta sẽ không còn bí mật gì nữa.” Con trai tôi nhìn tôi trìu mến. Tôi biết con trai tôi đã mở lòng và hiểu được ý tốt của mẹ và mẹ đỡ đầu. 

Sau đó tôi nhử: “Vậy đi làm bài tập đi.” Hai đứa trẻ không dám phản bác nhưng có thể thấy được sự thất vọng. Sự mới lạ chỉ trong hai đêm vẫn chưa được tiêu hóa và hấp thụ.

Tôi thực sự biết rằng Xiaowen thực sự muốn điều đó và tôi đang cho cô ấy một cơ hội. Hãy để cô ấy trở thành một người tốt, giống như một đứa trẻ ngoài hành tinh bình thường ban đầu, nhưng giờ cô ấy đã trở thành một “người bạn”.

"Này chị, chị không nói khi nào sẽ bắt đầu thực hiện à? Tôi nghĩ mọi việc đều phải có thời gian đệm."

Tiểu Văn có lẽ có chút nóng nảy, sợ mình sẽ bỏ lỡ cơ hội tối nay. 

Ba người đàn ông nhìn tôi cầu xin vì họ biết họ cần sự cho phép của tôi.

Nhìn thấy ánh mắt thèm thuồng của hai đứa trẻ, tôi bước xuống dốc và nói: "Không phải việc này mới được thông báo sao? Chúng ta sẽ bắt đầu thực hiện từ ngày mai!"

Cả hai đứa trẻ đều chuẩn bị nhảy cao.

"Hai đứa à? Đi tắm đi," hai đứa trẻ hiểu ý. Bước tiếp theo trong việc tắm là gì? 

Hào hứng chạy vào phòng tắm. 

"Vậy anh về nhà tắm trước. Hai em phải làm bài tập thật tốt, anh phải kiểm tra, nếu không làm được thì không có cơ hội." 

Sau đó anh ta đi ra ngoài và nói với tôi một cách tồi tệ rằng tôi đang chuẩn bị ra chiến trường. 

Tôi cũng bị chúng lây nhiễm. 

Tôi vẫn không thể buông bỏ được sự dự trữ mà một người mẹ nên có.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Trao đổi căn nhà chung ở Thâm Quyến (Di Tử Nhĩ Giao) Tác giả: Bình Hoả Lâm Trần Chương 7

dạy nghiêm túc

Dù vẫn đang trong giai đoạn sơ khai khi quan hệ tình dục vào ban đêm, nhưng một khi người đàn ông bước vào thiên đường tình dục sẽ giống như cá gặp nước, vượn trong rừng. 

Những ngày vừa qua mỗi lúc một dài hơn. Anh ta thở hổn hển và chạy chậm lại trước khi lao tới trong một cơn gió và mưa phía trên tôi. 

"Thật mệt mỏi, công việc này thực sự rất mệt mỏi!"

Thế còn bốn sự mệt mỏi lớn và bốn sự khẩn cấp lớn trong cuộc sống thì sao?

“Bốn sự mệt mỏi lớn và bốn sự khẩn cấp lớn là gì?” 

“Chính mình kiểm tra đi, nếu thấy mệt vẫn đang làm thì xuống nhanh đi!” Tôi xin lỗi vì sai sót của mình.

"Tôi sẵn sàng chết ngay cả khi tôi mệt mỏi." Sau đó anh từ từ đẩy vào.

"Mẹ nuôi, vừa rồi con dùng sức có cảm thấy đau không? "Con biết anh chàng lắm chuyện lại đến đây, dù bận đến mấy cũng không ngăn cản được. 

“Không sao đâu, mẹ đỡ đầu không thấy đau đâu.” 

“Không đau, vậy tại sao mẹ đỡ đầu của tôi lại hét lớn như vậy? Tôi tưởng cậu đau nên cũng không dám dùng sức quá nhiều.”

"Ngươi còn chưa cố gắng hết sức, vừa rồi ta suýt chút nữa đã giết chết ngươi." Có vẻ như đứa trẻ vẫn còn cảm thấy có lỗi với tôi nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc.

"Thật sao? Vậy thì tôi sẽ không làm việc chăm chỉ nữa ”. 

“Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ đỡ đầu của ngươi thoải mái, không sao đâu, ngươi cứ cố gắng đi.” Ta sợ nếu hắn thật sự tin tưởng, ta sẽ lập tức sửa hắn. Nếu không... haha

“Vậy khi mẹ đỡ đầu gọi tới, bà chỉ muốn mình cố gắng thôi?” Đột nhiên anh ấy đẩy mạnh tôi.

Vì quá đột ngột nên tôi giật mình. Tôi phát ra âm thanh và vỗ vào mông anh ta.

Con nhóc thậm chí còn phát động một cuộc tấn công bất ngờ. “Không phải phụ nữ nào cũng mỏng manh nhất, bạn phải biết trân trọng họ”. Trò chuyện ngẫu nhiên một lúc, tôi dường như đã dừng lại, rồi lại đứng dậy để bắt đầu lại. 

"Đợi một chút, tôi nói cho anh biết: Làm tình không nhanh hơn mà khó hơn. "Đồ ngốc." Tôi chạm vào đầu anh ấy và dạy anh ấy một cách nghiêm túc. Anh ấy dừng lại và bắt đầu chăm chú lắng nghe.

“Bạn phải có nhịp điệu, nhanh và chậm, sâu và nông. Tục ngữ có câu chín nông, một sâu. Chỉ biết rằng mù quáng tranh cãi với ai đó sẽ khiến kẻ trộm chết, nhưng… vẫn chẳng có tác dụng gì. "

Không phải là tôi không xấu hổ khi dạy con đỡ đầu của mình điều này. Vì bạn đã làm được việc đó nên bạn phải dạy anh ấy cách làm đúng.

Nếu không nói ra cảm xúc thật của mình thì người trẻ sẽ không bao giờ hiểu được.

Hai người không bao giờ có thể đạt được sự hiểu biết ngầm nếu không giao tiếp.

Anh ấy rõ ràng đã nghe nó, và sau đó anh ấy bắt đầu nghiêm túc chèn nó vào.

"1,2,3"

Tôi đếm thật, "...9..." Tôi thọc sâu vào trong, phát ra một tiếng "bốp" giòn giã, đồng thời tôi cũng hét lên "A".

"Thật vậy sao? Mẹ đỡ đầu"

Tôi lại đánh anh ta một cái, "Bố"

"Đồ ngốc, ngươi còn cần phải đếm, hơn nữa cần có thể thay đổi tư thế, một động tác cũng không được chạm đáy. "

"Ồ, nhưng tôi chỉ biết điều này thôi sao? Mẹ ơi, xin hãy dạy con! "

"Biến đi, muốn gây sự với mẹ đỡ đầu của con thì phải dạy dỗ bà ấy. Tôi cảnh báo bạn, đừng đặt tâm trí vào việc này. Nếu sau này thành tích học tập của bạn không tốt, bạn sẽ không bao giờ muốn chạm vào mẹ đỡ đầu của mình nữa. "

"Tôi chắc chắn sẽ không trì hoãn việc học của mình. Tôi sẽ chăm chỉ học tập vào ban ngày và học cùng mẹ đỡ đầu vào ban đêm." Anh tiếp tục không vội vàng.

“Dù bạn lớn hay nhỏ thì bạn cũng không có hình dáng phù hợp. Khi nào bạn sẽ lớn lên? "Bây giờ tôi đã lớn rồi, bạn có nghĩ tôi lớn không?" Tĩnh Nhiên lắc lư từ bên này sang bên kia trong tôi. 

Tôi bị lời nói của anh ấy đánh thức, mặt nước bên dưới lại tràn ngập. Đứa trẻ này cảm nhận được điều đó và bắt đầu pha trộn nhịp điệu sâu và nông. Một lúc sau, tôi không thể chịu đựng được nữa và quên mất những gì mình đã nói. 

"Này, trước tiên chúng ta hãy thực hiện vài cú đánh nông...cậu không cần phải đếm...một cú đánh sâu hơn...vâng...rồi quay lại...

Đợi đã, đừng nhanh quá...ừ...ừ...thế thôi...

Đẩy... mạnh. Sâu hơn... à... mạnh hơn... giờ tôi có thể tăng tốc. Thôi nào... nhanh lên... ôi.

Một giấc ngủ chất lượng cao hiếm có. Không biết từ lúc nào tôi đã nằm trên người Hứa Hủ, đầu tôi tựa vào trong ngực anh, một chân vẫn bị anh kẹp chặt. Cơ thể tôi thực sự trung thực.

Nhìn khuôn mặt góc cạnh, nam tính và điển trai, tôi không khỏi nghĩ đến chồng mình và Từ Kiến.

Trong lòng cảm thấy ấm áp, tôi nhẹ nhàng hôn lên môi anh.

Chàng trai tỉnh dậy sau một nụ hôn, ôm tôi và bắt đầu hôn tôi thật sâu. Tôi cũng cảm thấy cần phải đáp lại anh ấy một cách đặc biệt.

"Không, đã đến lúc cậu phải dậy rồi. "

"Anh đang làm gì vậy? Hôm nay là cuối tuần”

Tôi quên mất hôm nay là cuối tuần.

“Thậm chí không vào cuối tuần”

Như không nghe thấy gì, anh ấy lao vào vòng tay tôi và mút ngực tôi, “Mẹ đỡ đầu, chúng ta làm lại lần nữa nhé.”

"Không, tôi đã hứa với anh sẽ kiềm chế, nhưng đêm qua anh đã làm vậy hai lần."

“Mẹ, hôm nay con không thể ngủ với mẹ đỡ đầu sau hai ngày nữa.” Tôi ép hai chân mình lại với nhau, và anh ấy dùng tay nghịch nghịch bộ lông bên dưới tôi.

“Mới có hai ngày mà cậu không chịu nổi à? Mẹ đỡ đầu của tôi sẽ đưa nó cho bạn sau hai ngày nữa ”.

"Mẹ nuôi, con có một thỉnh cầu, được không? "

"Anh nghĩ tôi có thể làm được không? "

"Tôi muốn gặp bạn ở dưới đó, được chứ? "

“Không, bạn không thể thấy ở đó”

“Làm ơn đi, mẹ đỡ đầu, con chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy. "

Đứa trẻ này đang hành động quyến rũ.

“Tôi nghe anh trai tôi kể rằng anh ấy đã đến thăm nhà mẹ tôi và anh ấy nói nó rất đẹp. Tôi cũng muốn gặp mẹ đỡ đầu của mình.”

“Nếu hai đứa nhóc các ngươi không rút ra bài học từ chuyện này thì sau này không được phép nói về chuyện này nữa.”

Tôi thực sự không muốn từ chối, nhưng sự xấu hổ đã ngăn cản tôi đồng ý dễ dàng như vậy.

Anh chàng này ôm tôi từ phía sau và tiếp tục cầu xin tôi: "Mẹ đỡ đầu, làm ơn, mẹ ơi, con thậm chí còn không biết làm phụ nữ là như thế nào" trong khi cố cởi đồ lót của tôi.

Tôi tát vào tay anh ấy và nói: “Tất cả chúng ta đều tệ trong việc đó. Con thật sự muốn nhìn như vậy sao?” Con phải hứa với mẹ đỡ đầu của con, nếu con không nói cho anh trai con biết, mẹ sẽ cho con xem.” 

"Được, tôi hứa sẽ không nói." 

Nếu con trai tôi biết được những điều này thì thật xấu hổ, tôi nghĩ yêu cầu của con cũng không quá đáng. Để trẻ hiểu được phụ nữ cũng là mục đích ban đầu của chúng tôi.

Hôm qua tôi định cho anh ấy xem, nhưng tôi không thể chủ động đưa cho anh xem trừ khi anh nói với tôi. Tôi phải cho nó xem ngay bây giờ.

Ngược lại tôi lại thấy vui.

Phụ nữ thích được đàn ông ngưỡng mộ.

Tôi nằm ngửa trên giường và chợt không nhận ra mình đã dâm đãng đến mức nào, cứ như đang dạy dỗ một đứa trẻ vậy.

Cậu bé này hào hứng đứng giữa hai chân tôi và dang rộng chân tôi. Tôi hợp tác bằng cách cởi đồ lót và tạo thành hình chữ M, để lộ mọi thứ bên dưới.

Đứa trẻ này chắc cũng đang nhìn đó một cách tham lam và tò mò như con trai tôi: “Mẹ đỡ đầu, phụ nữ là thế này, đẹp quá”.

Anh ấy thực sự muốn dùng ngón tay chạm vào lỗ của tôi, nhưng tôi nói anh ấy chỉ được nhìn chứ không được chạm vào.

“Mẹ đỡ đầu, anh trai con được sinh ra từ cái hố này phải không?”

"Có"

Thực ra tôi sinh mổ chỉ để dạy con những kiến thức sinh lý này. 

"Làm sao một đứa trẻ có thể được sinh ra trong một cái lỗ nhỏ như vậy, ngay cả khi tôi đưa dương vật của mình vào đó cũng cảm thấy rất chật chội? Thật tuyệt vời”

“Cái lỗ trên kia để làm gì vậy? Nhỏ hơn”

“Đó là nơi mẹ đỡ đầu đi tiểu.” 

“Tôi có thể chèn nó vào đây được không?”

"Đồ ngốc, tất nhiên là không"

“Vết sưng nhỏ phía trên là gì vậy?” Anh vừa nói vừa dùng ngón tay chạm vào, tôi vừa tê dại lại vừa hưng phấn. 

“Con không thể tùy tiện di chuyển nó được, đó là bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ đỡ đầu của con.”

Anh ta giật mình và nhanh chóng rút tay lại. 

Bạn đã thấy đủ chưa? Đừng nhìn nữa.

Anh ta dường như không nghe thấy anh ta. Anh ta mở và đóng lỗ của tôi bằng cả hai tay, nước của tôi không thể giấu được nữa. 

"Mẹ nuôi, mẹ có đi theo không? Miệng cũng vậy, khó trách khi đưa vào lại thoải mái như vậy. Mẹ ơi, lỗ nhỏ của mẹ ướt rồi, có cần đi tiểu không?" Con không biết nên cười hay khóc.

Thật nhục nhã đến mức tôi không cầm được nước mắt vì con tôi đang nhìn vào phần riêng tư được giấu kín nhất của tôi.

Tôi sợ anh sẽ hôn tôi ở đó nên tôi để anh tiến lên. 

Khi anh ấy quay lại với tôi, anh ấy như đang dùng thuốc kích thích, anh ấy hôn tôi một cách điên cuồng, thậm chí còn cố tình đặt tay lên Doudou bé nhỏ của tôi. Công tắc của tôi dường như bị bật đột ngột và nước cứ tuôn ra.

"Mẹ nuôi, chỗ của mẹ thật đẹp. Con biết phụ nữ ướt át nhưng chỉ muốn có một người đàn ông đi vào."

"Tiểu hỗn đản, ướt cũng không đưa cho ngươi." Sự quyến rũ của tôi chỉ đơn giản là sự khuyến khích và cám dỗ.

"Vậy thì tôi sẽ đưa nó cho mẹ đỡ đầu của tôi" anh nói và đặt tôi lên trên anh. Tôi nằm trên người anh, quỳ gối và nâng mông lên, chừa chỗ cho cặc anh tìm vào lỗ của tôi.

Anh ấy quét con cặc cương cứng của mình lên xuống toàn bộ âm đạo của tôi và trượt vào một cách dễ dàng.

"Ồ" Tôi lại kêu lên sung sướng một lần nữa khi đã no nê lần nữa.

Vì buổi sáng tôi lười ngồi dậy nên tôi nằm trên phần thân trên của anh ấy. Mông anh ấy đẩy lên đẩy xuống tôi, tôi nâng mông lên một chút để mông anh ấy nâng lên hạ xuống nhiều hơn và đánh tôi mạnh hơn.

Trong lúc say, ông chợt nghĩ nếu con trai mình quay về thì phải làm sao. Anh cầm chiếc điện thoại bên gối lên, gửi tin nhắn cho Tiểu Văn.

Ngực của tôi ở ngay trước mặt Từ Từ. Anh ấy nghĩ tôi muốn anh ấy ăn ngực của tôi nên anh ấy đưa chúng vào miệng và bắt đầu ăn, và cứ đưa vào.

Tôi nói dối Tiểu Văn: “Con trai anh nằm liệt giường, để nó ngủ một lát, lát nữa để con trai tôi quay lại.”

“Vừa đúng lúc, con trai anh đang ăn sáng.” Bạn có mang theo anh ấy không? Với nụ cười tà ác trên khuôn mặt anh ta, tôi hiểu ngay: "Con điếm, sáng sớm để con trai tôi cho ngươi ăn."

"Anh còn muốn lừa dối tôi, con trai tôi nhất định đang đụ anh, vẻ mặt ngơ ngác." Tôi đáp lại bằng một nhát dao, đặt điện thoại xuống, ai thèm quan tâm, “lại đầu tư vào bản thân mình.

Tôi tỉnh lại thì đã gần trưa, trời đã sáng thật rồi! Nhanh chóng kêu Hứa Hủ đứng dậy, sau đó gửi tin nhắn thông báo cho Tiểu Văn.

Sau khi hai đứa tắm rửa xong, Trí Qu xuống nhà ăn cơm rồi ra hồ bơi tập thể dục.

Cả hai chúng tôi đều nói: Được rồi, tập thể dục nhiều hơn và giữ dáng.

Bài học là chỉ khi tăng cường cơ thể thì bạn mới có thể mạnh mẽ hơn, haha.

Tôi thấy dáng đi của Tiểu Văn có chút bất thường, chân không được bó chặt.

Anh trêu chọc cô: “Sao vậy? Cậu bị con trai tôi hủy hoại à?"

Cô cười ác độc: “Không phải con khốn nạn của anh cứ đánh tôi mạnh đến mức bắt tôi phải đến mấy lần đâu.” 

"À! Tôi ngạc nhiên về khả năng của con trai tôi. Anh ấy thực sự đã kéo dài chân của một phụ nữ trẻ chỉ trong ba đêm."

"Đừng tự hào, vấn đề không phải là con trai bạn mạnh mẽ thế nào. Bạn biết đấy, tôi đã không đi trên đường trong những năm gần đây và chắc chắn tôi sẽ gặp những vấn đề nhỏ khi tăng tốc lần đầu tiên. Sau khi thời gian chạy thử của tôi kết thúc, tôi sẽ cho anh ấy chạy đường dài mỗi ngày, hahaha."

"Ngươi chỉ là một tên khốn nhỏ thôi. Trông bạn như đang bôi mật ong lên môi vậy. Anh thậm chí không thể nói bất cứ điều gì vào sáng sớm và anh phải làm ầm lên về việc quan hệ tình dục với tôi lần nữa."

“Khi một cậu bé vừa nếm thử một món gì đó mới, hẳn cậu ấy sẽ rất tò mò về nó. Anh ấy tò mò về em đấy.”

Suy cho cùng, con đẻ vẫn bảo vệ nhau.

Có lẽ đây sẽ là chủ đề quan trọng nhất đối với chúng tôi trong tương lai và chúng tôi chắc chắn sẽ không mệt mỏi với nó.

Họ phàn nàn về con trai của nhau rồi hạ nhục và cười nhạo nhau. Trên thực tế, đó là sự hòa hợp ngầm nhất.

Tôi lo lắng cho chuyện tình cảm của con trai mình. Nếu cô ấy không nói thẳng, tôi sẽ hỏi vòng vo: “Con trai tôi ăn sáng ở chỗ cô à? Anh ấy quay lại và nói rằng anh ấy không đói."

Tiểu Văn là người dễ mắc mồi nhất, "Ăn xong tôi thấy no, uống đủ nước, hahaha."

“Hắn ăn thịt cậu vào ban đêm và lại vào buổi sáng?” 

"Không phải vậy sao? Chắc chắn không quá khi nói rằng con trai bạn bị ám ảnh bởi âm hộ. Sáng ra tôi bảo anh tắm rửa sạch sẽ trước khi đưa cho anh. Anh ấy không thể chờ đợi vội vàng được. Có lẽ anh ấy sẽ thích hương vị ban đầu haha."

“Tôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn”

"Đừng lo lắng, không sao đâu. Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ cho anh ấy ăn uống và chăm sóc bản thân hàng ngày. Thời gian trôi qua, anh ấy sẽ có thể chấp nhận nó một cách bình thường. Tôi sẽ khai sáng cho anh ấy."

"Tôi hy vọng, con trai của bạn sẽ tốt hơn nhiều về mặt này. Bạn không cần phải lo lắng về nó. Đụ anh ta không ngừng vẫn chưa đủ. Anh ấy không cần bất kỳ đồ lót nào để quyến rũ anh ấy. Anh ấy chỉ thích chơi trực tiếp. Sau này tôi sẽ không mặc quần lót nữa, tôi sẽ khỏa thân quyến rũ anh ấy, hahaha."

"Tôi cảm thấy như mình đã trở nên tồi tệ. Tôi thực sự thích cảm giác được ở bên con trai của bạn." Xiaowen và tôi không bao giờ che giấu cảm xúc thật của mình khi trò chuyện với nhau.

"Bản chất của bạn là xấu, nhưng tôi cũng vậy. Tôi đoán cả hai chúng ta đều cảm thấy như vậy."

“Khi tôi yêu một chàng trai, tôi không biết gì cả. Tôi chỉ có một mảnh giấy trắng. Tôi nhìn anh ấy đánh giá cao và nghiên cứu cơ thể tôi, dạy anh ấy cách quan hệ tình dục với tôi, và thật dễ thương khi thấy anh ấy háo hức trở nên nghiêm túc như thế nào. Tôi cũng cảm thấy mình là người có kinh nghiệm, có thể dạy con những điều này, đồng thời có tinh thần trách nhiệm nên sẵn sàng dạy, chỉ cho cháu và làm cho cháu”.

"Haha, tôi cảm thấy tuyệt vời. Bạn biết con trai bạn có một số vấn đề về tâm thần. Tôi dùng cơ thể mình làm tình với anh ấy và nhìn thấy đôi mắt khác của anh ấy. Tôi ngưỡng mộ bản thân mình. Tại sao tôi lại có lương tâm bất an? Tôi không ngờ mình có thể cứu được những thiếu niên gặp rắc rối. Ha ha."

“Thật buồn cười và vui vẻ khi thấy con trai mình vụng về rồi dạy dỗ từng bước một, cảm giác rất ý nghĩa. Cảm giác như đó không chỉ là tình dục. Tôi cũng cảm ơn cậu vì đã cứu con trai tôi.”

"Cảm ơn bạn quá. Con trai tôi nghịch ngợm quá, nó có thể gặp rắc rối. Anh ấy sẽ bình tĩnh hơn nhiều nếu bạn dạy anh ấy. Nó cũng cứu cả hai chúng ta. Chúng ta không còn phải bị theo dõi khi tắm hoặc thủ dâm khi ngủ nữa. Hahaha...

“Bọn trẻ vẫn là đứa trẻ ngoan, một đứa con đẻ bây giờ đã khá hơn, đứa còn lại cũng là con đẻ, hahaha.”

“Đó không phải con ruột của tôi, đó là sự xâm nhập (xâm nhập) của chính tôi, tôi không thể phân biệt được! Haha”

"Bây giờ tôi thấy hai người họ dễ thương hơn nhiều." Tôi cũng cảm thấy mình yêu cả hai nhiều hơn".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Trao đổi căn nhà chung ở Thâm Quyến (Di Tử Nhĩ Giao) Tác giả: Bình Hoả Lâm Trần Chương 8

Không có kích thước trên giường

Không cỡ nào trên giường cuối cùng cũng vượt qua được ngày kiêng cữ đầu tiên, tối ngủ một mình là dư vị ngọt ngào. 

Ngày hôm sau, tôi tập yoga và đi mua sắm. Tôi tưởng buổi tối sẽ không có chương trình nên tôi cảm thấy bất an. 

"Thỏa thuận ba phần mà bạn lập chỉ đơn giản là yêu cầu ai đó câu cá trong ba ngày và phơi lưới trong hai ngày." Xiaowen báo cáo sự bất bình của cô ấy với tôi.

"Tôi nghĩ bạn là một người phụ nữ bực bội, dành thời gian rảnh rỗi để nói chuyện và chơi đùa."

“Anh không tin lòng em lặng như nước sóng yên, hử, đều là lỗi của em.” Nhìn con cư xử như một đứa trẻ, tôi thấy mừng cho con trai mình. 

Ngay sau đó chúng tôi nhận được cuộc gọi từ phòng tập thể dục nói rằng có chuyện gì đó đã xảy ra với hai đứa con của chúng tôi. Chúng tôi vội vã đến trường. 

Hóa ra đó là một điều tốt. Hai đứa trẻ cứu một cậu bé trong bể bơi. Thấy hai đứa trẻ không hề hấn gì, chúng tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Cha mẹ của bên kia rất biết ơn. Nếu để lại số điện thoại chắc chắn họ sẽ đến tận cửa để bày tỏ lời cảm ơn. 

Lãnh đạo nhà trường cũng đến khen ngợi hai em và có rất nhiều người chứng kiến. 

Hai con trai của chúng tôi đã trở thành những anh hùng vĩ đại, chúng tôi chưa bao giờ vinh quang và tự hào đến thế.

Anh ấy về nhà cùng mọi người chụp ảnh và vỗ tay khen ngợi.

Tôi nói với họ: “Mặc dù việc cứu người là một điều tuyệt vời, nhưng sau này các bạn không được phép hành động như một anh hùng. Đừng mạo hiểm mạng sống của mình. Hãy đảm bảo sự an toàn của bản thân trước tiên.” 

"Cả hai chúng tôi đều biết điều đó sẽ không xảy ra. Chúng tôi không muốn mất mẹ và mẹ đỡ đầu."

Cả hai chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm. Làm anh hùng có vinh quang đến đâu, chúng ta cũng không muốn con cháu mình gặp nguy hiểm.

Tiểu Văn nhún vai với tôi, "Cơ hội này không phải đã tới sao? Là cơ hội trời ban, ngay cả ông trời cũng giúp đỡ."

"Suỵt, muốn khơi lên thì để hai người họ khơi lên. Chúng ta diễn thêm một vở nữa nhé."

Lần này, Tiểu Văn Trương La đã chuẩn bị một bàn ăn thịnh soạn cho hai con trai của mình. Hai đứa trẻ nghĩ rằng đêm nay là Ngày ôn hòa, đôi mắt chúng trở lại ngây thơ. Tiểu Văn dường như không thể chờ đợi được nữa, nâng ly lên: "Hôm nay hai bà mẹ chúng ta chào đón hai vị anh hùng. Các con khiến các bà mẹ cảm thấy rất tự hào. Con ngoan lắm."

Cậu con trai đỏ mặt trước lời khen. 

Đến lượt tôi. "Hai anh hùng đã làm được việc lớn như vậy, mẹ nhất định phải khen thưởng ngươi. Nói cho ta biết ngươi muốn cái gì?"

Đôi mắt của hai đứa trẻ chợt sáng lên, đôi mắt ngây thơ của chúng bỗng trở nên không còn ngây thơ nữa. 

Lẩm bẩm với nhau, nhún vai để người kia nói.

Tiểu Văn vội vàng nói: "Không sao đâu, cứ nói với mẹ đi. Chuyện gì cũng được. Hôm nay mẹ vui quá." 

Cô cố tình nhấn mạnh “cái gì cũng được” vì sợ hai đứa trẻ quá ngây thơ mà làm hỏng việc tốt của cô.

“Vậy tôi nói, mẹ không đồng ý thì đừng tức giận.”

"Được rồi, mẹ nhất định không tức giận, cái gì cũng được." Tiểu Văn tiếp tục nhấn mạnh.

"Vậy tối nay chúng ta vẫn muốn ở cùng mẹ đỡ đầu."

"Nhưng chúng ta đã thỏa thuận rằng hôm nay là Ngày Nhiệt độ." Tôi giả vờ không đồng ý. “Các cậu nghĩ cách khác đi.” 

Hai đứa trẻ rất thất vọng: “Vậy thì chúng con chẳng muốn gì cả”

Những đứa trẻ ngu ngốc không hiểu nghệ thuật của những chiến thuật khó đạt được sao?

Tiểu Văn nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội tuyệt vời này. 

"Tôi nghĩ chúng ta phải tuân thủ ba quy tắc của hợp đồng, nhưng vào một ngày trọng đại như vậy, chúng ta đã có hệ thống khen thưởng rồi." 

Hai đứa trẻ nghe thấy niềm hy vọng liền nhìn tôi với ánh mắt van nài.

Tôi luôn là kẻ xấu trong gia đình này nên tôi tiếp tục giả vờ xấu hổ. 

"Trong trường hợp đó, trừ khi hai người đã làm được điều tuyệt vời như vậy, chúng ta có thể tạo ra một ngoại lệ. Được rồi, tôi đồng ý."

Hai đứa trẻ vui vẻ vỗ tay ăn mừng.

Chúng tôi cùng cười như cáo, Tiểu Văn thì thầm: "Cuối cùng thì mục tiêu cũng đã đạt được, nhìn hai đứa nhóc vui vẻ quá."

"Tôi nghĩ bạn hạnh phúc hơn, đĩ"

“Tôi đang chuẩn bị ra chiến trường.”

“Yên tâm đi, đã là đêm thứ tư rồi.”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không gây sự với bạn."

Nhìn hai đứa con hạnh phúc khi được ở bên chúng tôi, tôi cảm thấy vừa ghi nhận vừa tự hào. Cơ thể chúng ta mang lại cho con cái niềm vui, hạnh phúc mà trước đây chúng chưa từng có và chúng ta sẵn sàng làm điều đó. 

Người mẹ sẵn sàng hy sinh mạng sống vì con. 

Việc hy sinh một phần cơ thể của bạn so với cuộc sống hiện tại của bạn như thế nào? 

Hơn nữa, chúng ta có thể cần được yêu thương nhiều hơn hai người họ. Chúng ta là củi thường xuyên, và họ đang ở trong ngọn lửa của tuổi trẻ. 

Có lý do gì mà không đốt cháy mạnh mẽ! 

Cuối cùng, tôi trở về nhà của mình. Sau khi tắm xong, tôi băn khoăn không biết nên mặc gì. Đột nhiên tôi nghĩ tới sự cảm kích của anh chàng này nên không mặc gì cả. Cứ coi đó là một sự ngạc nhiên đi! 

Vì thế tôi trần truồng ngồi trong phòng khách đợi con trai Tiểu Văn tới cửa. 

Một lúc sau có tiếng gõ cửa, tôi trần truồng mở cửa. Lúc tôi mở cửa, anh ấy chỉ có thể nhìn thấy phần trước trần trụi của tôi. Sau đó tôi quay người và chạy vào phòng ngủ. Tôi biết cậu bé này lại đang há hốc mồm ngạc nhiên. 

Khi vào phòng ngủ, tôi nấp sau cánh cửa để cậu bé ngốc nghếch tìm thấy. Anh lo lắng nghĩ rằng tôi đã du hành xuyên thời gian.

Tôi bất ngờ xuất hiện ôm anh từ phía sau, rồi lập tức quay lại ôm tôi, hôn và sờ ngực tôi. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm.

Anh chàng này giống như một kho báu thất lạc mà tôi không thể đặt xuống, tôi hôn đáp lại anh ta mà không làm dịu đi cơn khát của mình.

Khi tôi và Từ Từ ở một mình cùng nhau đóng cửa lại, tôi có thể nhanh chóng bước vào trạng thái đĩ, tận hưởng sự vuốt ve và khen ngợi của chàng trai dành cho mình, đồng thời tôi cũng đáp lại phong cách phụ nữ trưởng thành của anh ấy.

Sự táo bạo, cởi mở trong ngôn ngữ và cách cư xử là một trong những điều hấp dẫn nhất ở phụ nữ trẻ.

Tôi luôn có một câu hỏi, tại sao bạn lại nghĩ những từ như *chết tiệt* là những lời nguyền rủa bẩn thỉu và những điều đáng xấu hổ?

Không phải *cock **** là tên chung cho bộ phận sinh dục nam và nữ sao?

Bộ phận sinh dục là thứ không thể nhìn thấy dưới ánh sáng, nhưng chúng cũng không phải là thứ bẩn thỉu!

Không phải "chết tiệt" là thuật ngữ thông tục để chỉ quan hệ tình dục sao?

Dù sao ở bên người mình yêu cũng thích lắng nghe và trò chuyện.

Theo hiểu biết của tôi, nếu bạn muốn đụ tôi, bạn yêu tôi, và nếu bạn đụ tôi đến chết, bạn yêu tôi đến chết.

Tôi hỏi: “Thằng nhãi này, mày đã muốn đụ mẹ đỡ đầu của mày từ lâu rồi phải không?” "

Anh ấy ngạc nhiên khi tôi dùng từ "chết tiệt" lần đầu tiên. Anh không thể tin rằng người mẹ đỡ đầu thanh lịch thường ngày của anh lại nói những điều khó chịu như vậy.

Tôi nói: “Không phải tôi đã nói đây là một trò chơi đặc biệt với mẹ đỡ đầu của tôi sao?” 

Nói một số ngôn ngữ trên giường cũng là một phần của trò chơi.

Điều này không trái với sự văn minh và tôn trọng.

Nhưng tôi chỉ nói với bạn khi tôi ở trên giường với bạn!

“Có chuyện gì cũng được à?” 

"Sao, anh còn muốn nhân cơ hội mắng tôi!"

Tôi sẽ không dám! "Ta không dám đo lường ngươi, nếu ngươi dám mắng ta, ta sẽ không bao giờ đụ ngươi nữa."

Trên giường không có kích thước lớn hay nhỏ, dưới gầm giường có quy định.

Cuộc ân ái hoàn hảo có nhiều tầng lớp, thể chất, tinh thần, thị giác và thính giác đều quan trọng như nhau.

Đàn ông thích phụ nữ rên rỉ và cầu xin sự thương xót.

Phụ nữ cũng thích cách nói chuyện thô lỗ và tục tĩu của đàn ông.

Bởi vì phụ nữ biết rằng đàn ông thực sự nói những lời tàn nhẫn nhất và tình yêu say đắm nhất.

Khi cuộc ân ái của bạn đang ở đỉnh cao, bạn nói với cô ấy, "Anh sẽ đụ em, con điếm nhỏ. 

"Cô ấy sẽ phản ứng thế nào?

Cậu bé này rất ngoan và nói: "Chà, tôi đã muốn đụ mẹ đỡ đầu của mình từ lâu rồi".

“Vậy tại sao cậu không nói với mẹ đỡ đầu của mình sớm hơn?”

“Tôi không dám”

"Đồ ngốc, tôi đã nói với anh rồi là tôi sẽ để anh đụ tôi"

"Thật sự, tôi rất hối hận!"

“Em và anh trai em có thường lén nhìn anh tắm không?” 

"Này, tôi đang nhìn cậu. Anh trai tôi đang nhìn trộm mẹ tôi."

"Tại sao con lại xem nó thay vì mẹ?"

"Hai người chúng ta đã thảo luận chuyện này, chúng ta biết đó gọi là loạn luân với mẹ ruột. Nhìn thấy mẹ ruột của mình có cảm giác rất kỳ quái." Trên thực tế, cốt truyện Oedipus cũng có gen chống lại nạn loạn luân. Nếu có một sự thay thế phù hợp thì điều đó sẽ không xảy ra.

"Đừng sợ nếu mẹ đỡ đầu của bạn tức giận." Cho dù có sợ hãi, nếu bị bắt cũng đáng bị đánh một trận."

"Hai người nghĩ thế nào? Tại sao tôi cứ có cảm giác như có ai đó đang nhìn trộm mình mỗi khi tôi tắm vậy?"

“Anh và em đã thỏa thuận rằng anh ấy sẽ nhắn tin cho em trong lúc em đang tắm, anh sẽ tới xem thử. Khi mẹ tôi đang tắm, tôi cũng sẽ báo cho hắn biết, hai tên khốn nạn kia, nói thật và kể cho tôi nghe mọi chuyện khác, nếu không tôi sẽ không đưa cho các ngươi.

"Được rồi được rồi, mỗi lần uống rượu xong anh và mẹ tôi đều ngủ, chúng tôi đều đến xem hai người ngủ. Kỳ thật chúng tôi không thấy ai mặc quần lót, sau đó chúng tôi mới xem anh thủ dâm."

“Sao cậu không cởi trần cho mẹ đỡ đầu của cậu?” 

“Tôi muốn nhưng tôi thực sự không dám”

“Nếu lúc đó ngươi cởi trần cho mẹ đỡ đầu thì cũng không sao. Chẳng lẽ mẹ đỡ đầu biết chuyện cũng sẽ giả vờ ngủ sao? Vậy thì ta thật sự đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội rồi.

Tôi chợt nhớ ra rằng lần đầu tiên tôi không thể tìm thấy cái lỗ. 

Anh là người duy nhất bắt đầu cười. "Ngươi cho rằng ngươi thật sự có thể làm được sao? Bạn quên rằng lần đầu tiên chính tôi đã giúp bạn đặt nó. Cho dù ta có đụ ngươi, ngươi cũng không làm được, hahaha." 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ lại cười nhạo con khi con nhìn thấy âm hộ của mình lần đầu tiên phải không? Ai sinh ra cũng sẽ đéo, hãy nhớ, sau này muốn làm gì thì phải dũng cảm mà làm. Những gì tôi nói là điều tốt, tôi không yêu cầu bạn phạm tội." 

"Tôi hiểu. Vậy thì tôi muốn làm những điều tốt đẹp và đụ mẹ đỡ đầu của tôi bây giờ. "Hãy học ngay và sử dụng nó ngay bây giờ." "Nào, mẹ đỡ đầu sẽ đưa nó cho cậu."

Tôi nằm trên giường, anh dang chân tôi ra và bắt đầu học lại như thể đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy tôi.

Bạn chưa thấy nó à? Vẫn đang xem”

“Mẹ đỡ đầu, mẹ ở dưới đẹp quá, con nhìn không thấy chán!”

"Có gì ở phía dưới vậy? Nó không có tên! Cây chổi cũng có tên."

"Âm đạo, âm hộ?" Đứa trẻ trước đây đã nhìn thấy và bị đụ nhưng vẫn xấu hổ khi nói ra lời đó! 

"Nói tiếng phổ thông và tỏ ra văn minh. Đừng tỏ ra văn minh nữa."

"Tôi biết nó được gọi là âm hộ, âm hộ chết tiệt hehe"

"Tên bạn là gì?"

"Của tôi tên là Big Dick."

Đứa trẻ thực sự đỏ mặt, "Hahaha, chúng ta gọi là làm gì cùng nhau? Nó được gọi là chết tiệt! Đúng vậy. Khi ở một mình với mẹ đỡ đầu, bạn chỉ muốn chiều theo ý mình, còn đàn ông thì hào phóng”.

Anh ấy gần đến mức tôi có thể cảm thấy hơi thở của anh ấy chạm vào môi âm hộ của tôi.

Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và ấm áp đang liếm những cánh hoa của tôi. 

Đứa trẻ này thực sự bắt đầu cắn tôi. Tôi hét lên để ngăn anh ta lại. Ban đầu tôi muốn dạy anh ấy cách liếm.

Nhưng tại sao phải bận tâm? Hãy để anh ấy đi và tận hưởng nó bằng cả trái tim mình. 

Nó không yêu cầu bất kỳ kỹ năng nào cả. Bạn có thể dùng lưỡi liếm phần thịt mềm ở đó bao nhiêu tùy thích. Nó siêu thỏa mãn. Anh ta có thể liếm nó tùy thích. 

Sẽ có rất nhiều cơ hội để giảng dạy trong tương lai. 

Tôi đổ người xuống giường và để chàng trai tham lam liếm âm hộ mỏng manh của mình. 

Hương vị đầu tiên của đứa trẻ này đã khơi dậy vị giác mới của cậu, giống như một đứa trẻ ăn món kem yêu thích của mình. Càng ăn anh càng nghiện. 

Cùng lúc đó, anh đưa ngón tay vào âm hộ của tôi và đẩy vào ra. Sự tê liệt không thể chịu nổi. Tôi muốn anh ấy dừng lại và muốn anh ấy đi mạnh hơn. 

Eo tôi nhấp nhô từng đợt sóng thịt. 

Cuối cùng anh ấy cũng tìm thấy Doudou bé nhỏ của tôi, dùng đầu lưỡi trêu chọc nó và cử động cả miệng để mút nó. Đây là cánh cổng nguy hiểm nhất của tôi. 

Tôi dùng hết sức kẹp đầu anh ấy, anh ấy như đang lặn xuống, ngoi lên hít một hơi rồi lại lặn xuống ngay. 

Tôi cảm giác như sắp xả lũ, lại sợ phun thẳng vào mặt anh ấy. 

“Tránh ra, mẹ sắp tới rồi.” Cậu bé không hề tỏ ra tức giận, cả khuôn mặt đang vặn vẹo chờ đợi bình xịt. 

Thực ra thì mình hiếm khi xịt nhưng cuối cùng lại xịt khắp mặt và miệng mà không lãng phí một giọt nào. 

Tôi đột nhiên cảm động. Cô ấy sẽ không coi thường đứa trẻ này cho dù tôi có làm gì đi chăng nữa. 

Tôi cảm thấy mình nên trả ơn đứa trẻ bằng cách hôn nó, rút con cặc đã cương cứng từ lâu của nó và nhét nó vào âm hộ của mình. 

Sau buổi tập cuối cùng, đứa trẻ đã thành thạo các kỹ năng và trông giống như một người lái xe có kinh nghiệm nên tôi quyết định thưởng cho nó. 

Tôi quay người lại, quỳ gối, nâng mông lên và quay mặt về phía anh ấy. Thằng bé tưởng tôi đã xong việc với nó rồi, nhưng đột nhiên tôi nhìn thấy một cái mông to màu trắng hướng về phía nó, với cái lỗ mở rộng. Con chó nhỏ này dường như đã phát hiện ra một loài mới. Anh đứng cạnh giường xoa xoa hai cái mông to của tôi: “Mẹ nuôi, mẹ còn chơi như vậy được không?”

"Anh đang lợi dụng tôi à? Cậu là một thằng nhóc. Vào đi. Cậu có biết nó ở đâu không?”

Tôi sợ anh ta sẽ xuyên vào hậu môn của mình nên tôi tóm lấy con cặc giữa hai chân và chĩa vào âm hộ của mình. 

"Nào, dùng con cặc to của anh địt vào lồn tôi, nắm lấy hai bên eo tôi và đẩy. A... nhẹ nhàng thôi..." Lực quá mạnh, đập thẳng vào miệng tử cung của tôi khiến tôi suýt ngã xuống, hơi đau một chút nhưng lại càng khoái cảm hơn. 

Từ Từ rất cao, đầu cặc của anh ấy có thể cọ vào mép trên âm đạo của tôi, lần nào cũng trượt qua điểm G của tôi. 

Chúng tôi đánh nhau từ trước ra sau và đánh vào mông tôi tạo ra một tiếng tát lớn. 

Tôi hạ thấp eo để cánh tay nổi bật hơn, vùi đầu vào chăn. Tôi có thể hét to tùy thích mà không cần quan tâm. 

Người tài xế mới không ngại lái xe trên đường cao tốc nên đã túm lấy háng tôi và đẩy thật mạnh từ trước ra sau. 

Tôi tiến lên và lùi lại trong sự hợp tác, và tôi hét lên bằng nhiều giọng điệu khác nhau khi quá hạnh phúc. Tôi yêu cầu anh ta đứng trên giường và ấn mông tôi xuống. Anh ấy gần như đứng dậy và bắt đầu đạp như đang đi xe đạp. Quy đầu trượt vào điểm G của tôi theo từng cú vuốt ve. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Lần này cao trào bạo lực hơn và khác hẳn trước. 

Phụ nữ là những bông hoa, cần tưới nước mới nở đẹp. 

Hai chúng tôi đã trưởng thành trong sự hài lòng của trái tim mình và chúng tôi giao tiếp với nhau một cách không hề lay chuyển mỗi ngày khi còn là những phụ nữ trẻ. 

Kể từ khi chứng kiến sự chuyển biến trong tình yêu sâu đậm của con trai và con trai Tiểu Văn dành cho tôi, chúng tôi đã hoàn toàn buông tay, giống như cặp vợ chồng mới cưới, quay trở lại niềm đam mê như thuở mới trao đổi ở căn nhà thuê. 

Có thể chúng tôi không phải là những quý cô bẩm sinh tốt bụng, nhưng chúng tôi chắc chắn không giống người lăng nhăng. Chúng tôi chưa thân thiết với bất kỳ người đàn ông nào kể từ khi chồng chúng tôi góa vợ hơn sáu năm. 

Chúng ta chỉ tận hưởng niềm đam mê không nao núng khi đến lúc phải thưởng thức. 

Tôi thấy làn da của Xiaowen hồng hào hơn rất nhiều chỉ sau vài ngày, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc và đôi mắt đầy quầng sáng khiến cô ấy trông càng thêm thanh lịch và quyến rũ. "Chỉ trong vài ngày, con trai tôi đã khiến bạn ngày càng trẻ ra." 

"Điều đó thực sự đúng. Tôi thấy bạn ngày càng mỏng manh và làn da của bạn cũng mỏng manh hơn. Con trai tôi cũng đang cố gắng. "Nếu không tinh trùng của con chính là bảo bối, xuất tinh ra ngoài thật đáng tiếc, tôi sẽ lấy hết, hahaha."

"Thật ra tôi thấy hai người rất hợp nhau. Con trai tôi là người sống nội tâm, còn bạn thì sôi nổi và vui vẻ, bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo."

"Anh nói đúng, con trai tôi rất nghịch ngợm, còn anh thì lại rất kiên định và rộng lượng. Hai người là một cặp trời sinh."

"Nguyên nhân chủ yếu là ta rất bao dung, người khác không ai có thể chịu nổi tiểu tử hư của ngươi."

"Nó có khả năng quấn mạnh phải không? Nó quấn lấy cặc của tôi."

Cả hai chúng tôi đều cười rất tươi. Hạnh phúc của một người phụ nữ thuần khiết rất đơn giản, còn hạnh phúc của một người phụ nữ dâm đãng là đơn giản và trực tiếp nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Trao đổi căn nhà chung ở Thâm Quyến (Di Tử Nhĩ Giao) Tác giả: Bình Hoả Lâm Trần Chương 9

Đặt quy tắc dưới gầm giường

Thiết lập các quy tắc dưới gầm giường Kinh nguyệt là kẻ thù tự nhiên của phụ nữ và cũng là ngày bảo vệ phụ nữ. 

Cuối cùng sau khi đã vượt qua được ngày kiềm chế, đêm nay cuối cùng cũng là ngày buông thả, nhưng tôi phải làm gì khi đến kỳ kinh? 

Tôi đã thảo luận với Xiaowen, bạn muốn đứa trẻ ngủ ở đâu? 

Hãy đến nhà bạn và để anh trai bạn quan hệ tình dục với bạn. 

Đến nhà tôi và canh giữ người đẹp nhưng không thể cử động. 

Tiêu Văn nói: "Nếu không muốn việc này khó khăn, liền yêu cầu hắn chịu đựng."

Tôi biết có điều gì đó trong lời nói của anh ấy. Đối với phụ nữ, ngoài phần dưới, họ còn có phần trên. Một số thậm chí còn có ba lỗ. Tôi có sẵn ít nhất hai lỗ. 

Tôi hơi do dự. Tôi không muốn thổi kèn cho anh ấy sớm như vậy. Tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi đứng trước mặt anh và ở giữa hai chân anh. Ngay cả quỳ xuống cũng có chút kém cỏi. Bị anh coi thường có cảm giác như đó là sự mất phẩm giá của một người mẹ. 

Tôi đã nói với Xiaowen rằng điều đó phụ thuộc vào việc con trai bạn thể hiện như thế nào. Nếu anh ấy thể hiện tốt, tôi sẽ giúp cô ấy giải quyết. 

Tiêu Văn xấu xa nói: “Dù sao, khi tôi có kinh, tôi sẽ noi gương anh, đối xử với con trai anh như cách anh đối xử với con trai tôi.” Có người thực sự đã lợi dụng cô ấy. 

Đến tối, hai đứa trẻ mới biết hôm nay máy tính cuối cùng cũng được bật lên. Họ không giấu được sự phấn khích và rất tích cực trong mọi việc họ làm. 

Xiaowen nói rằng nếu bạn để họ đi tìm các vì sao vào thời điểm này thì cả hai sẽ không sử dụng thang. 

Tôi biết họ đã nhịn được vài ngày và cuối cùng đã chịu đựng được. Tôi nên nói với anh ấy thế nào đây? 

Con trai tôi đến nhà Tiểu Văn, khi chỉ còn lại hai người tôi phải kể cho nó nghe về đứa bé, bạn hiểu không? 

Mẹ đỡ đầu của tôi đang trong thời kỳ kinh nguyệt. Tôi biết rằng phụ nữ có thể có kinh nguyệt. Đứa trẻ ngu ngốc này chỉ biết phụ nữ có kinh nhưng lại không biết rằng phụ nữ có kinh thì không thể. 

Tôi bắt đầu truyền đạt kiến ​​thức cho anh ấy về những điều phụ nữ chúng tôi không thể làm vào thời điểm này, và sau đó anh ấy rất thất vọng. 

Bạn có muốn nó rất nhiều không? 

Tất nhiên rồi mẹ? 

Tôi gần như phát điên, anh ấy quá đau khổ. 

Anh không thể làm gì được, nhưng anh nghe nói rằng sẽ phải mất vài ngày, ít nhất là năm ngày, hoặc ít nhất là lâu như vậy, và anh cảm thấy như mình sắp khóc thật. 

Tôi nói, bạn biết đấy, phụ nữ ở đây để tự bảo vệ mình. Bạn có biết rằng bạn nên cảm thấy tiếc cho phụ nữ? 

Phụ nữ là người khó khăn nhất. 

Anh nói con hiểu, phụ nữ khó khăn lắm mẹ đỡ đầu, mẹ thật tuyệt vời. 

Cậu bé này không quên khen ngợi anh vào thời điểm này. 

Tôi không giúp anh ấy giải quyết, cũng không cho phép anh ấy thủ dâm, như vậy sẽ bóp chết đứa trẻ. 

Lòng tôi dịu lại: “Nhưng mẹ đỡ đầu có lựa chọn khác.” Giải pháp gì? 

Mắt anh ấy sáng lên và tôi nói, hãy đi tắm và lau chùi vùng kín của anh đi. Tôi quay lại phòng ngủ và vật lộn với những suy nghĩ của mình một lúc. Tôi thậm chí còn quan hệ tình dục và để anh ta ăn thịt tôi. 

Đã đến lúc trao cho anh ấy một cái hoàn chỉnh. 

Sớm muộn gì nó cũng đến, tôi ngồi trên giường vì tôi đủ cao và không muốn quỳ hay ngồi xổm. 

Anh ấy quay vào nhà, thấy tôi mặc quần áo đang ngồi đứng trước mặt thì rụt rè nói, anh còn hôn em được không? 

Tất nhiên là bạn có thể hôn tôi, nhưng bạn không thể nhét nó vào bên dưới. 

Nếu không nhét vào được thì để anh hôn em một lát nhé. 

Bạn thân mến, tất nhiên là không thể giải quyết được vấn đề, nó sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn mà thôi. Tôi cảm thấy anh ấy ngày càng khó khăn hơn. 

Tôi bảo anh ấy cởi quần ra, anh ấy lật người lại và đối mặt với tôi. Anh ta thực sự rất to lớn, và đặc biệt là quy đầu trông giống như một chiếc mũ nấm (tôi đã nghĩ kỹ về điều đó, nó sẽ trông giống như một cái comatus Coprinus lớn). Rãnh vành rõ ràng là lớn hơn thân thân và có hình dạng hai khớp. Thân cây được bao phủ bởi các mao mạch và có một con mắt sáng ngời. Nó vừa xấu xí vừa dễ thương.

Tôi chỉ vừa đủ để ôm nó, tôi dùng tay chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve nó, nó ngân nga khe khẽ. 

Tôi nói: “Vậy thì cậu hãy kiềm chế và đừng để mẹ đỡ đầu xoa bóp cho cậu, nếu không sẽ không có bước tiếp theo.” Tất nhiên anh biết đó là gì, nhưng anh không ngờ nó lại đến sớm như vậy. 

Tôi nói đừng nhìn anh ấy và nhắm mắt lại. Tôi lè lưỡi và thấy chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt quy đầu. Tôi dùng tay bôi trơn lên quy đầu của anh ấy và dùng lưỡi liếm nó rồi xung quanh rãnh vành. Anh ấy đã bị sốc vài lần. 

Tôi liếm toàn bộ con cặc một lần nữa rồi mở miệng đưa quy đầu vào. Quy đầu trần lấp đầy toàn bộ miệng tôi. 

(Đôi khi tôi thắc mắc cái nào to hơn, cái miệng hay cái hốc dưới đũng)

Anh hét lên, hóa ra đây là oral sex, được rồi, cảm giác này không kém gì bị bỏ xuống đó. 

Tôi mỉm cười không trả lời, chậm rãi ăn hơn một nửa. 

Anh nhanh chóng tiến vào trạng thái, cảm giác lần đầu tiên bị ngậm trong miệng thực sự mạnh hơn âm đạo. 

Vì âm đạo của phụ nữ không cử động nên nó chỉ có thể co bóp vài lần. 

Giữa môi, lưỡi và miệng có độ ẩm và nhiệt độ, độ thư giãn và linh hoạt có thể kiểm soát được nên cảm giác quấn lấy dương vật của nam giới có thể mạnh hơn, kích thích quy đầu cũng nhạy cảm hơn. Tôi cũng có thể nuốt toàn bộ dương vật và dùng lưỡi trêu chọc quy đầu của anh ấy, đó là cảm giác anh ấy sẽ không có trong âm đạo. 

Ngoài ra, người phụ nữ giống mẹ đang nín thở giữa hai chân anh. 

Loại kích thích tâm lý này cũng mang đến cảm giác chinh phục rất lớn, mang lại cho hắn sự thích thú gấp đôi. Anh ta nhanh chóng phát ra âm thanh mà anh ta chưa từng nghe thấy trước đây khi quan hệ tình dục, một âm thanh gầm rú chỉ có ở đàn ông. 

Mặc dù tài nói bụng của tôi đã nhiều năm không được sử dụng nhưng may mắn là thanh kiếm này không bao giờ cũ đi. Kỹ năng này cũng là bẩm sinh của phụ nữ, và tôi là người đứng đầu. 

Tôi dùng tay kéo quả bóng của anh ấy và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. Hai quả bóng của anh ta co lại thành một quả bóng và căng cứng như một quả óc chó nhăn nheo. Tôi cảm thấy như mình đang mạ quả óc chó.

Khi tôi nuốt nước bọt, anh vô tình đặt tay lên đầu tôi, nâng mông lên và bắt chước đẩy vào âm đạo. Tôi quấn môi quanh răng và tạo thành hình chiếc kèn, bôi trơn chúng bằng nhiều nước bọt hơn. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy chân anh run rẩy. Tôi biết anh ấy sắp tới nên tôi lập tức ôm chặt lấy mông anh ấy. 

Tôi chợt lưỡng lự một lúc không biết nên để anh ấy xuất tinh vào miệng hay để anh ấy nhanh chóng ra ngoài và tặng anh ấy một phần thưởng đặc biệt. 

Mẹ đỡ đầu, "Con sắp hỏng rồi, con sắp hỏng rồi." Tôi dùng tay vỗ vào mông anh ấy, anh ấy ấn mạnh vào miệng tôi. Tôi không thể nói được, tôi chỉ có thể rên rỉ. 

Anh ta phun nước xuống cổ họng tôi và tôi gần như không thể ngậm nó trong miệng. 

Tôi bịt miệng chạy vào nhà vệ sinh thút thít. 

Tôi không nghĩ mình từng có tinh dịch trẻ em trước đây, nhưng họ nói nó có thể làm đẹp làn da của tôi nên tôi hết lòng nuốt nó. Bột nhão có mùi tanh nồng và hơi mặn. 

Thật sự rất kinh tởm, tôi cảm thấy buồn nôn và phải súc miệng bằng vòi nước. 

Lúc về, tôi mắng anh: “Thằng khốn nạn này, sau khi xuất tinh vào miệng mẹ đỡ đầu, anh còn muốn tôi ăn cho anh à?” 

"Anh xin lỗi, em đang làm gì vậy? Quá sớm, quá muộn. "Chỉ lần này thôi, anh sẽ không ăn cùng em nữa." Anh biết ý anh là gì.

Chuyện gì cũng có lần đầu, lần thứ hai, lần thứ ba, phụ nữ luôn nói câu này.

Trên mặt hắn tràn đầy cảm kích: "Cám ơn mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu thật tốt bụng." Được rồi, để anh ta đi và đi ngủ.

Cứ như thể tôi đã làm gì đó để cứu thế giới của anh ấy. Tất nhiên lần đầu tiên đây là thời gian ngắn hơn nhưng nó mang lại cho anh một trải nghiệm làm tình hoàn toàn mới.

Vào ngày ân xá tiếp theo, kinh nguyệt của tôi vẫn chưa hết. Tắm xong, anh ấy chủ động đến bên tôi với dương vật cương cứng và mỉm cười cầu xin tôi.

Tôi giả vờ từ chối: “Sao vẫn nghiện thế?” 

"Tất nhiên là tôi coi đó là điều hiển nhiên và đã thổi kèn cho anh ấy một lần nữa. Lần này tôi không thể để anh ta xuất tinh vào miệng tôi nữa. Tôi không biết có phải cậu bé cố ý rút ra chậm một chút hay không. Tầm bắn của anh ta rất xa nhưng anh ta vẫn bắn vào mặt tôi và lông quanh miệng tôi. Tôi tức quá nên lại mắng anh.

Điều đó thực sự không hề dễ dàng đối với một người phụ nữ. Dù khó khăn đến đâu, cô vẫn muốn làm hài lòng một người đàn ông. 

Những ngày sau đó, nếu chúng tôi tình cờ quan hệ tình dục bằng miệng trong kỳ kinh vào những ngày buông thả, điều đó gần như đã trở thành thói quen, và anh ấy không còn phàn nàn về những bất bình của mình nữa, vì bằng cách này anh ấy đã có được một kiểu giải thoát khác. 

Sau đó, tôi cùng anh ấy đến bồn tắm Nguyên Dương và cho anh ấy ăn trong bồn tắm. 

Tiểu Văn có nhiều thủ đoạn hơn, hai đứa trẻ rất thích thú, thầm gọi những ngày này là "Những ngày lãng mạn đỏ" haha

"Thật là tốt, hai chúng ta MIF đều đã già, có phúc như vậy, lại là chúng ta yêu nhất." Vẫn là cỏ non, ít thịt tươi. Đã lâu không quan hệ, cứng rắn nóng bỏng như thanh niên, thoải mái đến tận xương tủy.

"Tôi cũng vậy, tôi thích thú khi con trai bạn mở lỗ của tôi bằng con cặc của nó và từ từ đưa nó vào từng chút một cho đến khi nó chạm tới lõi của tôi. Cảm giác như tôi đang bay chậm vậy.

Tôi thích khi con trai bạn nhắm vào tôi và đi đến cùng, và sau đó tôi tận hưởng niềm vui và sự thích thú khi đi đến cùng. Cảm giác thật tuyệt khi lấp đầy tôi thật nhiều ”. Và thú vị nhất là khi con trai bạn xuất tinh vào trong tôi, những tia nóng hổi trở nên nóng hổi. Lần nào tôi cũng đạt cực khoái trực tiếp.

"Anh đã đi quá xa rồi. Anh ấy tiếp tục đẩy trong khi anh ấy đang xuất tinh. Anh đẩy trong khi xuất tinh và không dừng lại cho đến khi anh trở nên mềm mại. Có vẻ như anh ta chưa làm tình đủ. "

Hai chúng ta không đủ tốt để dùng lời nói để diễn tả sự an ủi tột cùng. Bạn chỉ có thể bày tỏ cảm xúc của mình một cách hoang dã.

"Này, có một cái sống động như thật là tốt rồi." Có một con cặc thì không tốt, có một con cặc để đụ cũng tốt. Giờ thì bạn đã biết đó là sự tận hưởng rồi phải không? Lúc đầu bạn vẫn khóc, bạn vẫn khóc phải không? "

"Hahaha, bây giờ tôi hối hận rồi. Tôi không hối hận sớm hơn."

Cảm giác thật mãn nguyện khi chứng kiến ​​chính mình một tay huấn luyện hai người trong số họ từ trinh nữ trở thành đàn ông đích thực. Tôi không cảm thấy xấu hổ chút nào mà còn cảm thấy rất tự hào”. Tôi cũng vậy, tôi cảm thấy cơ thể mình có thể mang lại rất nhiều hạnh phúc cho các con, tôi rất tự hào, hai đứa con của tôi sẽ lớn lên khỏe mạnh hơn, điều đó mang lại cho tôi cảm giác thành tựu. "

“Anh cho rằng chúng ta đều có vấn đề về tâm lý và thực sự yêu con trai của nhau sao?” Tôi không nghĩ vậy. Tôi cảm thấy cuộc sống của mình trở nên trong suốt hơn. Chúng ta đóng cửa lại và sống cuộc sống của mình, và chúng ta đi ra ngoài một cách công khai. Bạn và tôi hạnh phúc hơn, con trai tôi và con trai bạn cũng hạnh phúc và khỏe mạnh hơn. Chúng ta đang gặp những vấn đề tâm lý gì? "

Đúng vậy. Tôi không mong đợi bạn là người khá triết lý. Tôi sẽ học hỏi từ bạn trong tương lai. 

Thật tiếc là chúng ta đang già đi sớm. 

“Hãy làm nhiều việc tốt hơn khi bạn còn trẻ.

Người không có ngàn ngày đẹp, hoa không có trăm ngày sắc đỏ.

Tận hưởng từng ngày một.

"Các nữ anh hùng cũng thấy điều tương tự. 

“Tình dục luôn là một phần quan trọng trong cuộc sống và là một trong những tiêu chí để đo lường hạnh phúc.

Người ta không thể có được nó chỉ bằng phương pháp hợp pháp và đạo đức. Nếu nó không ảnh hưởng đến xã hội và không bị ép buộc đối với người khác thì sao nếu nó có được bằng những phương pháp độc đáo của chính mình. Tại sao người ta phải gánh chịu mặc cảm tâm lý và bị đả kích về mặt đạo đức?

(Bên cạnh đó, tôi luôn tin rằng bản thân người bán dâm nên là một nghề bình thường và thuộc ngành dịch vụ cao quý. Có ai coi đó là vấn đề sinh lý của những người độc thân già không? Người giàu có nhiều tiền đến mức không có nơi nào để tiêu, còn các cô gái trẻ thì không có cách nào để kiếm sống. Phụ nữ có vốn ban đầu để tồn tại, vậy tại sao không tận dụng nó một cách hợp lý. Công nghiệp hóa nghề nghiệp sẽ không gây hại cho xã hội mà sẽ phục vụ xã hội. Sự tắc nghẽn còn tệ hơn tình trạng thưa thớt, và sự quản lý kém cỏi sẽ chỉ dẫn đến Xã hội nam quyền: trong khi khuyến khích phụ nữ sống một cuộc sống chất lượng cao, họ lại chỉ trích phụ nữ tôn thờ tiền bạc. Sau khi người đàn ông kéo quần lên và đứng trên cao đạo đức để mắng bạn là quá xa vời.)

Kể từ khi thỏa thuận ba chương, tôi và Tiểu Văn đã trở thành nữ hoàng với thanh kiếm của Thượng Phương. 

Bởi vì có quyền trừng phạt và khen thưởng họ cũng giống như có quyền sinh tử đối với cả hai.

Hai đứa trẻ dường như đã lớn lên ngay lập tức trong “ba ngày năm ngày”. Tôi coi trọng việc học hơn và chủ động hơn trước. Tôi vội vã làm việc nhà để chúng tôi vui vẻ. 

Ở bước chân của chúng tôi, những đám mây mở ra và mặt trời mọc, và mọi thứ đều được đổi mới.

Trẻ con rốt cuộc vẫn là trẻ con. Ngày hôm đó Từ Từ vẫn gặp rắc rối và lại đánh nhau ở trường. Tiểu Văn được gọi đến trường.

Tiểu Văn có chút tức giận, tuyên bố đêm đó sẽ hủy bỏ ngày ân ái của mình. 

Từ Từ dường như đã bị đối xử rất nặng nề và rơi những giọt nước mắt bướng bỉnh. 

Tôi có thể nói rằng đó có thể không chỉ là cơ hội bị mất để được vui vẻ với mẹ đỡ đầu của tôi. 

Buổi tối, con trai tôi ngủ ở nhà Tiểu Văn. Tiểu Văn liên tục dặn tôi không được quan hệ tình dục với Hứa Hủ vào ban đêm. Nếu tôi làm sai, tôi sẽ bị trừng phạt. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt không cam lòng và bướng bỉnh của Hứa Hủ, tôi biết rằng đứa trẻ này chắc chắn đã bị oan.

Tôi không khỏi an ủi anh: Không phải lỗi của mẹ anh. Chính bạn đã gặp rắc rối. Bạn nên bị trừng phạt, phải không?

Anh ấy bực bội nói rằng tôi không có lỗi trong chuyện này. Họ lăng mạ anh em tôi, nói rằng chúng tôi là những đứa trẻ hoang dã không có cha.

Họ cảm thấy có thể bắt nạt tôi vì chúng tôi không có sự bảo vệ của bố. 

Lúc đó tôi hiểu rằng nếu không có cha, đứa trẻ sẽ trở thành đối tượng dễ bị tổn thương bên ngoài mái ấm. Sự phản kháng của đứa trẻ là có cơ sở và con trai không thể bị bắt nạt.

Thật sai lầm khi nhìn thấy anh ấy khóc, và tôi cảm thấy rất có lỗi vì chúng tôi đã tước đoạt cha của bạn. Ôm con vào lòng, con cảm nhận được hơi ấm của mẹ và càng khóc càng buồn hơn.

Tôi phải nói với anh ấy rằng việc anh làm không hề sai. Gặp phải áp bức thì phải phản kháng. Con trai phải củng cố bản thân. 

Hứa Hủ bực bội nói, sao hôm nay mẹ lại hủy buổi hẹn hò của tôi với mẹ đỡ đầu?

Mẹ cũng đang làm điều đó vì lợi ích của chính bạn. Anh ấy cũng có thể cảm nhận được sự ấm áp và bao dung của tôi, vùi đầu vào ngực tôi và làm những hành động khêu gợi. Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ. Bạn đã lấy đi thứ anh yêu quý nhất, làm sao anh có thể không đau buồn?

"Mẹ đỡ đầu, con nhớ mẹ" anh nói một cách quyến rũ, dụi mặt vào ngực tôi.

Lòng tôi cũng thấy mềm mại và ấm áp. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc thể hiện bản chất mẹ đẻ của mình và hiểu rõ lẽ phải của mình. Hơn nữa, con trai tôi đã được anh trai bảo vệ suốt những năm qua.

Tôi nói: “Anh có thể giữ bí mật được không?”

"Cảm thấy hy vọng" Vâng, mẹ đỡ đầu, con chắc chắn có thể. 

“Vậy hôm nay mẹ đỡ đầu sẽ cho ngươi một ngoại lệ, nhưng ngươi không thể để mẹ ngươi biết, về sau cũng sẽ không tái phạm. Tôi sẽ không cho bạn cơ hội nếu bạn làm điều đó một lần nữa. Trong tương lai, chúng ta phải học cách thông minh hơn, không phải sức mạnh đó có thể giải quyết mọi vấn đề mà phải sử dụng nhiều bộ não hơn. Khi mắc lỗi, bạn có thể nghĩ đến mẹ đỡ đầu của mình. "Tôi mỉm cười mơ hồ. Anh ấy ngước nhìn tôi và cười trong nước mắt. "Tôi biết mẹ đỡ đầu là người tốt nhất đối với tôi. Cảm ơn mẹ đỡ đầu, con yêu mẹ. "

“Vậy cậu đi tắm đi, mẹ đỡ đầu sẽ cho cậu.

"Mẹ nuôi, chúng ta đều cảm thấy thoải mái, tại sao không thể mỗi ngày làm?"

Cơ thể bạn có mệt mỏi vì bị đụ mỗi ngày không? Bạn nghĩ bạn là người sắt đá. "

“Tôi không thể chịu đựng được nếu tôi không làm điều đó. Tôi là một người cứng rắn. Bạn thấy đấy." Nếu bạn muốn khoe cơ bắp của anh ấy thì sẽ không có tác dụng. Nếu bạn xuất tinh quá nhiều, cơ thể bạn sẽ suy sụp. Ồ, vâng, sau này bạn không được phép thủ dâm.

Sau đó tôi sẽ hủy bạn khi tôi tìm thấy nó.

Nếu bạn có mẹ đỡ đầu, bạn sẽ không đánh nhau. Từ giờ trở đi tôi sẽ để việc đó cho mẹ đỡ đầu. Tôi không muốn thứ hôi hám của bạn. Đó là những gì bạn nghĩ.” 

Tôi vừa xuất tinh vào trong em, liệu mẹ đỡ đầu của em có thai không?

Không, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ không thể mang thai sau cuộc phẫu thuật.

Điều đó thật tuyệt. Bạn không cần phải đeo bao cao su nữa. Tôi nghe nói đeo chúng không thoải mái.

"Tôi đang lợi dụng cậu đấy, cậu bé hôi hám. Lần sau tôi sẽ cho cậu xuất tinh vì bên trong bẩn quá." Mẹ đỡ đầu, nếu con không xuất tinh, con sẽ giúp mẹ rửa sạch sau khi xuất tinh. "

Bạn nghĩ rất hay, tôi không cần bạn phải rửa sạch. "Mẹ đỡ đầu, con vẫn muốn xuất tinh vào bên trong mẹ..."

Ra ngoài... lại đây... Haha, mẹ đỡ đầu và con đỡ đầu của tôi cứ nói về điều này trong mỗi giờ giải lao. Nó thái quá đến mức làm giảm bớt cả sự mệt mỏi và buồn chán. Khi chúng tôi nói chuyện, cả hai chúng tôi đều muốn điều đó một lần nữa và tôi sắp ghi được hai bàn thắng.

Thực ra lần sau tôi đã mua một hộp bao cao su, chỉ để cho anh ấy biết loại nào tốt hơn và để anh ấy cảm thấy biết ơn tôi hơn.

Không cần phải nói, tất nhiên là cảm giác dễ chịu hơn khi da thịt chạm vào da thịt.

Tôi cảm thấy như nó trơn và dẻo, và tôi không còn cảm nhận được hơi ấm của anh nữa.

Thằng nhóc hôi hám thậm chí còn không nói gì mà bỏ đi nửa chừng.

Một khi bạn sử dụng một, bạn không bao giờ sử dụng nó nữa.

Kể từ đó, tôi và con trai Tiểu Văn trở nên thân thiết hơn. Tôi và Tiểu Văn ngày càng có nhiều cơ hội khen thưởng bọn họ, hình phạt chỉ là cảnh cáo bằng lời nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Trao đổi căn nhà chung ở Thâm Quyến (Di Tử Nhĩ Giao) Tác giả: Bình Hoả Lâm Trần Chương 10

Dần dần (hiếp dâm) vào trạng thái (thân) tốt hơn

Ngày tháng trôi qua với chúng tôi, kung fu của hai đứa trẻ ngày càng tốt hơn dưới sự quan sát và tai nghe của Lão Giang Hồ, mối quan hệ của chúng tôi cũng ngày càng phát triển. 

Chuyên gia nào cho rằng: “Thanh thiếu niên không nên tiếp xúc với vấn đề tình dục quá sớm. Sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển lành mạnh của thanh thiếu niên”. 

Vô nghĩa thuần túy.

Từ khi hai con tôi có đứa con đầu lòng, việc học của các cháu tiến bộ nhanh chóng thay vì sa sút. 

Vấn đề không phải là tuổi tác (tất nhiên tiền đề là bạn đã trưởng thành). Điều quan trọng là hướng dẫn chính xác và sắp xếp hợp lý. 

Các chàng trai vị thành niên không biết gì về tình dục. Càng ít nhìn thấy và không thể tiếp cận, họ càng trở nên tò mò. Cha mẹ càng tò mò thì càng can thiệp mạnh mẽ, càng chán nản đến mức không thể tập trung vào việc học và cuộc sống. 

(Con trai tôi không phải như vậy sao)

Ngược lại, anh nhìn thấy, anh hiểu, anh làm, anh giải phóng. 

Anh ấy có thể tập trung hơn vào việc học, và hiệu quả của anh ấy sẽ tự nhiên tăng lên. 

Chuyên gia này chắc chắn khi còn nhỏ không có được cơ hội này nên đã dặn dò con cái của người khác cũng không được có. 

Tất nhiên, điều đó còn khác nhau ở mỗi người và tôi không cố gắng khuyến khích bạn. Tôi không có quyền kiểm soát con cái của bạn. "Haha

Bản chất thực sự của con trai Xiaowen ngày càng lộ rõ. Anh ta đẹp trai và xấu tính, dù lớn hay nhỏ. Anh ấy thường lén lút chạm vào mông, xoa ngực tôi khi không có ai ở bên. Chỉ cần tôi trừng mắt nhìn anh ấy, anh ấy sẽ bỏ chạy.

Xiaowen và con trai tôi thì ngược lại. Con trai tôi vẫn rất bội bạc nhưng không dũng cảm. Tuy nhiên, Xiaowen thỉnh thoảng chạm vào con trai tôi khi không có ai xung quanh và cố tình xoa ngực, rồi mỉm cười quyến rũ. Con trai tôi sẽ chỉ cảm thấy hạnh phúc thầm kín và mặt nó sẽ đỏ bừng.

Hôm nay tôi đang nấu ăn, còn hai đứa trẻ đang làm bài tập ở nhà. Khi tôi nghĩ về vẻ đẹp của màn đêm, tôi cảm thấy phấn chấn và ngâm nga một giai điệu nào đó.

Lúc này, cậu bé lặng lẽ chạy tới phía sau và chạm vào mông tôi. Tôi quay lại và tát vào tay anh ta. "Mẹ Thiên, có chuyện gì vậy?" Hạnh phúc quá”

"Đừng lo lắng về điều đó, hãy đi làm bài tập về nhà của bạn." Sau đó anh lại muốn chạm vào ngực tôi: “Mẹ đỡ đầu, con nhớ mẹ quá” anh chỉ vào chiếc quần lều.

"Ta nói nếu bây giờ ngươi dám buông ra, tối nay ta sẽ không đưa cho ngươi, tùy ngươi quyết định."

Mỗi lần tôi nói điều này đều có hiệu quả như ý muốn của Nữ hoàng và hai đứa trẻ đều ngoan ngoãn nghe lời.

Theo Xiaowen, hai cậu bé này không sợ gì ngoài việc chúng tôi bị buộc phải đi nghỉ.

Sức hấp dẫn của chúng tôi đối với trẻ em không hề giảm đi chút nào, bởi vì chúng tôi vừa dễ thích nghi, vừa dễ thích nghi. Mặc dù chúng tôi vẫn tuân thủ ba quy định, nhưng thỉnh thoảng chúng tôi tán tỉnh nhau một cách riêng tư và ăn đậu phụ của nhau, điều đó vẫn tạo thêm nhiều niềm vui cho cuộc sống.

Nghĩ đến cách đứa trẻ này nhịn xuống, tôi cảm thấy vui mừng và tiếp tục ngồi ăn trong khi ngâm nga một giai điệu.

Khi tôi đi ra phòng khách lấy đồ, nghe thấy hai cậu bé này đang lẩm bẩm điều gì đó trong phòng, tôi bước vào và ấn mạnh vào cửa.

Tôi nghe Hứa Hủ nói với con trai tôi: “Anh ơi, anh sẵn sàng chưa?” 

Người con trai nói: “Bố đang chuẩn bị gì vậy?”

"Hãy làm tình với mẹ tôi tối nay"

“Có gì cần chuẩn bị?” 

"Bây giờ tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi. Tôi đã không chạm vào bà ấy hai ngày rồi."

"Tôi cũng vậy"

“Con không biết âm hộ của mẹ con tốt thế nào đâu, nước nhiều lắm, bên trong trơn trượt lắm, mẹ kiếp, sướng quá, sướng quá, sướng quá.” 

Cảm giác thật tuyệt khi nói điều đó nhiều lần. Hóa ra cảm giác đẹp nhất là cảm giác không thể diễn tả bằng lời.

Dù nghe có vẻ khó chịu nhưng tôi lại thấy vui.

“Nơi ở của mẹ con cũng rất tốt, nhỏ nhắn, tinh tế, rất chật hẹp, em trai tôi đi vào rất thoải mái.” Nghe con trai khen Tiểu Văn, tôi có chút không thoải mái. Sự ghen tuông của phụ nữ ở khắp mọi nơi.

"Tối nay anh có thể đụ mẹ em, hehe."

"Haha...tôi cũng vậy"

Sao nghe như chửi vậy? Hai đứa nhỏ khốn nạn

“Anh ơi, hai chúng ta hạnh phúc quá. Chúng ta có mẹ để chăm sóc và có mẹ để làm tình. Em càng ngày càng yêu cả hai mẹ.” 

"Tôi cũng có hai người mẹ như thế này. Chắc kiếp trước chúng ta đã cứu được thiên hà." 

Sau khi nghe điều này, tôi rất xúc động. Dù sự cố gắng của mẹ đã sớm được đền đáp nhưng tôi quan tâm nhiều hơn đến tình yêu thương mà tôi nhận được từ hai đứa con.

"Anh ơi, dạo này mẹ em thế nào rồi?" 

"Ta đỡ đầu đương nhiên hài lòng, ca ca tương đối cường đại. Ca ca, ta hiện tại bảy lần một đêm vô địch. Mỗi đêm mẹ ngươi đều rất thoải mái, chỉ cầu xin ta tha thứ."

"Anh, anh chỉ là khoe khoang thôi, em không tin."

“Anh không tin vào sức mạnh của tôi, tôi là một tên khốn bẩm sinh.” 

Xem tiểu tử ngươi có thể làm được cái gì, sao dám khoe khoang nhiều như vậy, để xem tối nay ta đối phó với ngươi thế nào!

Đàn ông vốn dĩ thích sự cạnh tranh, đặc biệt là ở khía cạnh này.

“Yên tâm đi, đừng làm tổn thương mẹ tôi.”

"Anh ơi, anh vẫn không hiểu phụ nữ. Phụ nữ càng nói không muốn thì càng muốn cô ấy. Nếu cô ấy nói không thể làm được nữa, cô ấy chỉ muốn anh vất vả hơn mà thôi." 

"Tôi không dám. Tiếng kêu van nài của mẹ anh thật đau lòng."

"Anh ơi, anh còn trẻ, về sau hãy noi gương em." Lý Khắc mở cửa cho mẹ. Anh ta thái quá đến mức trở thành một đầu bếp bậc thầy.

"Này, mẹ tôi đã từng ăn cặc của anh chưa?"

“Ừ, mẹ đỡ đầu của tôi cũng dạy tôi 69 cùng nhau.”

"Mẹ tôi cũng rất gợi cảm, mẹ anh thích ăn cặc của tôi, lần nào cũng nuốt tinh dịch của tôi." 

Tiểu tử này, ngươi đang nói nhảm. Tôi chỉ ăn bạn có vài lần và bạn chưa bao giờ nuốt nó trước mặt tôi.

“Anh à, anh không thể nói điều đó với họ được.”

"Bạn không hiểu rằng một người phụ nữ tốt thì phải dâm đãng, điều này không phù hợp với việc làm một người mẹ tốt. Phụ nữ đều có một mặt ngoài và một mặt bên trong. Họ càng đối xử với bạn càng quyến rũ thì họ càng yêu bạn nhiều hơn." 

Cậu bé này thực sự ngày càng hiểu biết hơn về mọi chuyện giữa nam và nữ.

“Em không tin là vừa rồi anh đã chạm vào mông mẹ em sao?”

“À, mẹ anh sẽ không đánh chết em đâu”

"Làm sao có thể? Cô ấy nói không, nhưng trong lòng cô ấy rất đẹp." 

“Tôi không tin, mẹ tôi không phải là người như vậy”

“Anh vẫn không tin à, vừa rồi tôi chạm vào cô ấy đã ướt hết rồi.” 

Có vẻ như điều này đã được nói với tôi. Tôi bị một con sói tự tay mang vào lột trần truồng, khiến tôi nhục nhã đến chết.

Trong lòng ta hận, xem đêm nay ta sẽ tra tấn ngươi đến chết như thế nào.

Cuộc trò chuyện giữa hai đứa nhóc dần trở nên gay gắt. Vốn dĩ tôi muốn ngăn cản, nhưng tôi cảm thấy họ không nói gì sai.

Thực ra tôi biết đằng sau hậu trường đàn ông đều là Ngô Song giả tạo, nói chuyện vui vẻ.

"Anh ơi, nhanh làm bài tập đi, sau khi làm xong mẹ phải kiểm tra."

"Sau khi làm xong bài tập về nhà, hãy đi chết mẹ đi." 

"Tao sẽ đụ mẹ mày"

………

"Mẹ kiếp"

Tôi có thể chịu đựng được sự kiêu ngạo của hai tên khốn nhỏ, nhưng tôi không thể chịu đựng được những lời lẽ xúc phạm thuần túy như gọi tôi là đĩ hay con khốn.

Nếu bạn tùy tiện làm tình với tôi mà vẫn mắng mỏ, xúc phạm tôi thì đó là điểm mấu chốt của tôi.

Mặc dù hai miếng thịt của tôi là miễn phí nhưng miếng miễn phí lại là miếng đắt nhất.

Đến lúc kiểm tra bài tập về nhà của tôi, cả hai đều mỉm cười duyên dáng với tôi. Họ biết đây là rào cản cuối cùng cho hạnh phúc tối nay. Con trai tôi đã vượt qua bài kiểm tra một cách suôn sẻ và tôi cố tình chọn Từ Từ vì nó vốn đã cẩu thả.

Tôi cố ý hù dọa anh ấy: “Nếu anh chiếu lệ làm bài tập về nhà, thì tôi sẽ chiếu lệ với anh.” 

“Anh ấy lúc đó chết lặng, toát mồ hôi vì lo lắng. Kể từ ngày đó, anh ấy không bao giờ dám cãi lại tôi, vì tôi có quyền trượng để xác định hạnh phúc tình dục của họ.

"Mẹ nuôi, cho con một cơ hội, con có thể làm lại lần nữa được không? “Bây giờ bạn đã biết nó quan trọng như thế nào đối với một thiếu niên. Cậu thà làm lại bài tập khiến mình đau đầu còn hơn là bỏ lỡ cơ hội.

Tôi nói rằng tôi sẽ trừng phạt bạn bằng cách chống đẩy 100 cái, nhưng anh ấy nói 200 cái là được. Bây giờ bạn đã biết hai miếng thịt của tôi hấp dẫn đến thế nào rồi đấy.

Đúng như mong đợi của một sinh viên thể thao, anh ấy có thể chống đẩy rất xuất sắc.

Nhìn anh ấy di chuyển lên xuống nhanh chóng, tôi không khỏi nghĩ tại sao anh ấy lại cứng rắn trên người tôi như vậy.

Tôi sợ anh ấy sẽ dùng hết sức nên làm được 80 cái, tôi nói không sao, tôi tha cho anh.

Anh ấy thậm chí còn không thở dốc. Có vẻ như anh ta thực sự là một đối thủ xứng đáng!

“Tôi nghiêm túc cảnh cáo hai người, lần sau nếu thi cuối kỳ không làm tốt, hậu quả sẽ phải chịu. Đừng trách mẹ trừng phạt con theo nội quy gia đình. "

Tôi cũng muốn cho con trai tôi xem. Con trai thầm mỉm cười, vừa rồi ngươi mạnh mẽ biết bao! Khi gặp mẹ, mẹ vẫn ngoan ngoãn như một chú cún con.

Đến giờ ăn, hóa ra chúng tôi ngồi theo kiểu đối mặt với con trai tôi là Tiểu Văn và đối mặt với con trai nó.

Tôi không biết họ đổi chỗ khi nào.

Xiaowen đã kiên nhẫn được vài ngày. Mặc dù đang trò chuyện với con về chuyện đi học nhưng anh vẫn có cảm giác như đang ngồi trên kim châm.

Tôi nhận thấy con trai tôi đột nhiên run rẩy, rồi nó buộc mình phải bình tĩnh gắp cơm trong bát. Tôi lén nhìn xuống và phát hiện Tiểu Văn đang xỏ chân vào chiếc tất giữa hai chân con trai tôi. Con đĩ nhỏ này không nhịn được ở bàn ăn tối. Thấy con trai tôi thực sự thích thú, tôi không quan tâm.

Thỉnh thoảng việc mạnh dạn khiến con trai tôi trở nên bạo dạn và cởi mở hơn, điều đó tôi nghĩ cũng không phải là điều xấu.

Tôi ngay lập tức cảm thấy như thể mình đang bị so sánh. Tôi không muốn cố ý đánh rơi chiếc thìa xuống đất nên nhờ Hứa Hủ nhặt nó lên. Tôi dang rộng chân trong khi cúi xuống. Không ngờ hôm nay mẹ đỡ đầu của tôi lại mặc đồ lót sexy tối giản. Từ Từ nhặt nó lên nhiều lần sau khi rơi ra.

Tôi và Tiểu Văn cố gắng không cười.

Thỉnh thoảng tán tỉnh khiến cuộc sống của chúng ta hài hòa hơn và đầy bất ngờ.

Cuối cùng sau khi ăn tối xong và đợi Tiểu Văn rời khỏi bàn, tôi phát hiện Tiểu Văn ướt đẫm trên ghế.

Tôi mỉm cười chỉ vào anh ấy và thì thầm với cô ấy: "Em có thể ngồi trên ghế với anh!"

Tôi sẽ đền bù cho con trai anh. Tôi vặn cái eo run rẩy của mình và rời đi.

Trong đêm ân ái, mặc dù anh đè em xuống, em có vẻ thụ động nhưng thực ra em mới là chủ nhân thực sự.

Sau khi Tiểu Văn và con trai rời đi, tôi chỉ đơn giản cởi chiếc áo sơ mi mới trong phòng khách và giả vờ tìm quần áo, trình diễn nội y gợi cảm tuyệt vời.

Nó có thiết kế không thể tháo rời, có thể liếm trước rồi mới lắp vào. Những bộ phận quan trọng trông gợi cảm và bí ẩn hơn dưới lớp lót.

Anh mấy lần muốn lao tới ôm tôi nhưng tôi đã ngăn anh lại.

Tôi còn chưa tắm nên bạn không thể chạm vào tôi.

Tôi cố tình lảng vảng trong khi đang tắm.

Khi bước ra, tôi phát hiện anh ấy đang dùng điện thoại di động chiếu màn hình lên màn hình lớn trong phòng ngủ của tôi và đang khỏa thân xem phim với con anh ấy.

Tôi nói: “Được rồi, anh không cần tôi nữa. Anh có thể tự mình giải quyết." Tôi quay người, giả vờ bước ra khỏi cửa.

Cuối cùng, anh ấy đợi tôi và thấy tôi vẫn mặc chiếc áo đó, hở nửa mông nên anh ấy háo hức tiến đến ôm tôi.

"Mẹ ơi, con đang học. Tôi đang khởi động trước trận đấu."

Tôi nói với anh ấy: “Anh muốn cạnh tranh với tôi. Mẹ đỡ đầu của tôi muốn kiểm tra xem bạn có kiên nhẫn với mẹ đỡ đầu hay không. Cậu sẽ cưỡng hiếp mẹ đỡ đầu của mình à?" "

Anh ta cười và nói: "Tôi không dám. Mẹ đỡ đầu của tôi bây giờ là Bồ Tát Quán Âm của tôi. Tôi không cần phải vội vã tỏ lòng hiếu thảo!" "

Tôi nói: “Tại sao lại là Bồ Tát Quán Thế Âm?” "

“Bởi vì mẹ đỡ đầu của tôi thích ngồi kiết già”

“Vậy thì ta, Guanshiyin, sẽ đến và hiển linh.” 

"Ngươi không phải muốn cùng mẹ đỡ đầu tranh đoạt sao? Vậy ngươi tới đây xem ngươi có thể thoát khỏi bàn tay của Quan Âm Hoàng hậu không?"

"Được rồi được rồi... Nhìn uy lực của Ruyi Golden Cudgel của tôi đi, nhận lấy một đòn của tôi đi."

Cậu bé ngốc nghếch, cậu vẫn còn quá trẻ. Bạn đang cạnh tranh với Tây Môn Khánh trong việc chơi côn đồ và cạnh tranh với Phán Kim Liên trong việc ngủ! (Tôi không phải cô Pan)

Mã lực có thể được nhìn thấy từ xa, và sức mạnh của nó có thể được nhìn thấy theo thời gian.

Võ công của Sun Monkey dù mạnh mẽ nhưng cũng không thể sánh được với sức mạnh vô biên của Quán Âm.

Chúng ta đã quen nhìn thấy Quan Âm ngồi trên hoa sen, đây là lần đầu tiên Quan Âm ngồi quay lưng trên hoa sen!

Bật động cơ điện nhỏ của tôi, lên xuống, trái, phải, trước, sau, lên xuống, sử dụng kỹ năng cả đời của tôi là quản lý mọi thứ, biến nó thành máy ép trái cây và máy xay sinh tố. Hoa Tín hút quy đầu, nâng năng lượng đan điền hấp thụ tinh dịch. Đồng thời, làm co âm đạo để thành khoang cắn chặt vào thân cuống và khẩu súng vàng khóa tử thần.

Vòng eo của phụ nữ, một con dao chí mạng! Đứa trẻ này cảm thấy có gì đó không ổn, Tôn Ngộ Không biến thành tiếng “gầm lên trời” hét lên, một lúc sau xấu hổ giao nộp súng.

Nếu đứa trẻ này không chấp nhận thì nó sẽ không đánh nhau nữa.

Sau vài hiệp, anh ta lại bị đánh bại và nói: “Không được, cô mới quan hệ được vài ngày mà còn dám khoe khoang.”

"Bệ hạ đạo pháp quả thực là thâm thúy, xem ra ta muốn thi triển đặc thù của mình... Nhìn ta 72 biến hóa, khi ta vuốt ve con cặc mềm mại của mình... nó trở thành... nó trở thành... nó trở nên lớn hơn."

Để khiến anh ta đầu hàng hoàn toàn, "Nào, hãy xem hoàng hậu Guanyin có thể đầu hàng bạn như thế nào𤠣"

Thật không may, có quá ít vị trí năng động dành cho phụ nữ. Sự suy yếu của các cơ quan tự nhiên khiến phụ nữ luôn ở trạng thái thụ động nên việc quan hệ, chơi đùa với phụ nữ đã trở thành một thuật ngữ thông tục để chỉ quan hệ tình dục.

Từ quan điểm cơ học, các lực tương tác với nhau. Khi bạn đụ tôi, tôi cũng đụ bạn cùng một lúc. Nếu bạn cảm thấy rằng bạn đang chơi với một người đàn bà, bạn không biết rằng người phụ nữ đó cũng cảm thấy rằng cô ấy đang chơi với bạn sao? Cuối cùng, tâm lý của ai mạnh mẽ hơn.

Tôi chỉ có thể sử dụng những tư thế đặc biệt để tiêu hao năng lượng của anh ấy nhiều nhất có thể trong khi dường như bị động.

Tôi quàng tay qua cổ anh ấy và nói: "Đây, để xem anh có thể đón mẹ đỡ đầu của anh không." Tôi vòng chân quanh eo anh ấy, và anh ấy từ từ đứng dậy trong khi giữ chân tôi.

Tôi ôm qua ôm lại anh ấy như đang ngồi trên xích đu, để anh ấy đánh mạnh vào tôi và trêu chọc tôi vào tai anh ấy. 

Đây là lần đầu tiên anh sử dụng tư thế này và cảm giác rất mới mẻ. Anh ấy thực sự đã đi dạo trong phòng ngủ trong khi đẩy.

Với toàn bộ trọng lượng và chuyển động lớn của mình, tôi mệt mỏi đến mức phải đặt tôi lên giường sớm, thở dốc.

Chơi thêm vài hiệp nữa, anh cầu xin sự thương xót: Mẹ đỡ đầu, xin hãy chậm lại, "A... Mẹ, đừng cắn con!"

Ta tin chắc.” Hắn lần nữa khôi phục nguyên hình, cuối cùng có chút héo rũ.

Thấy anh ta cầu xin sự thương xót, tôi cũng hạ thấp phòng thủ và giải phóng đỉnh điểm đã tích tụ bấy lâu nay.

Thực ra tôi đã kiệt sức và tê liệt rồi, nhưng tôi chỉ kiên trì vì phẩm giá của phụ nữ.

Đó là lần đầu tiên tôi thấy anh nằm bất động trên người tôi. Có vẻ như lần này anh ấy đã thực sự no rồi.

“Cây gậy vàng Như Ý của cậu đâu? Tại sao nó không thay đổi? "Tôi đã kéo buồng lái con gián của anh ấy.

"Ngươi không phải hoàng hậu, ngươi là tới đây thu thập tinh dịch nữ yêu nữ... Nữ thí chủ xin hãy tự trọng, bần tăng này chưa bao giờ gần gũi với phụ nữ. "Tôi thực sự đã nhắm mắt lần đầu tiên và bước vào trạng thái hiền nhân.

Tôi đã ăn uống đủ no nhưng tôi nghĩ người đầu bếp đang cản đường.

Tôi nghiêng người áp ngực mình vào mặt anh: "Sư phụ, mở mắt ra xem tôi có tin không, mắt ngài trống rỗng!" "

Anh mở mắt ra và nhìn thấy một bộ ngực lớn màu trắng đang run rẩy trước mắt. Anh mỉm cười và dùng đầu lưỡi liếm núm vú.

Thấy anh ấy thực sự mệt mỏi, tôi ngừng quăng quật và nằm cạnh anh ấy. Tôi thấy tiếc cho anh và chạm vào cơ bụng nhấp nhô của anh, cảm thấy mình đã đi quá xa. 

"Mẹ ơi, tại sao âm hộ của mẹ lại bền và bền như vậy?"

"Con nhóc nhà ngươi đã nhìn thấy rất nhiều lồn rồi, mẹ đỡ đầu của ta về già sẽ chịu đựng được, có lẽ sau khi nhìn thấy âm hộ của con bé, ngươi sẽ không thích đụ con gái nhỏ nữa.

"Mẹ đỡ đầu của tôi không hề già, con mèo của mẹ đỡ đầu của tôi sẽ luôn mười tám tuổi. Tôi chỉ yêu mẹ đỡ đầu của mình."

"Bạn chỉ có thể nói những điều tốt đẹp, nhưng miệng của một người đàn ông... Bah!"

"Tôi thề sẽ yêu mẹ đỡ đầu của mình mãi mãi." Đừng chửi thề, tôi đã ngăn anh ta lại. 

"Mẹ đỡ đầu của bạn có thể làm cho bạn hạnh phúc bây giờ là đủ, nhưng không phải là mãi mãi. Cuối cùng bạn sẽ có bạn gái, vợ và con." Có thể tôi sẽ làm vậy, nhưng tôi sẽ luôn yêu thương mẹ đỡ đầu của mình nhất. Có lẽ của cô bé tốt hơn, nhưng những người phụ nữ khác không bao giờ có thể cho tôi những gì mẹ đỡ đầu cho tôi. Đây là tình yêu vị tha của mẹ đỡ đầu dành cho tôi. Cảm ơn mẹ đỡ đầu, con yêu mẹ. Mẹ ơi, con muốn ở bên mẹ mãi mãi. "

Tôi thấy anh ấy thực sự rất xúc động, tôi cũng có dự cảm nghiêm túc nên nhanh chóng cúi mặt xuống và nói một cách nghiêm túc.

“Không phải tôi đã nói điều đó nhiều lần rồi sao? Mẹ đỡ đầu chỉ có thể đồng hành cùng bạn trên hành trình trưởng thành. Một khi mọi thứ trở lại bình thường, nhiệm vụ của mẹ đỡ đầu sẽ hoàn thành! Nếu cuộc sống của bạn bị trì hoãn vì mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu sẽ hối hận vì quyết định hiện tại của bạn và sẽ không tha thứ cho chính mình. "

Tôi thấy nước mắt đang trào ra trong mắt anh.

“Nếu bạn thực sự yêu mẹ đỡ đầu, hãy nghe lời mẹ đỡ đầu và hứa với mẹ đỡ đầu, để bà có thể ở bên bạn mà không phải gánh nặng gì. Mẹ đỡ đầu đã rất hạnh phúc vì tình yêu của con rồi."

"Con hứa với mẹ, mẹ đỡ đầu, con sẽ nghe lời mẹ và con." Anh lau đi những giọt nước mắt đang trào ra từ khóe mắt.

Tôi ghét chủ nghĩa giật gân nhất. Nếu tôi rơi nước mắt trước mặt người khác, tôi nên nhanh chóng chuyển chủ đề.

"Con có nghĩ mẹ đỡ đầu của con quá dâm đãng không? 

Anh chàng này giống hệt tôi, thái độ của anh ta có thể thay đổi ngay lập tức. 

"Này, mẹ đỡ đầu của tôi thật quyến rũ, tôi biết bà yêu tôi nên mới hành động như vậy. Mẹ đỡ đầu của tôi càng quyến rũ, tôi càng yêu bà. Tôi vẫn muốn học hỏi từ bạn,"

"Học cái gì?" Học cách làm tình với âm hộ của bạn, học cách nói chuyện một cách quyến rũ

"Tiểu tử ngươi đang đi quá giới hạn của mình, mẹ đỡ đầu của ngươi còn chưa dạy ngươi đủ, bà ta dạy đồ đệ của mình đụ chết chủ nhân, sẽ không bao giờ dạy ngươi nữa."

Mẹ đỡ đầu của tôi là giáo viên đầu tiên của tôi về môn làm tình, và tôi vẫn còn là một học sinh tiểu học trong thế giới làm tình! "

Trời ạ! Dù cơ thể có đầy đủ nhưng tâm trí cũng không bao giờ đầy đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Trao đổi căn nhà chung ở Thâm Quyến (Di Tử Nhĩ Giao) Tác giả: Bình Hoả Lâm Trần Chương 11

nhìn trộm

Vì con trai tôi ngày càng vui vẻ, hoạt bát và bắt kịp việc học nên tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm, đồng thời có tính tò mò mạnh mẽ. 

Tôi vô cùng muốn biết đứa con trai ngốc nghếch của tôi đã vượt qua những trở ngại như thế nào và Xiaowen đã khai sáng cho nó như thế nào. Bạn phải biết rằng điều này khiến thanh thiếu niên xấu hổ nhất. 

Tôi vừa mới quan hệ với Từ Từ vào buổi tối, và tôi vẫn đang khởi động. Tôi đã thử một động thái mới ngày hôm nay. 

Hứa Hủ còn đang suy nghĩ nói: "Mẹ đỡ đầu, hóa ra làm tình có nhiều tư thế như vậy."

Tất nhiên, bạn nghĩ rằng việc người đàn ông của bạn ở trên là ổn! "

Tư thế vừa rồi thực sự rất vui, nhẹ nhàng và thoải mái.

Thay đổi tư thế không chỉ để giải trí mà còn cho phép bạn kích thích các bộ phận khác nhau bên trong cơ thể phụ nữ. "

Sự khác biệt là gì? Không phải tất cả đều được chèn vào bên trong sao? Mẹ đỡ đầu bên trong thật nhỏ bé. "

Đồ ngốc, có những nơi bên trong người phụ nữ cần có một số vị trí đặc biệt để tiếp cận. "

Anh ta trông bối rối và không thể tin được. 

Tôi không thể giải thích rõ ràng nên đã nhấc ngón giữa của anh ấy lên. 

"Đồ ngốc, thôi nào, đưa tay vào và cố chạm vào nó đi."

Anh ấy chạm vào thành trên của lỗ của tôi và cảm thấy một lớp da nổi lên. 

“Nó hơi mịn, hơi cứng như hạt đậu”

"Nếu bạn chạm vào những nơi khác, nó sẽ trông giống nhau phải không?"

Anh nhặt và chạm vào phần thịt mềm xuyên suốt cái lỗ

"Chà, ở đây hơi khó một chút, nhưng mọi thứ khác đều rất mềm."

“Điểm G của phụ nữ được ẩn giấu bên trong và cũng là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Nếu kích thích tốt điểm G này thì cơn cực khoái sẽ mãnh liệt hơn”.

"Thật tuyệt vời. Con muốn đụ điểm G. Mẹ đỡ đầu, xin hãy dạy con." Anh ấy rất hào hứng khi khám phá ra một thiết bị mới. 

“Vậy cậu cần một tư thế đặc biệt để chạm vào anh ấy à?”

"Tôi có thể làm được tư thế nào?"

“Hãy nhìn hình dạng móc câu của dương vật của anh,” tôi nắm lấy dương vật của anh ấy và nói, “Hãy tự mình tìm hiểu đi, anh không biết sau khi bị đụ nhiều lần như vậy đâu, đồ ngốc.”

Mình chỉ mới nhìn thấy bên ngoài chứ chưa bao giờ vào bên trong. Tôi sẽ đi vào và xem xét. " Vừa nói anh ta vừa thọc đầu vào âm đạo của tôi.

Đừng có lố bịch thế, âm hộ của tôi to cỡ nào cũng có thể vừa với cậu thôi."

Theo đúng nghĩa đen, anh ấy đã giơ ngón tay của mình lên cặc của mình, dùng tay kia xoay nó trong không khí. 

"Ta hiểu được, mẹ đỡ đầu ở đây, ta có thể làm được!

“Anh ấy vừa nói vừa lật tôi lại vì có điều gì đó trong đầu: “Chờ một lát, để mẹ đỡ đầu của em nghỉ ngơi một lát.”

“Đứa trẻ này bây giờ rất tuyệt. Nó biết rằng tôi thích nói chuyện với nó về những điều này ở hàng tiền vệ, và có lẽ nó thích điều đó hơn.

“Mẹ đỡ đầu, vị trí yêu thích của mẹ là gì? 

Lúc này, tôi nghĩ đến những điều chồng tôi và Từ Kiến đã nói về chúng tôi trước đây. Họ rút ra kết luận từ nhiều kinh nghiệm thực tế:

Tôi thích hợp nhất với phong cách nữ tính và doggy, bởi vì tôi có bộ ngực lớn và mông to, nữ giới có thể nhìn thấy những làn sóng sóng gió của tôi; kiểu doggy có thể cảm nhận được tác động đàn hồi của cặp mông béo của tôi.

Tiểu Văn phù hợp với phong cách quý cô trên cao và ôm sát vì Tiểu Văn nhỏ nhắn và thanh tú, với bộ ngực đẹp và biểu cảm quyến rũ.

Nhưng tôi chỉ thích điều khiển đàn ông trên đó.

Tôi nói với Hứa Hủ: “Anh thích cưỡi ngựa, em sẽ là ngựa nhỏ của anh.” "

"Tôi cũng thích để mẹ đỡ đầu cưỡi tôi."

Đột nhiên tôi thực sự muốn biết con trai tôi và Tiểu Văn quan hệ như thế nào? Liệu Xiaowen có dạy con trai mình điều này không?

Tôi nói hãy đưa cho tôi chìa khóa nhà của bạn và tôi thì thầm với anh ấy, "Tôi sẽ gặp anh trai tôi và mẹ anh. "

Trên thực tế, tôi không nhất thiết phải xem nếu muốn nghe.

Mắt anh ấy sáng lên và anh ấy nói, "Xem họ làm tình à?" "

“Tôi đã bảo cậu đừng đi khi cậu ở nhà mà.” Anh bước ra ngoài bằng chân trần trong bộ đồ lót.

Anh chàng này đang theo sau tôi và tôi không thể cưỡng lại anh ta, nhưng tôi cảnh báo anh ta không được gây ồn ào. Nếu anh ấy làm hỏng chuyện, đêm nay anh ấy sẽ không muốn quan hệ với tôi nữa!

Trước khi mở cửa, tôi nghe thấy tiếng "bíp...ah...bíp" kinh điển của Tiểu Văn.

Tiếng kêu đã mất từ ​​lâu này đối với tôi không hề gợi tình chút nào. Thay vào đó, nó khơi dậy ký ức của tôi và khiến tôi đau lòng!

Đã nhiều năm rồi tôi mới nghe thấy Tiểu Văn rên rỉ du dương và ngọt ngào như vậy.

Từ tiếng khóc lay động tâm hồn của Xiaowen, tôi nghe thấy khát vọng về một cuộc sống mới và niềm vui thoát ra khỏi bóng tối của anh.

Tại sao không có tiếng tách? Họ đang sử dụng tư thế nào? Tiểu Văn không hề mong đợi sẽ có người tới nên cửa phòng ngủ vẫn để mở.

Màu hồng cực kỳ mơ hồ trong phòng ngủ được chiếu vào phòng khách! Hương liệu trong phòng có mùi đặc biệt ngọt ngào, tiếng nhạc nhẹ nhàng êm dịu phát ra từ loa càng làm tăng thêm mùi thần bí và u ám.

Tôi nhón chân đi về phía trước và tiến tới cửa phòng ngủ. Vài cây xanh tươi tốt trong phòng ngủ khéo léo che khuất tầm nhìn của nhau.

Tôi nghe thấy tiếng cháo xào xạc, cẩn thận thò đầu qua đám cây xanh thì thấy con trai tôi đang quỳ bên giường. Thân hình nhỏ nhắn của anh càng gợi cảm và quyến rũ hơn dưới lớp vải gạc đen. Làn da gel như ngọc, đôi vai gầy, xương đòn và đường viền áo ghi lê hoàn hảo như một con búp bê nhựa được thiết kế riêng cho bạn. Nữ thần hoàn hảo trong giấc mơ của bạn quá xinh đẹp để có thể bị báng bổ nhưng lại bị bạn thao túng.

Tiểu Văn say đến mức hoàn toàn không chú ý tới bên ngoài.

Từ Từ phấn khích khi nghe thấy tiếng hét vui vẻ của mẹ. Anh duỗi thẳng cổ và nghiêng người về phía trước. Tôi đè anh ta xuống và làm động tác “suỵt”: Anh ta chỉ được nghe chứ không được nhìn.

Tôi nhìn thấy bộ ngực săn chắc của Tiểu Văn, vòng eo lên xuống, cái bụng phẳng lì căng cứng và tiếng bập bẹ đầy say mê.

Người con trai đang ăn quả đào yêu thích của mình với tư thế quay lưng lại.

Baihu thực sự rất ngon, hình tam giác mịn màng khiến đàn ông phát cuồng, còn đào thì mọng nước và ngọt ngào.

Tiểu Văn lảm nhảm và câm lặng nhưng vẫn ra lệnh cho con trai mình.”

“Thoải mái quá… Chịu không nổi nữa… Ngon quá, tôi liếm đậu nhỏ của mình… Ngứa quá… Chịu không nổi… ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tôi nghe nói cô ấy sắp khóc. Cô đẩy mông về phía trước và giữ đầu con trai mình giữa hai chân. Cô mất kiểm soát nâng phần thân trên lên để túm tóc con trai.

"Nhanh lên...dừng lại...nó đang đến, nó đang đến, nó đang đến, à. lụa. lảm nhảm"

Tôi nhìn thấy cô ấy lại đập mạnh vào giường và co giật, như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể và chỉ còn hơi thở thoát ra!

Tôi nhìn thấy con trai tôi chạm vào mặt nó, và chắc chắn Xiaowen đã xịt khắp mặt nó.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy có ai đó kéo quần lót của mình từ phía sau, sau đó tôi cảm thấy một chiếc lưỡi ấm áp đang liếm vào khe hở mông tôi.

Hứa Hủ cũng bị tiếng khóc của mẹ đánh thức. Tôi để quần lót rơi xuống đất và dang rộng chân để Từ Từ có thể liếm âm hộ của tôi tốt hơn trong khi xem cung điện khiêu dâm trực tiếp. Thật là thú vị!

Sau một thời gian, Xiaowen dường như đã hồi phục sau cơn cao trào." Tôi vô cớ ghen tị, con trai tôi lại đang liếm người phụ nữ khác!

Con trai ruột của bạn ở đâu?

Đúng, con trai của ngươi cũng đang liếm của ta, cho nên ta cũng muốn thưởng thức con trai của ngươi.

Tôi yêu cầu Hứa Hủ nằm xuống sàn, tôi ngồi quỳ xuống, dang rộng hai chân và âm đạo hướng vào mặt anh ấy.

Tôi nghĩ tôi thực sự thông minh. Đây là một ý tưởng hay, vì nước của tôi đã chảy ra ngoài rồi, nó sẽ không chảy ra sàn và sẽ không có ai tìm thấy.

Từ Từ vừa liếm âm đạo của tôi vừa phát ra âm thanh trong cổ họng.

Tôi quá lo lắng và ngứa ngáy không dám phát ra âm thanh và cắn môi.

Lúc này, con trai cô đang nằm và em trai cô đang đứng thẳng. Có vẻ như Xiaowen sẽ lại cố gắng hết sức với tư cách một nữ cao bồi.

Bài viết như tấm lòng của một cô gái. "Hôm nay các con của tôi đã làm rất tốt, chị tôi đến thưởng cho cậu." Hãy nói với chị gái của bạn nếu bạn thích cô ấy. "Ừ, mẹ cho con vào." 

"Không phải tôi đã bảo cậu gọi tôi là chị khi không có ai ở xung quanh sao?"

"Anh có vui khi ở bên em gái mình không?" Hạnh phúc, rất hạnh phúc. 

Sau này đừng bất hạnh, nếu không bạn sẽ không có cơ hội làm những điều vui vẻ cùng em gái mình ”.

Chị ơi, em hứa mai sau sẽ hạnh phúc.

"Anh trai ngốc nghếch, trên đời còn có nhiều thứ hạnh phúc hơn những thứ này. Bạn vừa mới bắt đầu nhớ rằng cuộc sống sẽ rất tuyệt vời. Chị gái của em sẽ luôn ở bên cạnh chị. "Em hiểu chị à, sau này em nhất định sẽ sống một cuộc sống thú vị hơn."

"Đúng vậy, đồ ngốc. Sau này mỗi khi gặp phải chuyện gì không vui, chỉ cần nghĩ đến chị gái của mình. Hãy nghĩ đến những lúc hai chị em hạnh phúc."

Nếu ở ngoài không vui thì hãy quay lại nói với chị gái. Cô ấy sẽ an ủi và khen thưởng cậu, được chứ? "

"Cảm ơn mẹ, không...chị, em nhất định sẽ trở nên tốt hơn và mạnh mẽ hơn. "

Tiểu Văn trèo lên người con trai, dùng hai tay đỡ thân mình sau lưng, dùng quả đào của chính mình xoa xoa quy đầu và thân của con trai để xoa bóp. Nó có thể quá trơn. Em trai và em gái đã có sự kết nối trực tiếp thành công. "A, lớn quá!" Chị ơi, em đã có thể cảm nhận được sức mạnh của chị rồi." 

Em gái?

Anh trai?

Đây không phải là một điều xấu sao?

Tôi đột nhiên có một sự hiển linh.

Xiaowen làm điều đó không chỉ vì nữ tính mà còn để giảm bớt cảm giác tội lỗi!

Dù sao mẹ đỡ đầu của con trai tôi cũng là... Xem ra Tiểu Văn không có tinh thần kiên cường bằng tôi. Tôi đã yêu cái cảm giác được làm mẹ đỡ đầu của mình rồi. Nhìn thấy một cậu bé lo lắng và đỏ mặt giống như một đứa con trai không chịu nổi sức mạnh dâm đãng của tôi, tôi có cảm giác thành tựu và cảm giác mình vượt trội hơn cậu ấy.

Hóa ra Xiaowen đang dùng chính cơ thể mình làm mồi nhử và tình dục làm đơn thuốc chữa bệnh tim cho con trai mình.

Có thể hình dung, sở thích lần đầu tiên trải nghiệm niềm vui mây mưa của một thiếu niên đủ để giúp cậu thoát khỏi nỗi u ám và xây dựng lại sự tự tin.

Đó thực sự là một bệnh tim cần thuốc mới.

Tôi không khỏi thầm ngưỡng mộ Tiểu Văn. Mặc dù thường có vẻ ngoài không đáng tin cậy nhưng khi nghiêm túc, cô ấy thực sự rất ấn tượng.

Xiaowen bắt đầu phong cách rockgirl cổ điển và lắc lư với âm thanh yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, con trai cô vui vẻ như một cô bé, ngân nga vui vẻ. Tiểu Văn vẫn như cũ làm nũng như vậy: “Muốn mỗi ngày cùng em gái làm chuyện vui vẻ sao?” Con trai máy móc trả lời, hợp tác thủ đoạn của Tiểu Văn.

“Vậy từ giờ trở đi cậu sẽ nghe lời em gái mình chứ?” 

"Nghe này! Tôi nghe lời chị tôi trong mọi việc!" 

“Cậu bé ngoan, nếu cậu nghe lời tôi, chị tôi sẽ cùng cậu làm những điều vui vẻ mỗi ngày.” 

"Cảm ơn chị, chị thật tốt bụng",

“Anh ơi, anh học giỏi lắm, em gái anh cũng thích chơi với anh à?” 

"Anh trai xấu tính, mau dùng em trai anh đẩy em gái anh vào người cô ấy... và đẩy nó lên trên... ừ... anh đã khiến em gái anh mê mẩn anh rồi đấy, anh trai xấu tính!" 

Tôi say quá quên mất có con đỡ đầu dưới quyền đang ăn bào ngư của tôi. Tôi hơi mệt khi quỳ xuống và cúi xuống để tiếp tục chiêm ngưỡng những cảnh đẹp trên thế giới.

Đây quả là một khung cảnh sống động và thơm ngát. Một vẻ đẹp tự nhiên với vẻ ngoài thiên thần đang ngồi trên một chàng trai trẻ đẹp trai và khỏa thân. Cô ấy đang đổ mồ hôi, quyến rũ và nhút nhát. Mái tóc dài của cô xõa tung đung đưa trước hai bầu ngực săn chắc. Những trái nho hồng bên trên rất tinh tế và quyến rũ. Khi mông đào nâng lên hạ xuống, một nửa dương vật của nam thanh niên lộ ra ngoài.

Là phụ nữ, tôi đang chảy nước miếng.

Tôi bị mê hoặc bởi những tiếng rên rỉ tinh tế và uyển chuyển!

Đột nhiên tôi cảm thấy một cây gậy lớn đâm vào âm đạo của mình. Anh chàng này đã nhét nó vào trong khi tôi không chú ý. Tôi gần như hét lên.

Anh đẩy cẩn thận, tôi làm một động tác yếu ớt với anh, bịt miệng và đẩy chậm rãi.

Lần này còn tuyệt vời hơn, khi tôi đang quan hệ tình dục, tôi đã nhìn thấy con trai mình làm điều đó.

Rất nhanh, Tiểu Văn mệt mỏi đứng dậy, nằm ở trên giường nói với con trai: "Tỷ tỷ có chút mệt mỏi, ta nên làm sao bây giờ?" "

Người con trai đứng dậy và quỳ trước mặt Xiaowen.

Thở hổn hển, Tiểu Văn ôm con trai hôn thật sâu: “Con trai ngoan, con có yêu em gái mình không?” "

“Vậy thì đến cho em gái tôi một chút tình yêu.” Tiêu Văn khoanh chân lại, gập người lại và nâng mông lên. Cái lỗ mềm mại của bạch hổ càng trở nên mỏng manh hơn dưới sự xâm nhập của dịch âm đạo.

Cậu con trai không còn là cậu bé buồn tẻ và chán nản nữa. Anh ta dựng con cặc của mình lên và nhấn chìm nó giữa hai con trai bụ bẫm trên bầu trời.

Xiaowen lại vui vẻ kêu lên, âm thanh cạch cạch cổ điển vang lên.

Tiểu Văn rên rỉ động viên con trai: “Anh ơi, anh thật tốt! Em ơi, thật thoải mái.” 

Người con trai khéo léo dùng hai tay giữ phần trên đùi của Tiểu Văn, khiến Tiểu Văn uốn cong thành hình quả bóng.

Các hoạt động đóng cọc điên cuồng bắt đầu, và cậu con trai biến thành một kẻ bắt nạt nhỏ bé bất khả chiến bại.

Không ngờ, con trai tôi vốn thường trầm lặng, hôm nay lại khác hoàn toàn, hoàn toàn phớt lờ người phụ nữ xinh đẹp nịnh nọt bên dưới.

Chó sữa cũng có tính chất sói, điều này đã phá hủy hoàn toàn trí tưởng tượng của tôi.

Hai khối mỡ trên cơ thể Tiêu Văn càng nhô ra và săn chắc hơn, con cặc của con trai cô cũng di chuyển ra vào theo đường này. 

"Tốt lắm anh trai. Đi sâu hơn, nhanh hơn, đừng dừng lại, cố lên, dùng hết sức lực của mình... à. A, chị ơi, sẽ hay lắm đây." Hứa Hủ tựa hồ nghe được lời này, càng tiến sâu hơn.

Thính giác, thị giác và các giác quan thể chất của tôi đều sẵn sàng.

Tất cả sự phấn khích của tôi đang ập đến, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể xem được nữa, tôi không thể phun nước.

Tôi cố gắng để Từ Từ rút ra, nhưng Từ Từ giữ chặt hông tôi và không thể thoát ra được. Không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể cúi xuống và bước đi chậm rãi, trong khi anh ấy đẩy dương vật của mình vào người tôi từ phía sau, và cả hai chúng tôi lặng lẽ quay lại.

Có lẽ tôi không thực sự muốn con gà trống rời khỏi cơ thể mình nên chúng tôi từ từ trở về nhà trong tư thế giống như một cơ thể.

(Chúng tôi sống trong một ngôi nhà có thang máy đôi, thang máy không thể dừng khi chưa có sự cho phép của tôi nên không cần lo lắng về người ngoài. Tầng cao có sự riêng tư và cách âm rất tốt nên bạn có thể yên tâm khi hét lên sẽ không có ai nghe thấy. Haha) Tiếng khóc của Xiaowen vẫn còn văng vẳng bên tai tôi. "Nhanh." Đẩy mạnh lên...chị lại đến rồi...yaaaaah

Điều đầu tiên tôi làm khi bước vào là hét lên "Ồ, à, à!" Cuối cùng tôi đã có thể giải phóng niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu nay của mình.

Sau đó, tôi đặt hai tay lên giường, dang rộng chân và hạ eo, bắt chước ví dụ của Tiểu Văn, "Con trai ngoan, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn...Mẹ cảm thấy dễ chịu quá...ah", tiếng cạch cạch ngày càng nặng, tiếng hét của tôi ngày càng to, cuối cùng tôi nằm rũ xuống đầu giường, Hứa Hủ dùng phương pháp mà anh vừa dạy xoa thật mạnh điểm G của tôi.

Cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng lúc, Hứa Hủ ấn mạnh vào lưng tôi.

Lần này cảm giác cực khoái của chúng tôi kết hợp với cảm giác mãn nhãn đã khiến cho sự kích thích đạo đức trở nên mạnh mẽ hơn trước.

Tôi nói với Từ Từ: "Con có thấy không, mẹ con gợi cảm hơn mẹ?"

"Tôi không nhìn thấy gì cả! Bạn không cho tôi xem, nhưng tiếng hét của mẹ tôi khá hay." 

“Sao giọng mẹ đỡ đầu của cậu nghe khó chịu vậy?” 

"Nghe cũng hay đấy, nhưng một cái là bel canto và một cái là rock, ha."

Ông này chỉ nói vớ vẩn thôi. 

“Ai là đá? Ta nghĩ ngươi muốn ra ngoài!” 

So với Tiểu Văn, khả năng khóc trên giường của tôi kém hơn tôi. Tốt nhất tôi là một rocker vui vẻ và phóng túng.

Xiaowen là âm thanh thực sự của thiên nhiên. Nó duyên dáng, duyên dáng và đầy nhịp điệu. Âm thanh kéo dài thực sự kéo dài trong ba ngày.

Bây giờ tôi mới nhớ ra tôi đã nói tên khốn kiếp của cậu thực sự đã đụ mẹ đỡ đầu của cậu ở nhà mẹ cậu.

“Thật sự là không nhịn được, vừa nghe được “Mau vào…đưa vào sâu hơn.” Không nhịn được đi vào.

Tôi nói: “Anh đánh rắm, đó là điều mẹ anh đã nói với anh trai anh.”

"Anh trai tôi thật may mắn khi có thể đụ mẹ tôi."

"Thằng nhãi này, nghe ta nói là tham lam rồi sao? Thế là mẹ đỡ đầu của ta gặp rắc rối... một ngày dài quá..."

"Tôi hạnh phúc hơn anh trai vì tôi có mẹ đỡ đầu tốt hơn và sống cuộc sống tốt hơn với mẹ đỡ đầu".

"Hãy về với mẹ của bạn"

Mẹ đỡ đầu của tôi lúc này cảm thấy thật thú vị, vừa lo lắng vừa hạnh phúc. Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. 

"Tất nhiên, thật kỳ lạ là chẳng có gì thú vị khi nghe mẹ bạn gọi bạn đi ngủ trong khi mẹ đỡ đầu của bạn địt vào âm hộ của bà ấy."

Tôi cũng bị choáng ngợp bởi sự phấn khích khi lên đến đỉnh điểm. 

Anh chàng này rất thích nghe những gì tôi nói, và anh ấy cũng thích nói: "Thật tuyệt khi được làm tình với mẹ đỡ đầu của tôi. Tôi muốn được làm tình với mẹ đỡ đầu của mình mỗi ngày".

Đứa trẻ này bây giờ không dám nói gì nữa. 

"Anh ơi, nếu anh muốn em gái thì anh có thể đến đây mỗi ngày và đụ em gái anh mỗi ngày." Khi chúng tôi nói điều này, cả hai chúng tôi lại trở nên phấn khích. 

"Mẹ đỡ đầu của tôi cũng muốn mẹ cậu quyến rũ bà ấy. Nào, hãy yêu em gái cậu như anh trai cậu đi." Tôi cũng bắt chước tiếng thủ thỉ của Tiểu Văn. 

Hứa Hủ biết tôi đang bắt chước mẹ anh, anh cũng bắt chước giọng điệu của em trai mình: “Từ giờ trở đi, tôi sẽ nghe lời chị tôi trong mọi việc, và tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy mỗi ngày.”

Hai chúng tôi choáng váng trước vẻ đẹp có một không hai của âm thanh kéo dài đến nỗi lao vào nhau cười đùa. Tình dục hài hòa và hoàn hảo không liên quan gì đến tuổi tác hay danh tính. 

Sau đó tôi không bao giờ đề cập đến vấn đề này với Xiaowen. Tôi sợ việc đưa con trai đi xem mẹ và anh trai quan hệ tình dục có thể vi phạm đến điểm mấu chốt của nó. 

Xiaowen đang dùng cách độc đáo của riêng mình để giúp con trai thoát khỏi bóng tối và xây dựng lại sự tự tin và dũng khí của tuổi thiếu niên. Bà rất ghen tị với con trai mình vì có một cuộc sống tươi đẹp như vậy. 

Xiaowen đích thân dạy bằng lời nói và việc làm. Hành động hy sinh mạng sống vì lẽ phải này chẳng đáng được ca ngợi sao? 

Chẳng phải một người mẹ như vậy đáng được khen ngợi vì đã hy sinh phẩm giá thể chất quý giá nhất của mình để cứu một thiếu niên đang bối rối và gặp rắc rối sao? 

Chẳng phải tinh thần cao thượng dám đột phá đạo đức thế tục này sao? 

Đạo đức thế tục chết tiệt…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Trao đổi căn nhà chung ở Thâm Quyến (Di Tử Nhĩ Giao) Tác giả: Bình Hoả Lâm Trần Chương 12

Bị đầu độc

Tình dục hoàn hảo giống như một loại ma túy, gây nghiện và mất kiểm soát. Xiaowen và tôi có ba yếu tố nghiện một cách hoàn hảo. 

Thời gian: không quá nhiều, bất cứ lúc nào; vị trí: riêng tư, an toàn và đủ thuận tiện. Nhân vật: Một người phụ nữ giàu có độc thân, xa cách xã hội; một cậu bé đẹp trai với năng lượng dư thừa ở tuổi thiếu niên. Nếu bạn không nghiện, bạn sẽ trở thành hiền nhân. 

Ham muốn tình dục của phụ nữ thực sự tăng theo tuổi tác. Đúng là cô ấy sẽ ngồi dưới đất hút bụi khi cô ấy ba mươi tuổi, bốn mươi hổ và năm mươi. 

Sự giao tiếp trong ngày trong tương lai giống như thuốc kích thích tình dục. Nhìn thấy con trai của Tiểu Văn khiến anh muốn lên cơn co giật. 

Kết quả là tôi và Tiểu Văn ngày nào cũng ướt.

Khi bình tĩnh lại, tôi muốn kiểm soát tình hình hiện tại của mình. 

"Tôi muốn tìm một công việc." Tôi hỏi ý kiến ​​của Tiểu Văn. 

"Sao vậy? Anh cần tiền, tôi có đây."

Tôi giàu có. Tiểu Văn giàu hơn tôi. 

Khi Xu Jian ở đây, công ty mà anh ấy mở cùng bạn bè đang ở thời kỳ đỉnh cao. 

Bây giờ công ty đã niêm yết, một số người bạn rất trung thành và vẫn giữ lại cổ phần ban đầu của Từ Kiến. Xiaowen có thể nhận được cổ tức lớn hàng năm. 

Không phải vấn đề tiền bạc, tôi chỉ cảm thấy dạo này tâm trạng không tốt, giống như sống trong một nơi say xỉn mộng mơ trong bể rượu và rừng thịt! "

Đây chẳng phải là cuộc sống mà chúng ta theo đuổi khi còn trẻ sao? Không thiếu đàn ông, không thiếu tiền, sức khỏe và sự nhàn hạ, bạn còn muốn gì hơn ở một chiếc xe đạp? "

Tất nhiên những lời này là đúng, nhưng mọi người luôn cảm thấy chúng có giá trị nào đó! "

Bạn có thể lưu nó. Khi bạn đi làm, bạn chỉ đang gây rắc rối cho công ty khác và tạo thêm gánh nặng cho xã hội. Cả hai chúng ta đã rời khỏi lực lượng lao động được bao lâu rồi? Cả hai chúng tôi đều mất liên lạc với xã hội. Bạn có thể thích nghi được không?

Nó có ý nghĩa khi bạn nghĩ về nó. Chẳng phải tình hình hiện tại đúng như những gì tôi mơ ước khi mới tốt nghiệp đại học mới bắt đầu đi làm sao? Giấc mơ của con người có hồi kết không? Không, chỉ có những giai đoạn thỏa mãn.

“Nhiệm vụ hiện nay của chúng tôi là chăm sóc thật tốt cho hai con trai, cho chúng vào đại học, lấy vợ sinh con và giúp các cháu chăm con để múa vuông khi về già. Đây là một cuộc đời. "

Tôi không chỉ cảm thấy chán nản mà tại sao tôi lại sống cả đời? Đây chẳng phải là số phận của tất cả phụ nữ Trung Quốc sao, chúng ta thật may mắn khi chưa bao giờ phải chịu đựng những khó khăn của xã hội và những khó khăn của cuộc sống.

“Anh là một người đàn ông điển hình, no nhưng không đói, đói dù đang trong phúc lành. ...Con khốn đó chỉ là đạo đức giả thôi, hahaha

"Được rồi, tôi sẽ không nhắc đến chuyện đó nữa!"

"Được rồi, đừng nghĩ nữa, tôi sẽ cho cậu một bất ngờ."

"Cái gì?"

"Tôi đã phát hiện ra một bí mật"

"Cái gì"

“Con cặc của con trai anh giống hệt của Khang Giải, anh có để ý không?”

"Tại sao phải chú ý? Lúc nhỏ ta đã nhìn thấy, lớn lên làm sao có cơ hội? Thật sao?" Tôi không khỏi nghĩ đến bảo bối của Khang Giải và chồng. 

"Thật sự, tôi không có ý lừa dối anh, tôi cẩn thận cảm nhận, giống như Khang Giải đang đụ tôi vậy."

"Chính xác thì cái gì?"

"Kích thước giống nhau và độ dày giống nhau. Quy đầu nhọn và hướng lên trên. Khi đưa vào có thể chạm vào điểm G của tôi, rất thoải mái."

Khi tôi nghĩ lại về Khang Giải, quả thực đúng là như vậy. 

"Con trai tôi thế nào? Có giống nhà tôi không?"

"Tôi chưa nghiên cứu kỹ, tối nay tôi sẽ nghiên cứu kỹ."

Thực sự có cảm giác như tôi đã quay về quá khứ. Haha, tôi cố gắng nhớ lại hình dáng của Từ Kiến ngày hôm đó. Bạn có muốn anh ta đụ tôi không? Cơ Yến bây giờ thực sự trông giống Từ Từ. 

Tối hôm đó tôi gọi Hứa Hủ đến. 

"Mau lấy nó ra cho tôi xem."

"Trả tiền để làm gì"? 

“Còn điều gì khác về cậu mà tôi tò mò không?”

"Ôi, con khốn của tôi, mẹ đỡ đầu, hãy nói cho tôi biết nếu bạn muốn nó!" Anh vừa nói vừa cởi quần: “Cầm lấy và sử dụng tùy thích.”

Tôi thấy anh ấy vẫn chưa cương cứng và đang buông thõng xuống. 

“Nhanh đỡ anh ấy dậy.”

"Đây là công việc của mẹ đỡ đầu của tôi, tôi không thể quản lý ông ấy."

“Có nhiều điều vớ vẩn quá,” tôi cầm nó trong tay và xoa xoa. 

Chẳng mấy chốc, một cú đập nhẹ thoát ra khỏi lòng bàn tay tôi. 

"Gần đây cậu đã lớn lại chưa?"

"Thật sao? Mẹ đỡ đầu của cậu có cảm thấy điều đó không?" Người đàn ông rất phấn khích khi khen ngợi cô. 

“Mẹ đỡ đầu, để con đo cho mẹ.” Anh lấy ra chiếc thước đã chuẩn bị từ trước. Cậu bé càng vui mừng hơn và tiến xa hơn nữa. 

Tôi đo chiều dài từ xương mu đến đỉnh quy đầu là 16,5 cm, sau đó đo chu vi dày 12 cm. 

"Thật là một đứa bé ngoan, khó trách mẹ đỡ đầu của tôi cũng không chịu nổi, giống như bố của cậu vậy." Tôi chợt nói ra điều đó, tôi sợ đến mức không biết phải làm sao để bù đắp. 

"Mẹ đỡ đầu đã nhìn thấy cha tôi?"

“Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây, mẹ con nói với mẹ”

"Bạn và mẹ tôi cũng đang nói về điều này?"

"Tất cả là của mẹ anh, không phải của tôi."

Tôi thực sự có cảm giác như đã nhìn thấy bóng dáng của Từ Kiến. Ngoại hình và hình dáng giống hệt Từ Kiến. 

Anh chàng này tưởng tôi định thổi kèn nên đứng dậy như thể tôi đang dựa vào miệng mình. 

Tôi dùng ngón tay búng nhẹ quy đầu, anh ấy hét lên và nhảy lên nhảy xuống một cách cường điệu. 

Tôi thực sự muốn cho nó vào miệng một lần nữa để nghiên cứu và nếm thử. “Đau quá, nhanh lên để mẹ thổi vào người em đi.” Tôi nói như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Anh ấy cười khúc khích, tôi thổi vào quy đầu của anh ấy vài lần và vuốt ve nhẹ nhàng vài lần. "

Không còn đau nữa, cứ chơi đi.”

"Không, còn đau hơn nữa. Con muốn mẹ hôn con." Anh không biết tôi lo lắng và tưởng tôi vẫn đang tán tỉnh anh. 

Tôi sắp mất kiên nhẫn nên không trả lời nữa mà lè lưỡi nếm thử. 

Toàn bộ cuống từ quy đầu đến rãnh vành được đưa vào miệng bạn theo trí nhớ. 

Cảm nhận nó từ từ trong miệng của bạn một lần nữa. 

Trước đây tôi chưa bao giờ cẩn thận đến thế, nhưng anh ấy thực sự thích đặt tay lên đầu tôi và ngâm nga. 

Sau một thời gian, chúng ta có thể xác định được độ giống nhau là 80%. 

Vẫn còn bước cuối cùng để nhận dạng. Suốt đêm, anh từ từ thay đổi nhiều góc độ khác nhau để cảm nhận. Tôi cẩn thận cảm nhận nó bằng âm hộ của mình và Từ Từ đã phát hiện ra sự khác biệt ở tôi tối nay. 

“Mẹ kiếp, người có thấy khó chịu không?”

“Mẹ đỡ đầu của con không sao đâu, hôm nay con hơi mệt thôi.”

"Không sao đâu mẹ đỡ đầu. Con sẽ tiêm cho mẹ một mũi và cho mẹ một ít dầu."

Cuối cùng, anh đợi cho đến khi xuất tinh. Hứa Hủ cảm thấy tối nay tâm trạng của tôi không tốt, cho rằng tôi thực sự mệt mỏi nên đi ngủ sớm. 

Nhìn chung, tôi chắc chắn rằng con của Từ Từ giống bố đến 99%. 

Tôi chỉ có ba con gà trống trong đời, chỉ có ba thôi sao? 

Xâm nhập vào âm hộ của tôi. 

Tôi vẫn có thể phân biệt được và nó chắc chắn. 

Có lẽ vì quá nhớ Khang Giải mà Xiaowen lại nói rằng đứa con của con trai cô giống hệt như vậy, điều này khiến cô nhớ đến lần quan hệ tình dục với Khang Giải. 

Nó khơi dậy trong tôi một niềm khao khát mới. Tôi thực sự nhớ Khang Giải và muốn anh ấy đụ tôi lần nữa, dù chỉ một lần. 

Kangjie, nếu em còn ở đây, cuộc sống của anh sẽ hoàn hảo. Tôi hứa đây là giấc mơ cuối cùng của tôi. 

Mọi người luôn xác định những gì họ biết là không thể đạt được là mục tiêu cuối cùng. 

Khang Giải đã ra đi, và con trai ông được thừa kế kho báu của mình. 

Chẳng lẽ ở đâu đó...Ta nguyền rủa mình có Hứa Hủ, chưa đủ sao, ngươi còn chưa no sao? 

Bạn vẫn cần một tinh ranh? 

Một người đàn bà đĩ điếm thật vô ích khi làm mẹ. 

Khi con người được thỏa mãn về vật chất thì ham muốn tinh thần của họ sẽ mở rộng vô hạn. Xiaowen và tôi không có bất kỳ ham muốn vật chất xa hoa nào vì cả hai chúng tôi đều không có bạn bè để khoe khoang. 

Tôi nói cho Tiểu Văn biết cảm xúc của mình, cô ấy cũng rất ngạc nhiên. 

Tiểu Văn hình như cũng có ý nghĩ tương tự: "Bạn có nghĩ nếu đổi dương vật của hai đứa trẻ sẽ hay không? Thay phiên nhau, một đứa có gai trên và dưới, một đứa có gai mảnh, đứa còn lại thì sao?"

Ngắn hơn một chút và dày hơn sẽ hoàn hảo hơn. 

“Nói xong tôi cười vì những điều mình nói bậy bạ.

Tôi tự cho rằng Tiểu Văn đã có ý tưởng này rồi.

Tôi trở nên hoang tưởng và lén lút nghi ngờ rằng hai đứa con của tôi cũng có ý tưởng tương tự.

Khi quan hệ với tôi, Hứa Hủ có lúc hỏi, âm hộ của mẹ tôi có giống âm hộ của bạn không?

Tôi nói tôi sẽ tự mình xem nhưng tôi không dám, mẹ tôi không cho tôi xem, bà sẽ đánh tôi đến chết.

“Mày thậm chí còn không dám nhìn vào sự vất vả của mẹ mình, nhưng mày đã bắt được sự chăm chỉ của mẹ đỡ đầu và đụ chết bà ấy, con sói mắt trắng này, tao sẽ không đụ mày nữa. "

“Tôi chán việc đụ mẹ chồng quá nhanh! "

Tôi tức giận và ghen tị một cách không thể giải thích được. Tôi cảm thấy đàn ông luôn ăn từ trong bát và nhìn vào nồi. Anh ta sợ đến mức liên tục xin lỗi và không bao giờ dám nhắc đến chuyện đó nữa. Con trai tôi cũng vậy phải không?

Có lẽ đã định sẵn rằng vào ngày tưởng niệm của Khang Giải và Từ Kiến, họ sẽ về nhà sau khi quét mộ và cùng nhau ăn tối.

Cả hai chúng tôi đều lạc lối đến mức uống rất nhiều rượu.

Tôi hoàn toàn say xỉn và mất trí.

Từ Từ muốn chạm vào tôi lần nữa vào ban đêm. Tôi hét tên Khang Giải, không muốn anh ấy chạm vào mình và đuổi anh ấy ra khỏi phòng.

Từ Từ sợ hãi quay lại nói với Xiaowen. Bản thân Tiểu Văn đã uống quá nhiều, chỉ có con trai cô ấy chạy tới chăm sóc tôi.

Tôi không biết tại sao tôi có thể bị ướt như vậy ngay cả khi say rượu.

Tôi không thể nhớ chính xác nó đã xảy ra như thế nào. Tôi chỉ nhớ mang máng đứa bé quen thuộc đã nhập vào cơ thể tôi.

Tôi chỉ cảm thấy Khang Giải đã quay lại và chồng tôi lại đang đụ tôi!

Tôi dường như hợp tác và dường như tôi đạt cực khoái.

Khi tôi thức dậy, xung quanh không có ai cả. Tôi bị đau đầu như búa bổ. Tôi cố nhớ lại cảm giác của mình đêm qua. Khang Giải đã đi rồi... Tại sao... có thể là... một giấc mơ? Không, rõ ràng là có dấu vết của tinh dịch. Là thằng nhóc đó... Không, tôi nhớ là đã đuổi nó ra ngoài... Tuy nhiên. Chỉ có một khả năng... Ôi Chúa ơi!

Tôi thực sự bị con trai tôi làm hỏng, tôi thực sự rối tung lên.

Tôi và Tiểu Văn đi một vòng rồi cuối cùng lại quay về điểm xuất phát. Kết quả mà chúng tôi không mong muốn nhất ngay từ đầu đã xảy ra.

Sau này tôi mới biết Tiểu Văn và con trai cô ấy đã bắt đầu như thế nào.

Sau khi Từ Từ về nhà, Tiểu Văn và con trai tôi đang quan hệ thì tên này đã đẩy cửa xông vào nói: “Anh ơi, mẹ anh say quá, không nhận ra ai nữa”.

Bản thân Tiểu Văn đã uống quá nhiều và nhờ người chăm sóc nên con trai cô nhanh chóng mặc quần áo và về nhà.

Đứa trẻ này thực sự đã nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ mình vì nó say rượu và không thể trút giận với tôi. Rượu cũng khiến anh mất bình tĩnh và không chịu rời đi.

Tiểu Văn tức giận mắng hắn đuổi hắn ra ngoài. "Dù sao thì mẹ cũng là mẹ ruột của con. Mẹ đỡ đầu của tôi đuổi tôi ra ngoài. Anh không thể để tôi đi được!" 

"Tôi biết anh từ nhỏ đã sủng ái em trai mình. Tôi thích gây rắc rối, anh càng không thích tôi khi thân thiết với em trai tôi." Cô thậm chí còn bật khóc. 

Xiaowen cảm thấy như một người mẹ trong giây lát và ôm con trai vào ngực. 

Hoàn toàn quên mất mình đang khỏa thân, Hứa Hủ lợi dụng tình thế bắt đầu ăn núm vú trong miệng cô. 

Tiểu Văn chắc hẳn đã nửa say nửa tỉnh khi nhớ lại cảnh con trai mình bú khi còn nhỏ. 

Sau đó, Xiaowen đã thành công trong việc kết hợp với mẹ ruột của mình. 

Cậu bé này nên tỉnh táo lại. Anh ấy biết rằng không nên có màn dạo đầu vào lúc này. Cách tốt nhất để phụ nữ do dự là thâm nhập trực tiếp. Một khi sự do dự của người phụ nữ dừng lại, cô ấy chỉ có thể chấp nhận hiện thực. 

Tiểu Văn lúc thâm nhập tựa hồ cũng có ý thức, nhưng cô không biết phải đối mặt thế nào, chỉ có thể giả vờ ngu ngốc say rượu, bị động tiếp nhận. 

Như Trương Ai Linh đã từng nói: Đường đến trái tim phụ nữ là âm đạo. Nếu thế giới là sinh vật chỉ có một cơ quan thì đó chính là phụ nữ, thứ mà tiếng Quan Thoại gọi là “âm hộ”! ! 

Tất cả điều này xảy ra dưới sự lãnh đạo của chính tôi. Nếu phải bị trừng phạt, tôi sẽ sẵn sàng làm vậy, nhưng tôi có đủ khả năng không? 

Hóa ra Di Tử đã thảo luận về tính khả thi của vấn đề này trước đó và cả hai chúng tôi đều đồng ý với quan điểm "sự loạn luân mẹ con vô hình" ở một khía cạnh nào đó. 

Những gì xảy ra bây giờ không có gì đáng kinh ngạc. 

Chúng ta có thể chấp nhận đứa con đỡ đầu của mình và có một sự hiểu biết ngầm hoàn hảo. Tại sao chúng ta không thể chấp nhận con ruột của mình? 

Những người cùng tuổi chỉ mang trong mình dòng máu của một nửa gen của chúng ta chảy qua. 

Nhưng việc chấp nhận con đỡ đầu của nhau vẫn khó khăn. 

Tôi và Tiểu Văn có cùng danh hiệu: mẹ. 

Ngay cả khi tôi lại có thể giao tiếp vật lý hoàn hảo với con đỡ đầu của mình. 

Ngay cả khi con cái của chúng ta không tốt bằng những đứa trẻ khác, chúng ta chắc chắn sẽ bảo vệ phần thịt rơi ra khỏi cơ thể mình nhiều nhất. 

Nếu cả hai cùng rơi xuống sông, chúng tôi sẽ không ngần ngại cứu con mình trước. 

Tại sao chúng ta lại dành khoảng thời gian quý giá và hạnh phúc nhất của mình cho con trai của người khác mà không phải của chính mình. 

Tôi bắt đầu tự lừa dối mình và định nghĩa lại từ "loạn luân". Mẹ đỡ đầu và con đỡ đầu vốn dĩ là loạn luân, còn tôi từ lâu đã là mẹ lăng nhăng. Tôi từ lâu đã là một người mẹ đáng khinh và lăng nhăng trong mắt người khác. 

Điểm mấu chốt của tôi đã ở vực sâu từ lâu rồi, còn gì mà tôi không thể rơi vào? Tại sao tôi phải xem xét ý kiến ​​​​của người khác! 

Trên thế giới này có rất nhiều điều kỳ lạ mà con người không thể tưởng tượng được. 

Tôi không có sở thích rình mò nhà người khác, người khác cũng không có cơ hội rình mò tôi! 

Từ đó trở đi giữa chúng tôi không còn hình thức giao tiếp tự nhiên nào nữa mà là một sự hiểu biết ngầm nào đó. Hãy gửi con đỡ đầu của bạn đi và con trai ruột của bạn sẽ tiếp quản. 

Mỗi lần con trai về, tôi đều để cửa mở, cố tình để lộ nửa mông. Con trai tôi đương nhiên sẽ hiểu nên sẽ lặng lẽ đi ngủ, cởi quần và thâm nhập vào tôi một hơi. 

Từ việc ngại chạm vào tôi lúc đầu, đến từ từ chạm vào lưng, ngực và mông. 

Tôi cũng bắt đầu đáp lại, ngân nga khe khẽ. 

Tất cả chúng ta không thể có đủ niềm vui. 

Sau một vài lần, tôi quyết định đấu khẩu với con trai mình vì tôi muốn biết nó nghĩ gì về tôi với tư cách là mẹ ruột của nó. 

Bây giờ bạn đã làm xong việc đó, hãy đối mặt với cơn bão! 

Hôm đó, sau khi con trai tôi xuất tinh vào trong, nó nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. Tôi dũng cảm quay người lại, anh không dám nhìn thẳng vào tôi nên ôm anh vào lòng. 

“Con trai ngoan, đều là lỗi của mẹ, con đừng để tâm suy nghĩ nữa.”

"Mẹ, con xin lỗi, là lỗi của con."

"Không có ai đúng ai sai, chúng ta cũng không có lỗi với ai, trên đời này chỉ có anh và em."

"Bạn có phải là người phụ nữ nghĩ mẹ là người đàn bà đĩ điếm không?"

"Tuyệt đối không. Trong lòng tôi, mẹ tôi sẽ luôn là một nữ thần trong sáng và thuần khiết, người phụ nữ tôi yêu thích nhất. "Con cũng đừng quên mẹ đỡ đầu của mình."

“Tôi biết tôi cũng biết ơn mẹ đỡ đầu của mình và tôi rất yêu bà. Nhưng cảm giác lại khác, anh vẫn yêu em nhất. 

“Mỗi lần nghĩ đến em và anh trai ở bên nhau, anh luôn cảm thấy buồn, anh biết mình không nên như vậy. Nhưng anh vẫn nghĩ đến em, đôi khi nghĩ đến mẹ đỡ đầu của em cũng chính là em.

Người con trai hào hứng nói tiếp: “Con ghen tị với anh trai con vì anh ấy đã có được con, thân xác và tình yêu của con. Tôi muốn lấy lại những gì ban đầu thuộc về tôi.”

"Mẹ ơi, mẹ có hiểu con không? "Nước mắt anh chảy dài trên ngực tôi. Tôi cũng sắp khóc.

"Con trai ngoan, ta hiểu rồi. Tất cả là lỗi của cậu mà mẹ cậu đã phớt lờ tình cảm của cậu."

"Người duy nhất mẹ yêu nhất chính là con. Hãy tin tưởng mẹ, mẹ sẽ bù đắp cho con." Hai mẹ con khỏa thân ôm nhau chặt hơn.

Đây là lần đầu tiên chúng tôi ôm nhau trực diện. Tại sao tôi lại để con trai người khác làm bất cứ điều gì anh ta muốn đối với tôi? Khi ở với con trai ruột, tôi đã làm một con đà điểu. Tôi thỏa mãn dục vọng của mình với người khác nhưng lại kiềm chế bản thân và con trai mình.

"Được rồi con trai, chúng ta đều vui vẻ phải không? Bây giờ mẹ đã về, con cũng phải vui vẻ chứ."

． "Mẹ, con muốn nhìn rõ mẹ." Được rồi con trai, mẹ sẽ đi giặt cho con. 

Tôi tạo dáng đẹp nhất của mình. "Nào con trai, nhìn mẹ kỹ xem. Mẹ có đẹp không?" Tôi nhẹ nhàng lắc bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, nữ thần xinh đẹp nhất." Tôi biết vẻ đẹp của tôi khác với Tiểu Văn. 

“Nào, mẹ biết con nhớ mẹ nhất điều gì. Nằm ở đầu giường, mẹ quỳ con xuống giữa hai chân. “Mẹ ơi, dưới đó con đẹp quá. Đây là nơi mang lại cho tôi sự sống. "

Nó có đẹp hơn của mẹ đỡ đầu của bạn không? "

"Đẹp và hồng hào hơn mẹ đỡ đầu của tôi." Dù biết câu trả lời nhưng ông vẫn cảm thấy nó thật tuyệt vời khi thốt ra từ miệng con trai mình. 

“Mẹ biết con thích ở đây, hãy cảm nhận nó trong lòng.” Tôi nhấc ngón tay giữa của con trai tôi lên và chỉ vào cái lỗ, con trai tôi dùng ngón tay để khám phá đường đi của nó. 

“Con trai, nhanh lên để mẹ cũng cảm nhận con nhé.”

Con trai tôi trèo lên giường và chúng tôi vào tư thế 69. Tôi cẩn thận nhớ lại Khang Giải bằng miệng, đây là của chồng tôi. Tôi nói với con trai tôi: “Con giống hệt bố con”.

Thật sự? "Con trai tôi cũng ngạc nhiên. "Vậy từ nay về sau con sẽ yêu thương bố thật tốt".

Con trai tôi dùng quy đầu để mở những cánh hoa của tôi

“Con trai, hãy dành thời gian và để mẹ cảm nhận con. "Con trai tôi tiến vào lỗ của tôi từng chút một. Mỗi milimet đều là sự xuyên thấu của tình yêu. Mỗi nụ hôn là sự hấp thụ của tình yêu. Cuối cùng, nó chạm đến tận đáy mông của tôi. Đây thực sự là một sự vừa khít hoàn hảo. Tôi dùng tay sờ xung quanh cái lỗ. Nó thật sự rất kín và chặt. "Hãy nằm yên để mẹ cảm nhận. "

“Ừ, con cũng muốn cảm nhận nó mà mẹ.” Tôi mắc bệnh khoang đáy quần của tôi? Cảm nhận hình dạng của con trai tôi 360 độ. Thực sự cảm nhận được cảm giác của Khang Giải bên trong. Khang Giải thực sự đã trở lại!

． “Di chuyển đi con trai.” Tôi giơ mông lên chào con trai. "Mẹ ơi, con ở đây. "Tôi đã trở lại nơi tôi đã đến"

Tôi chào anh ấy một cách hoàn hảo nhất. Hóa ra tôi cũng có thể rên rỉ nhẹ nhàng và duyên dáng. Con trai tôi thực hiện cú thúc cuối cùng và tôi cảm thấy con trai nó đang mở rộng bên trong tôi.

Cả hai chúng tôi đều hét lên cùng một lúc. Lần này khác với bất cứ điều gì chúng tôi đã trải qua trước đây. Cơ thể vật chất và dòng máu đạo đức hợp nhất. Lúc này, tâm hồn tôi và con trai tôi như bay lên không trung.

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Con trai yêu quý của ta, mọi thứ đều thuộc về con! "

Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên nói chuyện với Xiaowen, dù sao thì đó cũng là do tôi. Kết quả là Xiaowen một lần nữa khẳng định được danh tiếng của mình.

“Lần đầu tiên tôi thực sự khó chấp nhận, dù sao nó cũng là con ruột của tôi.

“Anh phàn nàn về em, nhưng sau này nghĩ lại, một người mẹ đã đưa thứ quý giá nhất của mình cho con trai của người khác, nhưng con trai của chính mình lại không đưa nó cho cô.”

"Ta chỉ cần thấy con trai ta hạnh phúc là đủ rồi. Dù sao đối với chúng ta cũng không thành vấn đề. Dù sao, ngươi xuống địa ngục cũng sẽ ở bên ta." 

"Thật ra tôi nên cảm ơn cậu. Bây giờ chẳng phải đã tốt hơn rồi sao? Hạnh phúc nhân đôi, tại sao không?"

"Bạn đã huấn luyện con trai của tôi và trả lại cho tôi. Tôi thực sự cảm ơn bạn." Cuối cùng tôi cũng có thể trả lời cô ấy.

"Ngươi thật tốt, ngươi đang huấn luyện con trai ta càng ngày càng tệ, haha"

“Những điều trước đây không thể tưởng tượng được giờ đây đã có thể thực hiện được.” 

“Lúc đó tôi nghĩ điều đó thật thái quá, nhưng bây giờ tôi rất thích nó!”

"Nhưng chúng ta đừng làm tổn thương người khác vì sự thiên vị này. Những nỗ lực trước đây của chúng ta sẽ vô ích." 

"Không, tôi sẽ đối xử với bạn như trước đây,"

"Tôi cũng vậy".

Kể từ đó, con trai tôi chuyển vào phòng tôi và chúng tôi làm việc đó gần như hàng đêm mà quên mất sự tồn tại của ba chương trong thỏa thuận.

Cứ vài ngày tôi lại chở anh ấy sang cửa đối diện, Hứa Hủ cũng đến gặp tôi.

Từ đó trở đi, gia đình chúng tôi có thêm niềm hạnh phúc mới. Hai đứa trẻ không bao giờ mệt mỏi khi làm việc này và giúp đỡ lẫn nhau.

Niềm đam mê sắp nguội lại lại bùng cháy. Một nắm củi mới được thêm vào đống lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Trao đổi căn nhà chung ở Thâm Quyến (Di Tử Nhĩ Giao) Tác giả: Bình Hoả Lâm Trần Chương 13

Chúc mừng đoàn tụ

Khi mọi chuyện đang dần bình yên trở lại thì tôi bất ngờ nhận được tin dữ từ quê hương của Khang Giải. Cha và ông nội của Khang Giải đã ở giai đoạn cuối. Tôi vội vã đến Thanh Đảo cùng con trai. 

Cha của Khang Giải là một đại diện nông dân tiêu biểu của thế hệ đi trước, chăm chỉ, giản dị và chăm chỉ. 

Bệnh ung thư phổi giai đoạn cuối, ông đã già, góa vợ và mất con, khiến ông tái nghiện sau nhiều năm bỏ thuốc lá. 

Anh biết rằng anh chẳng còn gì để trân trọng trên thế giới này. Con trai duy nhất của ông đã qua đời trước ông, và mối lo ngại lớn nhất của ông đã tan vỡ. 

Anh ấy không còn quan tâm đến sức khỏe của mình nữa và thậm chí còn muốn thoát khỏi rắc rối càng sớm càng tốt. 

Bây giờ bạn đã biết rằng quyết định ban đầu của tôi không chỉ là cứu con trai tôi mà còn cả ông nội tôi và toàn bộ gia đình Kang. 

Đây là câu hỏi tuyệt đối, những nhà đạo đức mẫu mực: Nếu chỉ còn lại một khả năng, và chỉ có sự hy sinh thân xác của người mẹ mới có thể cứu được điều này, bạn sẽ đánh giá thế nào? Có nên đánh chết tất cả thanh thiếu niên gặp rắc rối bằng gậy không? 

Gia đình Lão Khang đã được truyền lại cho ba thế hệ. Mỗi năm tôi đều đưa con trai về nhiều lần trong những dịp nghỉ lễ dài ngày. Mỗi lần chúng tôi về hai ngày, anh ấy sẽ chở chúng tôi về. 

Bởi vì anh ấy biết tôi không quen sống ở đó và điều đó thật bất tiện. Ngay cả khi ông nhớ cháu trai, ông cũng sẽ không đến Thâm Quyến để gặp chúng tôi. Ông biết con dâu tôi ở nhà một mình không tiện. 

Cơn đau do ung thư hành hạ anh đến mức anh chỉ có thể dựa vào một lượng lớn oxycodone để duy trì sự sống, đôi khi tỉnh táo và đôi khi bị ảo giác. 

Khi ông mất, tôi và con trai vẫn ở bên cạnh ông. Anh ấy không để lại lời cuối cùng mà chỉ đưa cho tôi toàn bộ số tiền tiết kiệm cả đời của gia đình và sổ tiết kiệm tiền phá dỡ. 

Tôi không có quyền từ chối. Khi tôi lấy cuốn sổ tiết kiệm ra và nhìn thấy số tiền gửi vào đó vài triệu, tôi đã bật khóc. 

Anh nắm trong tay một số tiền tiết kiệm lớn nhưng vẫn sống cuộc sống chỉ đủ cơm ăn áo mặc. Anh ấy đang làm gì cho việc này? 

Tất cả chúng ta đều nghĩ rằng thế hệ cũ không phải chịu đựng gian khổ. Thực ra họ chỉ quen với cuộc sống của chính mình mà thôi. Họ không cảm thấy khó khăn chút nào. Ngược lại, họ rất hài lòng. 

Ngay cả trong giai đoạn cuối cùng của quá trình thực hành lâm sàng, anh ấy thậm chí còn cảm thấy mình đang gây rắc rối cho người khác và rằng anh ấy nên rời đi sau khi nhìn thấy mọi thứ mình cần thấy. 

Tại sao những người thuộc thế hệ chúng ta lại không kế thừa được nó và lạc mất mình trong thế giới tâm linh mở rộng? 

Ông nội được chôn cất ở giữa bà nội Khang Giải. Nhìn vào nơi dành riêng cho mình bên cạnh Khang Giải, cuối cùng thì cuộc đoàn tụ gia đình cũng sẽ đến đây. 

Căn nhà cũ ở quê tôi cũng đã bị người thân vứt bỏ. Con trai tôi và tôi có thể không bao giờ quay trở lại. Kể từ đó, dấu vết về sự tồn tại của gia tộc Kang ngày xưa trên mảnh đất này đã biến mất, đó là một cảm giác buồn bã và rùng mình. 

Chúng ta chỉ tồn tại trên thế giới này trong vài thập kỷ. Ai sẽ nhớ đến chúng ta trong vài thập kỷ nữa? 

Không có dấu vết nào về sự hiện diện của chúng ta trên thế giới này. 

Sau nhiều năm, ngay cả những người thân nhất của bạn cũng chỉ tặng bạn một bông hoa như một thói quen. 

Tại sao chúng ta phải bị ràng buộc bởi cái gọi là quan niệm thế tục này, ai sẽ quan tâm đến bạn và ai sẽ nhớ đến bạn. 

Người duy nhất kiềm chế bạn thực sự là chính bạn! 

Tôi nói với con trai tôi rằng mẹ tôi sẽ để dành tiền cho con. Bạn biết ý nghĩa của số tiền này là sự tiếp nối của gia đình Kang cũ của bạn. Con trai tôi đã khóc rồi.

Sau khi ông trở về, con trai ông dường như trở thành một con người khác. Anh nhốt mình trong phòng và học suốt ngày. Đã đến lúc phải chạy nước rút cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Chắc hẳn anh đã nghĩ đến bố nhiều hơn. Anh ấy đã biến nỗi đau buồn của mình thành động lực!

Tôi có thể nghe thấy tiếng anh ấy đập mạnh sách xuống bàn trong phòng. Tôi biết anh ấy đang phải chịu rất nhiều áp lực, ngay cả khi anh ấy cần nó bây giờ, anh ấy cũng cảm thấy điều đó là không phù hợp. 

Nhưng tôi nên biết phải làm gì. Tôi đang nấu ăn trong bếp và cố tình nhờ anh ấy ra ngoài giúp đỡ. 

Khi bước ra, anh thấy tôi khỏa thân, chỉ đeo một chiếc tạp dề phía trước, toàn bộ lưng và mông hướng về phía anh.

Anh hiểu ý tôi, ngồi xổm xuống vuốt ve mông tôi. Tôi cúi xuống và dang rộng hai chân để chào đón con trai. Con trai tôi cởi quần, chìa ra đứa bé đã bị ôm ấp nhiều ngày rồi tiến vào trong tôi một cách mãnh liệt.

"Đây là việc mẹ muốn con giúp. Mẹ cần con."

Anh ấy không trả lời mà chỉ nắm lấy hông tôi và đẩy tôi từ phía sau. Tôi ôm chặt bàn ăn, lúc đầu chậm rãi, tôi khẽ rên rỉ khiến anh hòa vào tâm trạng. 

Anh trút hơi sâu hơn, mạnh hơn và nhanh hơn, còn tôi càng hét to hơn.

Cái mông đàn hồi của tôi chắc hẳn đã đỏ bừng vì những cái tát của anh ấy, và háng tôi đau nhức vì những vết xước của anh ấy. Tôi không thay đổi động tác và không nhìn lại. Được một lúc, con trai tôi gầm lên và phóng sâu vào trong tôi. 

Lúc anh ấy bước ra, chất lỏng màu trắng chảy xuống chân tôi và rơi xuống sàn.

Tôi quay lại ôm con: “Con trai, hãy buông bỏ những gì cần buông bỏ, hãy buông bỏ những gì cần buông bỏ, mẹ có thể là người mà con trút bầu tâm sự.” 

"Mẹ, con xin lỗi!" Không, xin lỗi, mẹ cũng cần bạn! “Đêm thi đại học đầu tiên, để giảm bớt áp lực cho các con, chúng tôi ăn tối sớm rồi đi ngủ. Áp lực thi đại học khiến anh ấy không thể giải trí nên xuất tinh nhanh. Tôi giục anh ấy hãy nghỉ ngơi thật tốt để ngày mai có thể trạng tốt nhất.

Tôi lo anh đã ngủ nên không dám ngủ ngon nên chỉ dậy nấu bữa sáng.

Khi gần xong, con trai tôi chạy đến ôm tôi, cố tình dụi dương vật cương cứng của nó vào người tôi.

Tôi nói khi nào bạn dậy? Đi tắm rửa và ăn sớm đi.

Anh nhìn đồng hồ trên tường và nói vẫn còn đủ thời gian. Tôi chỉ mặc váy của mẹ kế. Anh chỉ nhấc nó lên một chút là tất cả đã lộ ra ngoài. Sau đó anh ấy đẩy tôi vào tường và đưa dương vật của mình vào trong khi đối mặt với tôi.

Vì mọi chuyện được thực hiện nhanh chóng nên tôi không có cơ hội phản đối và cũng không muốn phản đối.

Tôi biết anh ấy vẫn còn lo lắng, căng thẳng trước kỳ thi và cần một cơ hội cuối cùng để xả thân.

Tôi chỉ có thể để anh ta đẩy tôi vào tường và đụ tôi. Tôi cảm thấy cặc của anh ấy cương cứng hơn bình thường và ở tư thế này anh ấy có thể nhìn rõ mặt tôi hơn. Tôi giả vờ say và rên rỉ say sưa. Con trai tôi càng trở nên hào hứng hơn. Anh vòng tay qua eo tôi, dùng một tay kéo đầu tôi và hôn tôi điên cuồng, nhanh hơn và mạnh hơn ở phần dưới.

Tôi bị con trai mình kiểm soát chặt chẽ và được phép phục tùng sự thương xót của nó. Kiểu làm tình gần như bị cưỡng hiếp này khiến tôi nhanh chóng vào trạng thái và bắt đầu chống trả.

Tôi quàng tay qua vai con, ngẩng mặt lên chủ động hôn con rồi quấn một chân quanh eo con trai mình. Điều này giúp anh ta tiết kiệm được nhiều sức lực để điều khiển tôi, đồng thời lực tập trung nhiều hơn ở hông anh ta. Tôi biết hôm nay mình vẫn là bao đấm để trút giận, phối hợp để mềm lòng, bị chinh phục và lên đỉnh.

Anh ấy đến đúng lúc này và đẩy tôi vào tường, với con cặc cắm sâu vào bên trong. Sau khi xuất tinh, con trai tôi không còn dịu dàng với tôi nữa, không giống như những lần nó đợi cặc mềm rồi mới rút ra.

Sau khi có kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học, cả hai đứa trẻ đều rất tự tin được nhận vào cùng một trường đại học.

Dù không phải là 985 211 nhưng chúng tôi vẫn rất tự hào.

Tôi chưa bao giờ mê tín về những trường đại học nổi tiếng và cũng chưa bao giờ kỳ vọng con mình sẽ thành công hay nằm trong số những trường giỏi nhất. Cây cối trong rừng dù có đẹp đẽ thì gió cũng sẽ phá hủy chúng. Tính cách của con trai tôi không phù hợp với nó. Tôi thà con trai tôi sống hạnh phúc và làm một công dân bình thường.

Hai đứa trẻ cũng đang đòi phần thưởng. Tất nhiên tôi và Xiaowen muốn sử dụng tất cả các cơ quan trong cơ thể để thưởng cho họ. Con trai tôi và tôi cuối cùng cũng có thể chơi thỏa thích.

Tôi ở với anh ấy nhiều ngày, cảm thấy chán nản và lo lắng, nhưng tôi không thể vui vẻ đủ. Con trai tôi và tôi đã vô cùng phấn khích vào ban đêm. Tôi đã khuyến khích con trai tôi hiếp mẹ nó như lần trước.

Sau vài động tác thông thường, con trai tôi vẫn chưa xuất tinh nên tôi hơi mệt và cuối cùng nằm nghiêng. Anh ấy ngồi lên một chân của tôi, đặt chân còn lại lên vai anh ấy, vòng tay qua bụng dưới của tôi và đẩy dương vật của anh ấy vào trong tôi. Điều làm tôi thích thú là anh ấy gần như nâng phần thân dưới của tôi lên, và thay vì dùng sức ở eo, anh ấy vòng tay quanh eo tôi và đẩy tôi xuống về phía anh ấy. Tác động như vậy có thể khiến dương vật của anh ấy thâm nhập vào sâu nhất, và âm vật của tôi có thể bị siết chặt đến mức tối đa. Ấn và xoa, làm tình như vậy được một lúc, tôi không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu lắc lư, anh ấy bị kích thích và sắp đạt cao trào. Anh ta co giật nhanh chóng vì sắp lên đỉnh, con cặc của anh ta ngày càng to ra và cứng hơn, lần nào anh ta cũng đâm vào đúng chỗ. Cuối cùng anh ấy bắt đầu xuất tinh, và khoái cảm khi xuất tinh khiến anh ấy rên rỉ lớn tiếng. Anh cố gắng thâm nhập sâu hơn, ôm lấy mông tôi và ấn phần thân dưới của tôi vào âm hộ của tôi. Sự ma sát giữa xương mu của chúng tôi hơi quá nhiều. 

Khi anh ấy co thắt, tôi cảm thấy một dòng tinh dịch khác xuất tinh sâu trong âm đạo của mình. 

Khi tỉnh táo, tôi sẽ không còn xấu hổ về việc mình đã làm nữa, vì tôi đã vượt qua. 

Tiểu Văn đột nhiên nhận được điện thoại từ người nhà mẹ cô, yêu cầu cô nhanh chóng quay về. Trước khi đi, bà dặn dò cô hãy chăm sóc con trai thật tốt. 

Đứa trẻ này cũng vô tâm như một con người, và dường như sẽ hạnh phúc hơn nếu mẹ nó ra đi. Nó ăn, ngủ và ngủ ở nhà tôi khiến con trai tôi không thể ngủ cùng được. Anh chàng này đang bận cố gắng chiều chuộng tôi và làm cho tôi hạnh phúc. Tôi biết anh ấy đã nhiều ngày không quan hệ với tôi và anh ấy rất thèm muốn tôi. Anh ấy thậm chí còn bí mật thì thầm điều gì đó với con trai tôi. Tôi lén hỏi con trai mình: “Con đang nói gì với mẹ vậy?” ＇Cậu con trai trông có vẻ xấu hổ. ”

Tôi kể với con trai tôi tất cả những gì tôi nói với mẹ tôi.

Người con trai do dự rồi nói: “Anh ơi, tối nay ai muốn nói chuyện với anh trước?” Bạn đang làm gì với tôi vậy?

“Chỉ làm tình với anh thôi.” 

Đầu tôi ong ong, “Anh ấy nói anh ấy là khách, để anh ấy tới trước.” 

"Đừng lo lắng về thằng nhóc này, hãy để việc đó cho mẹ." Ăn tối xong, hai đứa lao vào dọn dẹp.

"Hai người nhanh đi tắm đi." Tất nhiên là họ hiểu việc tắm tiếp theo có ý nghĩa gì. Đợi cho đến khi họ bước ra từ phòng tắm. Tôi ngồi trên ghế sofa giảng bài: “Tôi biết hai em đang nghĩ gì, nhưng mẹ các em không có ở đây và chỉ có tôi ở đây, vậy ai đến trước?” "

"Nhưng mọi thứ phải diễn ra trước tiên. Bạn có nghĩ người thứ hai cho rằng mẹ bạn bẩn thỉu không? "

"Không, không phải mẹ đỡ đầu, chúng tôi chắc chắn không có ý đó." 

Hai người không còn là trẻ con nữa. Dù có chuyện gì xảy ra, anh trai cũng phải khiêm tốn với em trai, em trai phải kính trọng anh trai. Bạn có hiểu không? 'Chúng tôi biết, chúng tôi biết, và rồi hai người họ lại trở nên khiêm tốn. Bạn có đến trước không? Cậu đi trước đi." "Hai người đã quyết định rồi à? Không biết ai là người quyết định cuối cùng à?"

"Đúng, mẹ đỡ đầu là người quyết định cuối cùng."

“Vậy thì công bằng mà nói, trong hai người ai sẽ làm tốt hơn trong kỳ thi tuyển sinh đại học này?”

"Tất nhiên đó là lỗi của anh trai tôi."

"Việc đó dễ dàng giải quyết, để ca ca của ta tới trước. Hứa Hủ, ngươi có phản đối gì không?"

"Không, sao có thể được? Chúng ta đều là một gia đình."

Tôi nói với anh ấy: "Cậu bé ngoan, đừng cảm thấy có lỗi. Lần sau tôi sẽ để cậu đến trước." Tôi đưa tay chạm vào dương vật vốn đã cương cứng của nó, mỉm cười quyến rũ với nó rồi vừa bước vào phòng tắm vừa cởi quần áo, để mặc thằng nhóc lộn xộn trong gió.

Tôi biết đứa trẻ này chắc chắn sẽ nhìn trộm và khóa cửa.

Con trai tôi cũng ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, mẹ gian lận, vì mẹ biết điểm của con cao hơn anh trai con. Bạn, một đứa trẻ ngốc nghếch, đang ở nhà, và tôi là mẹ của bạn. Tất nhiên là chúng tôi đến trước.

Con trai tôi vẫn cảm thấy không thể buông tay khi biết anh trai mình đang nghe lén ở bên ngoài. Tôi nói với con trai tôi rằng tốt bụng là điều tốt, nhưng đừng quá tử tế. Bạn phải nghĩ đến bản thân mình trước khi có thể trở thành một ai khác. Đây không phải là ích kỷ.

Con trai tôi và tôi đang có khoảng thời gian vui vẻ và tôi cố tình hét to lên. Đứa trẻ này chắc hẳn đang dành cả ngày ở bên ngoài, và tôi cảm thấy một cảm giác buồn bã trong lòng. 

Cuối cùng cũng đến lượt anh, tôi trần truồng nằm trên giường chờ anh tiếp quản.

Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Anh ấy muốn đè lên người tôi ngay khi bước vào cửa. Tôi nói rằng bạn đã quên giúp mẹ đỡ đầu của mình tắm rửa sạch sẽ trước khi quay lại, và một buổi học sôi nổi khác lại bắt đầu. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã hỏi anh ấy rằng anh ấy nên ở bên mẹ ruột của bạn hay với tôi thì tốt hơn. Tất nhiên cậu bé này luôn nói về việc ai tốt hơn khi đụ anh ta!

Tôi nói, có phải vì mẹ mất nên cậu mới nhớ đến mẹ đỡ đầu không? ＇Anh thề sẽ trung thành và trung thành.

“Tôi biết anh ấy là người lắm lời nhưng trong lòng tôi vui mừng. Tôi biết anh ấy sẽ không quên mẹ đỡ đầu khi có mẹ ruột.

Ngày thứ hai, cậu bé cảm thấy hôm nay mình phải về nhất nên rất phấn khởi.

Nhưng tôi giả vờ nói với họ: “Hai người muốn đi với tôi trước thì phải do tôi quyết định. Đó không phải là điều bạn có thể đạt được thông qua đàm phán."

Hãy làm điều này ngay hôm nay. Hai người sẽ cho tôi một buổi biểu diễn tài năng. Ai có thể làm tôi cười sẽ đến trước.

Hứa Hủ nói: "Mẹ đỡ đầu, con tới trước. Tôi sẽ kể cho bạn một câu đố. Nếu cậu đoán đúng thì tôi sẽ thua, được chứ?"

"Được, đi ra!"

"Người nước ngoài gọi rượu họ uống là gì?"

“Rượu ngoại,” tôi và con trai cùng nói.

“Đồ chơi nước ngoài gọi là gì?” 

"Đồ chơi" Tôi không nghĩ tới.

"Hahaha"

Con trai tôi và Từ Từ bật cười, nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì đã nói: "Sao con lại cười? Nó chỉ là một con búp bê mà thôi!" "

Con trai tôi nhún vai, <dương vật>

"Ồ! "Tôi chợt nhận ra.

"Mẹ ơi, đó là một con búp bê"

"Ngươi đang giở trò bẩn thỉu với ta đấy, nhóc con, lần này không được tính là lần tiếp theo. "

“Nâng chăn nóng lên, sờ chân, dang rộng chân, áp lên mắt.” 

"Ngươi quá bẩn, ta không biết." Tôi chợt nghĩ đến điều đó. Đây không phải là điều anh đã làm khi chúng ta ở bên nhau sao? 

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Nó không bẩn.” Cậu con trai giải thích.

Tôi không có manh mối nào cả, tôi không thể đoán được.

"Đó là một chiếc hộp đựng kính"

“Haha, mẹ đỡ đầu, mẹ thật ngây thơ, mẹ chỉ nghĩ theo hướng đó thôi. "

“Tôi sẽ cho anh một cơ hội nữa, một người đàn ông chân dài và một miếng ăn. "

"Xúc xích giăm bông? Quá đơn giản. "

"sai"

"Xúc xích? "

"sai"

“Xúc xích đỏ? "

"Mẹ nói đúng, lần này mẹ quá ngây thơ rồi. "

"Hahaha..."

Hai đứa trẻ cười nhạo tôi.

"Nó là gì vậy? Hãy kể cho tôi nhanh đi." 

"Bánh ngọt, hahaha"

“Tại sao lại là bánh? "

"Mẹ đỡ đầu, nếu mẹ nghĩ đến thì chân của mẹ sẽ cao hơn khi bi của mẹ lớn lên, hahaha." Anh ấy nói trong khi chạm vào quả bóng của mình và nhón chân.

“Bah, câu đố có vấn đề gì vậy?” 

"Tôi sẽ cho cậu một cơ hội cuối cùng. Phụ nữ có đôi chân dài. Tôi cần một số vật dụng."

“Phụ nữ thường sử dụng nhất,” con trai tôi nhắc nhở tôi.

Rút kinh nghiệm từ bài học trước, tôi nghĩ tới phụ nữ. 

Nó phải liên quan gì đó đến các rãnh, mắt hoặc lỗ. Tôi không thể nhớ bất cứ điều gì về nó ngay cả sau khi nghĩ về nó trong một thời gian dài. 

"Câu đố bị phá vỡ đến từ đâu? Tôi không thể đoán được."

“Bỏ nó đi, đó là son môi. Hahaha…” Hai đứa trẻ bật cười. 

"Son môi? Tại sao lại là môi… môi? Ôi...hai đứa nhóc hôi hám các cậu chơi dở lắm." 

"Ta thắng, hạng nhất! "

Dù thua nhưng tôi rất vui khi thua. 

Tối nay tôi sẽ để bạn đến trước. 

Nếu con người coi tình dục là một trò chơi từ xa xưa thì con người sẽ có nhiều niềm vui hơn một cách tình cờ. 

Tại sao không! 

Vào phòng ngủ, cậu bé này vừa địt tôi vừa nói: "Mẹ đỡ đầu, con nghĩ anh trai con đang nhìn trộm chúng ta, sao chúng ta không cho anh ấy vào nhìn xem?"

Tôi nói ra khỏi đây đi, sao có thể để người khác nhìn thấy chuyện như vậy, "Sao tôi không đi cùng anh trai tôi?" "

"Tiểu tử này, ngươi không hiểu được."

Hehe, anh ấy cười khúc khích, "Tôi không thấy có lỗi với anh trai tôi sao? Anh trai tôi trông rất khó chịu."

Tôi nói: “Anh trai anh nhát lắm, anh ấy không dám”

“Tôi sẽ hỏi anh ấy,” anh nói, hét vào cửa, “Anh ơi, anh đến đây nhanh, mẹ đang gọi anh đấy.”

Người con mở cửa bước vào mà không biết chuyện gì đang xảy ra thì nhìn thấy hai thân thể trần truồng chồng lên nhau. 

Tôi xấu hổ quá nên đã đánh anh ta một cái thật mạnh. 

"Mẹ đỡ đầu của tôi nói cậu cũng nên đến, dù sao ở bên ngoài cũng rất khó chịu."

"Tôi nói đồ khốn, mẹ không nói thế."

Nhìn con trai quay đi trong thất vọng, tôi cảm thấy hơi buồn. Tôi thực sự quên mất rằng có một cậu bé trên người đang thọc vào âm hộ của tôi, và tôi không biết từ đâu gọi "Lại đây, con trai". 

Con trai tôi quay đi quay lại nhưng nó không biết bắt đầu từ đâu. Tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa nên tôi nói với con trai: “Cởi quần áo ra và lên giường đi”.

Khi con trai tôi đi ngủ, tôi lấy con cặc của nó cho vào miệng. Đây là lần đầu tiên ba chúng tôi làm ba đợt. 

Con trai tôi cũng có tâm trạng và sờ ngực tôi. 

Cặc của con trai tôi sưng tấy, rất cứng và nóng trong miệng tôi. 

Tên này nhìn tôi và con trai tôi rồi cười nham hiểm. Anh ấy đụ tôi một cách chậm rãi. Tôi nói với anh ấy: “Anh không muốn khiêm tốn với anh trai mình sao? Hãy để anh trai anh làm điều đó một thời gian”.

"Được rồi mẹ đỡ đầu, thôi nào anh trai, xin hãy đến đây một lát"

Con trai tôi lấy cái que từ cái lỗ của anh trai nó và nhét nó vào cái lỗ ướt của tôi. 

Sau đó anh chàng này thọc cặc ra định nhét vào miệng tôi nhưng tôi giả vờ từ chối. 

"Mẹ đỡ đầu không thể thiên vị. Khi có tình yêu mới, bạn sẽ quên đi tình cũ!"

"Sao cậu không lau đi, nó dính đầy nước rồi."

“Nước là của mẹ đỡ đầu của con mà mẹ đỡ đầu vẫn khinh thường con sao?” Cô ấy rút vài chiếc khăn lau khử trùng và nhét chúng vào miệng tôi. 

Hai người họ cười và khen tôi, nói rằng tôi là người mẹ vĩ đại nhất trên đời. 

Tôi nói với họ: “Hai đứa nhóc các cậu quan hệ tình dục sẽ là những bà mẹ tốt, chỉ lần này thôi, sau này sẽ không xảy ra nữa.”

Anh chàng này nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa chúng tôi và nhìn con cặc của anh trai mình di chuyển ra vào âm đạo của tôi và nói: "Thật sự rất thú vị khi xem cảnh AV từ cự ly gần".

Tôi nói: “Vậy tối nay cứ xem đi, anh không được phép làm gì cả”.

"Không được đâu. Lại đến lượt tôi à? Xin hãy nghỉ ngơi một lát."

Tôi chỉ đơn giản thay đổi tư thế và quỳ quay lưng về phía anh ấy, để anh ấy tiến vào tôi từ phía sau. 

Con trai tôi ngồi dưới đầu tôi, tôi lau cho nó rồi cho vào miệng. 

Không biết trong một đêm điên cuồng, hai tiểu tử này qua lại bao nhiêu lần, quả thực giống như lời Tiểu Văn nói. Một con có gai ở phía trên và con kia có gai ở phía dưới. Một cái đủ dài để chạm tới tâm bông hoa, còn cái kia đủ dày để lấp đầy nó. Hạnh phúc thực sự đã được nhân đôi! 

Cuối cùng tôi bối rối và âm hộ của tôi tê cứng nên tôi chỉ duỗi chân ra và đụ bạn theo ý muốn. Tôi đã đi ngủ. Tôi không biết hai chàng trai này đã xuất tinh vào âm hộ của tôi bao nhiêu lần. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi thấy hai anh chàng đẹp trai khỏa thân ở bên trái và bên phải cạnh tôi. Tôi thật điên rồ và đáng xấu hổ. 

Sau này, sau khi Tiểu Văn trở về, tôi cũng quyết định tạm thời về nhà bố mẹ đẻ một chuyến. 

Trước khi đi, tôi dặn hai đứa con: “Hai đứa hãy chăm sóc mẹ thật tốt nhé”.

Tôi nháy mắt với họ, Hứa Hủ đương nhiên hiểu ý tôi. 

“Mẹ đỡ đầu đừng lo lắng, chúng con sẽ chăm sóc cô ấy giống như chúng con chăm sóc mẹ vậy.”

"Tốt hơn là chăm sóc cho tôi." Đứa trẻ mỉm cười vẻ hiểu biết. Tiểu Văn không biết tại sao, "Đi thôi, đừng lo lắng, ta làm sao có thể chiếu cố ngươi?"

Tôi nghĩ... này này này. 

Tiểu Văn sáng sớm hôm sau sau khi tôi trở về liền đến mắng tôi: "Đồ vô tâm, nhất định là ngươi cố ý, muốn bọn hắn giết ta." 

Vào đêm cuối cùng trước khi đi học đại học, tôi đang ngồi đu đưa con trai thì bất ngờ nghe thấy tiếng khóa cửa reo. Tôi biết chắc chắn là cậu bé đó đang đến nên giả vờ như không biết và hét to hơn. 

Người này đang lén nhìn từ ngoài cửa vào. 

"Ngươi đã tới rồi, nhưng ta còn muốn mời ngươi!"

"Sợ quấy rầy ngươi, ta trước đi xem một chút."

"Tôi sợ làm phiền cậu, cậu ra ngoài đi."

"Vì bạn đang làm phiền tôi nên bạn không sao đâu."

Vừa vào cửa, anh đã thấy Tĩnh Nhiên trần truồng nên đã nhét nó vào miệng khi lên giường. 

Không lâu sau, tôi lại nghe thấy tiếng khóa cửa vang lên. Không cần phải nói, Tiểu Văn cũng ở đây! 

“Ba người các ngươi thật vô tâm, say sưa như vậy, để ta một mình canh giữ căn phòng trống.”

Nhưng vừa bước vào, nhìn thấy đánh nhau, anh ta quay người bỏ chạy. Tôi ra lệnh cho Hứa Hủ nhanh chóng bắt mẹ cậu về, nếu không...

Hứa Hủ Deling nhảy ra khỏi giường đỡ lấy mẹ, bế lên ném xuống giường. 

Tiểu Văn mắng, đá vào chân cô: “Hai người cởi đồ của cô ấy ra. Ba người chúng ta nhìn nhau thật lòng mà cô ấy còn dám mặc quần áo vào.”

Ngày mai hai người chúng ta sẽ rời đi, tối nay chúng ta hãy đoàn tụ vui vẻ nhé! …

Chúng ta sống trong thế giới của riêng mình một cách trơ trẽn và thậm chí trong con mắt của người khác. 

Có thể sự phóng túng của chúng ta sẽ ảnh hưởng đến cách nhìn của con cái chúng ta về cuộc sống sau này, có thể tôi sẽ bị phản ứng dữ dội trước sự điên rồ hiện tại, nhưng ai biết được tương lai sẽ ra sao? 

Cuộc sống chỉ kéo dài vài chục năm. Chúng ta chỉ sống cho chính mình và cho hiện tại. Một nô lệ chó không tuân theo nghi thức thế tục. Chúng ta đã thoát khỏi xiềng xích của đạo đức, vậy tại sao chúng ta lại hạnh phúc như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Trao đổi căn nhà chung ở Thâm Quyến (Di Tử Nhĩ Giao) Tác giả: Bình Hoả Lâm Trần Chương 14

Thế giới có thể rất điên rồ

Hai đứa bé hôi hám đặt chúng tôi lên giường và canh giữ khu vườn bí mật của mẹ chúng. 

“Nhìn xem, mẹ tôi tốt biết bao.”

"Mẹ tôi đẹp quá"

"Tôi sẽ buộc con hổ trắng lên trời"

“Âm hộ mẹ đầy hoa bướm trong rừng”

“Lồn mẹ ngọt ngào như trái đào và mọng nước”

"Chết tiệt, bào ngư biển sâu cao cấp và đẳng cấp"

Tôi và Tiểu Văn cũng nắm lấy núm vú của nhau và làm ầm ĩ. Chúng ta đã như vậy rồi thì hãy để hai anh ấy làm việc đó! 

"Chỉ lần này thôi, sẽ không xảy ra lần nữa!"

Hai chàng trai đổi vị trí và nghiên cứu âm hộ của nhau. 

"Ta ăn bào ngư, ngươi ăn mật ong, lát nữa chúng ta đổi." Ăn được một lúc, hai chàng trai lại đổi chỗ. 

Hai chúng tôi chỉ vui vẻ và để họ làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Hứa Hủ lại nghĩ đến điều gì không tốt liền kéo mẹ cô dậy rồi đẩy bà ngồi xuống ghế sô pha. 

"Mẹ ơi, không phải mẹ luôn muốn xem con đụ mẹ đỡ đầu của mẹ như thế nào sao? Tiếp theo chúng ta sẽ biểu diễn AV trực tiếp, mẹ sẽ được thưởng thức!"

Tiểu Văn vui vẻ vỗ tay. 

"Tuyệt đối không, hai người các ngươi đang bắt nạt người khác," Tiểu Văn nói, "Có lợi thế thì đừng ra vẻ ngoan ngoãn, cũng không phải là các ngươi chưa từng làm như vậy, chỉ là dư thừa một đôi mắt, nếu ngươi đối xử với ta như người ngoài, ta sẽ tức giận!"

"Hãy dừng việc bắt cóc đạo đức!"

"Anh, anh đến trước đi, em cho mẹ đỡ đầu ăn!" Hai đứa nhóc bắt đầu biểu diễn bất kể tôi có đồng ý hay không. 

Không đến nỗi tôi thụ động chấp nhận nó như tôi muốn. 

Tôi muốn thể hiện mình là người chiến thắng, đặc biệt là trong các cuộc thi đồng tính nữ. 

Tôi giả vờ bị ép phải trốn đi nhưng cơ thể tôi lại chủ động chào đón và đưa tôi đi, nuốt chửng hai đứa con trai của tôi. 

Khi đến lượt Hứa Hủ đụ tôi, Tiểu Văn tà ác cười: "Con trai, đi... đi." Bà vẫn đang đẩy mông con trai mình từ phía sau! 

"Đến lượt ngươi báo đáp mẹ đỡ đầu. Mau dùng vũ lực đi, càng tiến sâu, mẹ đỡ đầu càng vui vẻ."

“Trên đời chỉ có mẹ là tốt. Con bị mẹ đụ giống như báu vật, nhét vào âm đạo của mẹ đỡ đầu thì không thể hưởng được hạnh phúc…” Thực ra tôi đã viết và tự hát. 

Thật nực cười đến nỗi cả hai chúng tôi đều cười chết. Chúng tôi quên mất mình đang bị đụ, thậm chí còn quên mất đoạn cao trào đã quá hạn. 

Đến lượt mẹ bạn nhưng Tiểu Văn vẫn giả vờ từ chối. 

"Tôi không muốn, tôi không thể."

“Đừng giả vờ nữa, mắt em đã đỏ từ lâu rồi. Nếu không tin, hai đứa có thể sờ vào xem mẹ có ướt không.” Hai cậu bé mở tay ra và chạm vào một bàn tay nước. 

"Được, ta sẽ làm. Hai đứa nhóc này, yên tâm đi. Ta không kiên nhẫn bằng mẹ đỡ đầu của các ngươi đâu."

Nói xong, anh nằm xuống nhấc chân lên để lộ âm hộ ướt át của mình. 

"Không, tôi đã từng sử dụng tư thế này rồi, đổi sang tư thế doggy." Hai đứa trẻ cũng làm theo, Tiểu Văn quay người giơ tay lên, làm cả hai. 

"Đến lượt tôi"

"Nào con trai, con trai tôi đụ mẹ tôi dữ quá, mẹ đỡ đầu của tôi hét lên ôi khi nó được làm tình! Đó là tình yêu đích thực khi nó được làm tình quá sâu, và đó là tình yêu đích thực khi nó được làm tình quá nhanh."

"Mẹ, mẹ cũng có thể rap... hahaha..."

Tôi cúi xuống nhìn mối liên hệ giữa con trai tôi và Tiểu Văn. Lần này cuối cùng tôi cũng có thể quan sát nó từ khoảng cách gần. Tôi thấy rằng Bạch Hồ rất tốt. Anh ta nhìn lướt qua đã nuốt chửng con cặc, lỗ âm đạo ẩm ướt và có màu đỏ tươi. 

Khi đó là con trai của anh ấy, tôi để anh ấy nằm ngửa dưới lưng Xiaowen và nhìn họ cùng nhau ra vào. Con trai tôi thật ngoạn mục! 

Đột nhiên ý đồ xấu xa nảy sinh. 

Bà lặng lẽ nói với con trai: “Con trai, liếm doudou nhỏ của mẹ đỡ đầu đi.” Người con trai được lệnh ngậm chiếc doudou nhỏ vào miệng. "Con trai tôi mút rất mạnh." Xiaowen chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Mông cô lắc lư và cố gắng thoát ra. Người con như chiếc cốc hút không chịu buông ra. Ông càng lắc con cặc của con trai mình thì nó càng đẩy sang trái và phải vào lỗ. Tôi cũng nắm lấy hai bên ngực và xoa bóp thật mạnh.

Tiểu Văn hét lên: "A... Tôi không thể... à... Tôi sắp chết rồi..." Một dòng nước thánh phun thẳng vào mặt và miệng con trai tôi, khiến nó trợn mắt và co giật.

"Mẹ ơi, mẹ đỡ đầu." Hai đứa trẻ hoảng sợ tưởng rằng mẹ mình đã qua đời.

Tôi nói: “Không sao đâu, mẹ cậu vui quá nên ngất xỉu, haha.” 

Tiểu Văn từ từ tỉnh lại.

"Hai người các ngươi thật xấu xa, muốn giết ta!"

“Rõ ràng là con trai ngươi hại ngươi, nhưng ngươi còn trách người khác.” 

“Nếu không phải ta để con trai của ngươi bú ta... Đúng vậy, ngươi cũng là một cái tiểu hỗn đản, không biết bảo vệ mẫu thân, sau này nhất định sẽ báo thù cho mẹ ngươi!” 'Được rồi mẹ, con sẽ trả thù cho mẹ'...

Khi đến lúc tôi và Tiểu Văn tấn công, chúng tôi túm lấy con trai của nhau và hạ gục nó, sau đó đứng dậy và đánh một phát vào lỗ.

“Con trai của anh tệ nhất, để xem tôi có bóp khô nó không.” Tôi dùng tay nhéo nhéo núm vú nhỏ của Hứa Hủ rồi nâng lên hạ xuống khiến tiếng đập càng lớn hơn.

“Để ngươi bắt nạt con trai ta, xem ta hành hạ con trai ngươi thế nào!” Nó lắc qua lắc lại càng dữ dội hơn.

Bốn người chúng tôi ở nội dung đôi nam nữ trao đổi địa điểm và đối thủ và phát điên đến tận nửa đêm. Trước khi chúng tôi nhận ra điều đó, bốn người chúng tôi đã rúc vào nhau và ngủ thiếp đi.

Sau cơn điên loạn này, gia đình chúng tôi đã hoàn toàn buông xuôi, như thể chúng tôi đã quay trở lại hệ sinh thái nhân loại ban đầu.

Trước khi lên xe, hai đứa trẻ liên tục nói với mẹ rằng: “Mẹ phải thường xuyên đến thăm chúng con nhé!”

Những đứa trẻ đã thực sự trưởng thành và lần đầu tiên rời xa chúng tôi. Dù hai thành phố chỉ cách nhau vài giờ đi bằng đường sắt cao tốc nhưng sau này sẽ chỉ còn có hai chúng ta. Nghĩ đến sự cô đơn này khiến mắt tôi đỏ hoe.

Bọn trẻ gửi tin nhắn cho nhau mỗi ngày để bày tỏ cảm xúc nhớ nhau. Khi yêu nhau sâu sắc, họ mở video, nhìn cơ thể nhau và xem con của nhau an ủi nhau trước video!

Sau hai tuần đau khổ, tôi và Xiaowen vẫn chưa thể thích nghi với sự cô đơn đột ngột vì chơi nhạc cả ngày lẫn đêm. Chúng tôi bồn chồn đến mức không biết làm cách nào để giết thời gian và không còn cảm giác thèm ăn nữa.

Bạn đang tranh luận nên ăn gì cho bữa tối?

Đột nhiên, chúng tôi nhận được cuộc gọi từ hai đứa con trai, nói rằng chúng đang đợi chúng tôi ở ga tàu cao tốc.

Hai chúng tôi vừa ngạc nhiên vừa lo lắng, tại sao chúng tôi lại tấn công bất ngờ?

Vì có chuyện bất ngờ xảy ra nên Xiaowen quyết định mua đồ tạp hóa và nhờ tôi đến nhà ga đón.

Hai đứa trẻ nhìn thấy tôi từ xa và chạy đến ôm tôi thật chặt.

"Mới có mấy ngày, tựa hồ chúng ta đã xa nhau đã lâu, sao đột nhiên trở về?"

“Mẹ đỡ đầu, mẹ không biết rằng những ngày tháng của chúng con trôi qua như một năm không có mẹ và mẹ. Chúng con chẳng biết làm gì ngoài việc nhớ mẹ”.

“Sao mẹ tôi không đến?” 

"Mẹ các ngươi ở nhà nấu ăn cho hai ngươi. Chúng ta thật sự rất nhớ đồ ăn ngươi và mẹ đỡ đầu nấu." 

Sau khi ngồi lên xe, tay Hứa Hủ bắt đầu trở nên bất lương. Tôi đã ngăn anh ta lại. Suy cho cùng, an toàn lái xe là trên hết.

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài tận dụng cơ hội đan những ngón tay của anh vào tay tôi và trêu chọc lòng bàn tay tôi. 

Tôi đáp lại nụ cười duyên dáng và mơ hồ rồi quay lại với con trai mình. 

Ba người đều cười thầm với động cơ thầm kín: Cuối cùng tôi cũng về nhà, về nhà làm tình! 

Vừa lên lầu, trong lòng tôi bắt đầu hưng phấn, cả hai đều có chút run rẩy khi nói chuyện. Tôi biết rằng họ sẽ không thể đợi đến đêm, và họ cần được thả khẩn cấp trước. Thực ra tôi cũng vậy...

Tôi thấy Hứa Hủ muốn về nhà tôi trước. Tôi biết rằng anh ấy gắn bó với tôi hơn. Tôi cảm thấy điều đó không phù hợp và phải lo lắng cho cảm xúc của Xiaowen.

"Mau về nhà trước đi, đừng để mẹ lo lắng. Buổi tối đến nhà mẹ đỡ đầu của ngươi đi." Sau đó hắn thì thầm vào tai hắn: "Mỗi người về nhà mình mà đụ mẹ ruột của mình đi! Hãy ngoan ngoãn và mẹ đỡ đầu của bạn sẽ thưởng cho bạn tối nay."

Anh hôn tôi, tôi tùy ý tát anh một cái, đợi anh tối nay...

Khoảnh khắc con trai tôi bước vào cửa, nó như một người khác. Chúng tôi đã cắn xé quần áo của nhau và tôi cũng bị “buộc” phải bộc lộ con người thật của mình.

Con trai tôi run lên vì phấn khích và quỳ xuống hôn tôi. Tôi kéo anh vào phòng tắm. 

“Con trai ngoan, chúng ta cùng tắm rửa rồi hôn nhau nhé.” 

"Mẹ ơi con nhớ mẹ nhiều lắm"

Trong phòng tắm, tôi gác một chân lên thành bồn tắm, còn con trai tôi thì chui vào dưới háng tôi.

"Tiểu tử này, ngươi nhớ nhất chính là nàng!" 

Đã nhiều ngày rồi tôi không được vuốt ve ở đó. Hôm nay tôi cực kỳ nhạy cảm và tôi sẽ không thể đứng vững được nữa. Cô quay người dùng mông đối mặt với con trai mình, ôm lấy đứa con của con trai mình rồi đẩy vào trong. "Con ngoan của mẹ, mau vào nhà mẹ đi. Mẹ cũng nhớ con." 

Giây phút đầu tiên sau một thời gian dài xa cách là giây phút ngây ngất nhất. Một cái ngay lập tức được lấp đầy và cái còn lại được bao bọc trong hơi ấm. "Chà..." Tôi và con trai đều thả ra. 

Tôi chủ động đặt một chân lên bồn tắm và phối hợp nhịp nhàng tới lui. Tâm trạng cô đơn mà tôi cảm thấy mấy ngày qua đã biến mất nhờ sự thúc đẩy của con trai tôi. 

Có lẽ là do đã lâu lắm rồi nên tôi rất háo hức. 

Con trai tôi xuất tinh rất nhanh và rất nhiều tinh dịch chảy xuống chân. 

Nhìn vẻ mặt giải thoát của anh, tôi cũng không lên đỉnh nhưng âm đạo khát nước của tôi được dưỡng ẩm và dịu đi rất nhiều. 

Chúng ta đều biết rằng bữa tối sẽ là bữa ăn thịnh soạn nhưng hiện tại nó chỉ là món khai vị. 

"Con trai ngoan, buổi tối hãy quay lại và tiết kiệm sức lực nhé. Tối nay mẹ sẽ cho con vui vẻ thật nhiều nhé."

Vừa bế con trai ra mở cửa nhà Tiểu Văn, tôi đã nghe thấy tiếng la hét và tiếng gãy của Tiểu Văn. 

Hai người còn chưa nói xong! 

Lần theo tiếng động, tôi phát hiện có hai người đang ở trong bếp. Tôi nhìn thấy hai cơ thể trần truồng, người này đứng sau người kia. Người nhỏ nhắn phía trước ưỡn mông, người nam tính phía sau đang đẩy mạnh. Cả hai được kết nối bởi một con gà trống ở giữa. 

Tôi bước tới vỗ vào mông Hứa Hủ một cái: “Pah!” Tiểu Văn sợ hãi quay lại nhìn thì thấy tôi và con trai tôi đỏ bừng mặt xấu hổ. 

"Hai người chưa làm việc xong à? Từ Từ, hãy tôn trọng mẹ của bạn thật tốt. Gần đây mẹ cậu luôn khóc mỗi khi nghĩ về cậu.”

"Sao cậu vào mà không gõ cửa thế? Mau ra ngoài đi, không...Con trai, ra nhanh lên...Đừng làm vậy nữa!"

Có lẽ hay không, anh ấy đã ôm tôi và hôn tôi. Anh ấy tiếp tục đẩy từ bên dưới, và tôi đẩy mông anh ấy. 

“Anh vẫn coi mẹ con tôi như người ngoài, anh không có lương tâm! Con và mẹ con nên về giường trước đi, vì đứa con trai lo lắng của con về sẽ không có thời gian để lên giường.”

"Đó là ai? Tên vô lại nhỏ bé này lột trần tôi và đụ tôi ngay khi hắn bước vào cửa. Tôi không thể khống chế được anh ấy!" Hứa Hủ cười khúc khích. "Con không nhớ mẹ nhiều lắm sao?"

Tôi đẩy vợ nói: “Đi ngủ nhanh đi, đừng trì hoãn việc nấu ăn của anh”.

“Hãy đến đây, con trai, hãy nghe lời mẹ đỡ đầu của con. Hãy lên giường để mẹ làm việc đó cho con nhé."

Từ Từ đụ mẹ như thế này, dưới sự theo dõi của tôi và con trai, hai người cùng nhau bước vào phòng ngủ. Tiểu Văn dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi con cặc nối ở giữa. Chẳng bao lâu sau, có một âm thanh la hét và đập mạnh khác phát ra từ phòng ngủ. 

"Con trai, con cũng đi đi, đi chiều chuộng mẹ đỡ đầu của con đi." Chẳng mấy chốc, tiếng hét đã dừng lại, chắc chắn là con cặc của con trai cô đã chặn miệng Tiểu Văn. Bây giờ tôi không còn ngạc nhiên về bất cứ điều gì nữa và tập trung vào việc nấu nướng. 

Một lát sau, Tiểu Văn đi vào phòng bếp nói: "Ngươi có thể nhân cơ hội này lười biếng đi. Em sắp xong rồi anh mới ra ngoài." Cô ngước lên và nhìn thấy vẻ mặt cao trào của mình, "Thoải mái không? Trên mặt đều viết như vậy." Tiểu Văn biết điều, nhanh chóng tạt gáo nước lạnh vào mặt cô.

"Đi đi, đêm nay ngươi sẽ thấy dễ chịu hơn, ta cho ngươi cả hai."

Bốn người đã tâm sự rất nhiều, bữa ăn hôm nay có hương vị đặc biệt thơm ngon. 

Sau khi ăn uống no đủ, hai đứa con trai chúng tôi kể lại những điều chúng đã thấy và nghe ở trường, đồng thời khen chúng tôi luôn có những món ăn ngon nhất. 

Đó là hương vị của mẹ!

“Hương vị của mẹ? Hương vị rau của mẹ? Vị bào ngư hay vị đào?” Tôi gắp miếng bào ngư trên đĩa lên. 

“Mẹ ơi, tất nhiên là mẹ vẫn còn nữ tính,” cô nói, dùng mũi ngửi ngực tôi và thọc sâu vào háng tôi. 

"Và mùi của mẹ đỡ đầu của bạn"

"Có ai từng quyến rũ hơn bạn! Không tin thì sờ vào vùng kín của mẹ đi. Tôi cá là cô ấy không mặc đồ lót.”

Hứa Hủ thò tay vào dưới váy mẹ: “Mẹ đỡ đầu, mẹ thua, nhưng xem ra mẹ không thua.”

"Mẹ tôi đang mặc nhưng hình như bà không mặc haha..." Tôi đã đoán được rồi haha...

“Mẹ ơi, đã đến lúc mẹ phải cạo tóc rồi, nó lại mọc ra rồi!”

"Tôi không mặc nó vì tóc đang mọc ra và nó quá chật để mặc." Nói xong, cô đứng dậy vén váy lên để lộ bộ đồ lót sexy không đáy. Lông trên con nghêu béo đã là một lớp sẫm màu có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

"Kangkang, đừng rời đi một lát. Hãy giúp mẹ đỡ đầu của bạn cạo nó đi." 

"Sao cậu không gọi tôi là con trai? Hãy đến với tôi vì bất kỳ công việc gì."

“Tôi đã gãi vào tay và chân của con trai tôi, khiến mọi việc bị trì hoãn rất nhiều. Tôi sẽ không chịu trách nhiệm nếu không gãi vào miệng con bạn. Kangkang là nhà tạo mẫu hoàng gia của tôi phải không? Khang Khang."

"Đừng lo lắng, mẹ đỡ đầu, hãy để việc đó cho con. Tôi sẽ lấy nó cho bạn trong giây lát."

"Sao cậu lại nghĩ mình đang mặc thứ này? Sự khác biệt giữa không mặc và không mặc là gì?"

"Anh thật thô tục. Đây được gọi là niềm vui. Tôi không cảm thấy an toàn nếu không mặc gì cả”.

"Kangkang, mẹ đỡ đầu của cậu mặc váy có đẹp không?" Cô chỉ đơn giản vén váy lên và xoay nó lại, để lộ cả cánh tay cóc mập mạp. 

"Đẹp trai, mẹ đỡ đầu của tôi bí ẩn, gợi cảm, thanh lịch và lãng mạn"

"Ngươi quá thô tục, nhưng Khang Khang lại biết trân trọng." Còn muốn có cảm giác an toàn, dù có bị cưỡng hiếp cũng sẽ bị kết tội dụ dỗ... Haha...

Hahaha…

Bốn người chúng tôi, bất kể già hay trẻ, bắt đầu nói về tình dục mà không hề đắn đo. Sau hơn ba năm và hàng ngàn lần rửa tội, tình yêu và tình dục đã trở thành những trò chơi bình thường được hòa nhập vào toàn bộ gia đình chúng tôi. Mọi bất hạnh trong gia đình chúng ta đều có thể được giải quyết, xóa bỏ và giải quyết bằng cây gậy. 

Theo lời của Từ Từ: Nếu có chuyện gì không thể giải quyết được bằng cách chết tiệt thì hãy chết tiệt hai lần... Haha...

Có lẽ chúng ta đều có gen rối loạn, và bây giờ chúng ta thực sự có thể cảm thấy thoải mái. 

Cơ quan sinh dục của nhau không còn cần phải che đậy nữa, chúng bình thường như tay chân, chỉ là đạo cụ trong trò chơi gia đình chúng ta. 

Sự kết hợp của các cơ quan sinh dục có thể đơn giản như một cái bắt tay và một cái ôm, đó là một nguồn hạnh phúc khác cho gia đình chúng ta. 

Nhìn hai vợ chồng Hứa Hủ vui vẻ như vậy, nghĩ đến cơn mưa phùn sắp đến, phần dưới cơ thể tôi lại ngứa ngáy, sợ ghế sẽ bị ướt. Anh đứng dậy chuẩn bị dọn bàn: “Các em về nhà nhanh chóng chuẩn bị ra trận. Tôi không biết bây giờ bạn đang nghĩ gì! Hứa Hủ sẽ nhanh chóng hộ tống Hoàng hậu về cung.”

"Này, Nữ hoàng còn chưa lật bài, tối nay ai sẽ ngủ với bà ấy?"

"Chúng tôi muốn cả hai!" Anh kéo Từ Từ rồi rời đi. "Con trai, giúp mẹ đỡ đầu của con dọn dẹp đi. Khi xong việc, hãy xin mẹ đỡ đầu của bạn một phần thưởng."

"Mẹ đỡ đầu, mẹ đi xem TV đi, hôm nay con sẽ lo công việc vất vả của mẹ!"

Tôi giơ ngón tay cái lên cho con trai, miệng nói “về nhà đi” và làm động tác ngủ.

Vừa bước vào cửa lại xảy ra một loạt cảnh cắn xé nhau. Sau một vài lần, chúng tôi khỏa thân và ôm nhau chồng lên nhau.

Tôi không quan tâm đến việc nói về nỗi đau của tình yêu. Hàng ngàn lời nói của anh đều được phản ánh trong những cú đâm điên cuồng của anh. Tiếng rên rỉ say xỉn của tôi là câu trả lời tốt nhất. 

Anh ấy xuất tinh và tôi đến, và chúng tôi lại giao nhau. Mỗi lần bộ phận sinh dục của chúng tôi tự nhiên rụng ra, khi mềm ra thì từ từ trượt ra và dính chặt vào bên ngoài của tôi. Cuối cùng cũng có thời gian để nói chuyện. 

"Mẹ đỡ đầu, con nghĩ mẹ đang nghĩ con bị bệnh. Mẹ đỡ đầu là người có thể chữa khỏi mọi bệnh tật và buộc chúng phải khỏi bệnh”.

“Anh không dám nói như vậy để mẹ em biết rằng mẹ sẽ buồn. Mẹ đỡ đầu biết bạn, và bà yêu bạn và con bạn nhất." Tôi chạm tay vào con cặc mềm mại của anh ấy. 

"Tôi biết nếu bạn tin vào khả năng của tôi, tôi sẽ làm cho mẹ tôi vui."

“Vậy cậu cũng đang dỗ dành mẹ đỡ đầu của mình à?”

“Tuyệt đối không, trái tim của tôi có thể dựa vào mặt trời và mặt trăng để phán xét, tôi thề… Tôi bịt miệng anh ấy và dùng miệng, đối với nụ hôn này không còn nghi ngờ gì nữa.

"Về nhà, tối nay ngủ với mẹ, tối mai mẹ đỡ đầu sẽ ngủ với con. "

Hứa Húc dùng thân dưới huých tôi, hôn tôi rồi miễn cưỡng rời đi!

Tôi biết con trai tôi sắp bước vào, và tôi cũng biết dự án yêu thích của con trai tôi hôm nay vẫn chưa hoàn thành. Ông chỉ việc nằm xuống cạnh giường như một chữ M lớn và đợi con trai mình. Điều đầu tiên con trai ông nhìn thấy khi bước vào cửa chính là nơi mà cậu bị ám ảnh.

Quỳ xuống bắt đầu: “Giúp mẹ tắm rửa rồi lại chơi.” "

Con trai tôi mang một chậu nước có chiếc khăn đặc biệt của tôi và một chiếc ghế đẩu nhỏ. Bạn có muốn chiến đấu một trận chiến kéo dài?

Tôi nhấc mông lên và đắp một chiếc khăn tắm lớn lên đó. Tôi kiểm tra nhiệt độ của nước và dùng tay đổ vào. Nó chảy xuống khe và vào mông tôi. “Mẹ ơi, nước có nóng không?” "

“Vừa phải.” Nước ấm rót vào âm đạo vừa bị Hứa Hủ tàn phá thật dễ chịu.

Con trai tôi lau nhẹ nhàng bằng khăn nhúng nước. Con trai tôi rất chu đáo. Anh mở môi âm hộ và chăm sóc từng nếp gấp. Anh cũng mở và làm sạch phần mui âm vật ở phía trên. Anh đưa ngón tay vào trong tôi và rút hết số tinh dịch mà Hứa Hủ vừa xuất ra bên trong.

“Anh trai lại xuất tinh nhiều như vậy! "Cái gì? Anh ghen tị với con trai mình à? Mẹ là của anh và của anh trai anh."

"Không mẹ ơi, sao con có thể ghen tị với anh trai con được?"

"Khi mẹ mất, anh em phải hỗ trợ lẫn nhau. Anh trai sẽ là người thân duy nhất của bạn. Bạn phải chia sẻ mọi thứ, kể cả mẹ và thi thể của mẹ."

"Mẹ, con hiểu rồi. Anh trai con từ nhỏ đã bảo vệ con, anh ấy là người đầu tiên nghĩ đến điều gì tốt đẹp. Chúng ta là anh em."

"Vậy mẹ đừng lo lắng. Hai người đều có điểm mạnh của nhau và nên học hỏi lẫn nhau. Hãy nhớ rằng, sau này mọi việc mẹ phải bàn bạc với anh trai mình."

Tôi đã nói những lời này với Từ Từ từ lâu rồi. Tôi tin rằng hai đứa trẻ sẽ đồng hành cùng nhau suốt cuộc đời. 

Con trai tôi liên tục rửa tay bằng nước sạch nhiều lần và chải lông cho tôi. Tôi muốn tận hưởng khoảnh khắc này. 

“Con trai, mẹ cởi tóc ra sẽ đẹp hơn à? Con thích mẹ để tóc hay thích mẹ đỡ đầu?”

"Con yêu những gì mẹ có, nó đẹp nhất. Tốt nhất là nên giữ nguyên. Lần nào con cũng cạo tóc cho mẹ đỡ đầu".

"Tay nghề không tệ! Con trai, con có thể mở cửa hàng!"

"Haha..." Tôi vốn tưởng rằng trong nhà mình có một con bạch hổ, con ban đầu của tôi chắc chắn sẽ rất hoàn hảo!

Con trai tôi vẫn chưa giặt xong. Anh ấy đang chiêm ngưỡng và chơi đùa với nó ngay cả khi đang giặt nó. 

Cuối cùng, bàn tay anh đặt lên hậu môn tôi, nhẹ nhàng vuốt ve, xòe rộng ra, nhỏ giọt nước rồi dùng ngón út nhẹ nhàng đưa vào một đoạn. 

Nó quá chặt và có cảm giác như đang cháy và nổ tung. Khi tôi cảm thấy đau, con trai tôi nhanh chóng rút ra. 

“Con trai, con có muốn chơi ở chỗ mẹ không?”

"Không, con chỉ muốn tắm cho mẹ thật tốt thôi."

"Con trai, con phải thực sự nhớ mẹ, bằng lòng để mẹ thử."

"Không cần đâu mẹ, con không yêu mẹ đủ ở đây đâu."

"Con tắm xong chưa? Thôi nào con trai, mẹ muốn nó."

Đúng như dự đoán, tôi bị con trai liếm ngọt ngào đến nỗi toát mồ hôi. Phải rất lâu sau tôi mới tỉnh lại được.

Mặt con trai tôi vẫn áp sát vào âm hộ của nó, mặt nó dính đầy thứ nước mà tôi vừa phun ra. Trong tôi vẫn ngập tràn tình yêu ướt át. Lúc này, mối quan hệ giữa mẹ con thật ấm áp và hòa hợp, bất chấp sự cạnh tranh của thế gian. 

Thực sự không có giới hạn nào cho những gì một người phụ nữ có thể làm cho người đàn ông mình yêu thương nhất. 

Dù tôi sợ đau và không có hứng thú với chuyện chăn gối nhưng nếu con trai tôi thực sự thích van xin tôi, tôi thực sự có thể dâng hậu môn của mình cho nó. 

Tôi cũng đã cảnh báo con trai mình rằng chuyện tình cảm của con không có gì đúng hay sai. Sau này, khi gặp những cô gái khác, trước tiên bạn nên hỏi ý kiến ​​​​của người khác và đưa ra quyết định dựa trên thái độ của họ. Những người có kỹ năng chấp nhận kém có thể cho rằng bạn là kẻ hư hỏng. 

May mắn thay, cả hai đứa trẻ đều không có sở thích khác thường nào và chúng có thể rút ra suy luận từ một ví dụ và rút ra kết luận về thế giới. 

-- qua --
