============================================================
  Trao đổi thân xác - thieves' circus
  Tác giả    : calo
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/22117.html
  Tag        : #R-18, #悪 堕 ち, #乗 っ 取 り, #TSF, #Vợ người, #Đồng Hóa 乗 っ 取 り, #Mindcontrol, #Possessed, #Tinh Thần Nam Tính Hóa, #Mẫu Tử 相 姦
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Rạp xiếc của những tên trộm độc ác Chương 1

Trao đổi thân xác: Chuyện lạ - Rạp xiếc đạo chích

Chương 1 Lần ra mắt đầu tiên của tôi ở rạp xiếc

"Vậy thì buổi biểu diễn hôm nay kết thúc tại đây. Chào mừng mọi người lần sau lại đến!"

Circus Saint-Leis là một rạp xiếc nhỏ nhưng nổi tiếng. Có một quy định kỳ lạ là mỗi tiết mục dù có bao nhiêu người tham gia thì màn hạ màn cuối cùng cũng chỉ được có bốn người, bốn người được yêu thích nhất trong tiết mục. Hôm nay, ngoại trừ người huấn luyện động vật gợi cảm Natalisa với mái tóc dài màu đỏ cam, người đã là cựu chiến binh và pháp sư nghịch ngợm và dễ thương Myrrah, hai người còn lại đều là người mới. Một người là nam nghệ sĩ múa rối mới Vincent, chỉ khoảng mười bốn mười lăm tuổi, người còn lại là trợ lý ma thuật lần đầu tiên xuất hiện ngày hôm nay, Sumora. 

Người trên sân khấu mặc trang phục cô gái thỏ màu đỏ và đi tất lưới cá là Sumora. 

Cao, sành điệu và có đường cong quyến rũ, những từ này rất thích hợp để miêu tả về cô ấy. Như đã thể hiện trong màn trình diễn này, cô ấy hẳn là một người rất hiền lành. Không, thay vì dịu dàng thì dùng từ mẫu tử có vẻ thích hợp hơn, nhưng nhìn khuôn mặt của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn còn rất trẻ, và trông cô ấy cũng không giống một người mới sinh con. Điều này có thể là do ấn tượng được tạo ra bởi kiểu tóc đuôi ngựa lệch một bên trên vai cô ấy. 

Sumora hiện đang ở trên sân khấu chờ mọi người rời đi. Cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng, dùng tay che nhẹ bộ ngực lộ ra trong bộ trang phục cô gái thỏ, nhưng so với đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy thì đôi tay của cô ấy có vẻ rất bụ bẫm. 

"Su, cô Sumora, cô có thể ký tên cho tôi được không? Trên quần áo của tôi..."

Đột nhiên một người đàn ông chạy đến rìa sân khấu, cầm bút và nói với Sumora. 

"A? Nhưng, ta chỉ là người mới..." Tô Mola lộ ra rất ôn hòa mỉm cười, xua tay nói: "Cái này thì thế nào, ngươi có thể sờ đầu của mình được không? Trẻ con như ngươi hẳn là sẽ thích a~~"

"Hả? Cái này..."

Người đàn ông chưa kịp đồng ý thì Sumora đã ngồi xổm xuống. Cô đưa tay chạm vào đầu người đàn ông rất nhẹ nhàng, "Ở nhà anh nhất định là một cậu bé ngoan ~"

"Hả? À..."

Người đàn ông đang ở độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời, nhưng lúc này anh ta quá ngại ngùng để nói bất cứ điều gì. 

"Tôi cũng muốn nó, tôi cũng muốn cô Sumora chạm vào!"

"Hả? Hả? Tôi cũng vậy! Tôi cũng vậy!"

"Xin hãy chạm vào tôi nữa, cô Sumora!"

Khi đám đông đang chuẩn bị rời đi nhìn thấy cảnh tượng ở đây, một nhóm người lập tức quay lại bỏ chạy, chen chúc và la hét. 

"A, kéo, kéo? Sao có thể thành ra thế này?"

Sumora vẫn nở nụ cười dịu dàng đó, nhưng cô bảo vệ ngực mình và hơi lùi lại vào bên trong sân khấu. 

"Cái nhìn này sẽ thực sự làm phiền tôi ~"

"Làm ơn!"

"Đúng!"

"Cô Sumora, cô có bạn trai chưa?"

Câu nói này gây ra hàng ngàn làn sóng, ngay lập tức, những người đổ xô lên sân khấu lần lượt thốt lên câu hỏi này. 

"Điều này có thể khiến mọi người thất vọng. Thực ra tôi là một người mẹ. Tuy chồng tôi đã qua đời nhiều năm nhưng con trai tôi vẫn còn ở đây, nên tôi không tránh khỏi có chút xấu hổ..."

"Không có gì lạ khi cô Sumora toát ra khí chất của một người mẹ!"

“Thật yên tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Rạp xiếc của những tên trộm độc ác Chương 2

---Một năm trước

Thị trấn xám

"Mẹ, mẹ có ở nhà không? Mau tới đây, chị con xảy ra chuyện rồi!"

Vincent cõng em gái Ashley trên lưng, lo lắng gõ cánh cửa gỗ của nhà mình. 

Một lúc sau, trong phòng vang lên tiếng bước chân vội vã. 

Cánh cửa mở ra, Sumora đeo tạp dề đứng ở cửa. 

"Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?"

"Khóa cửa nhanh lại. Tôi nói điều này thì cậu sẽ không bao giờ tin đâu. Đoán xem tôi đã tìm thấy em gái tôi ở đâu? Hôm qua là trong phòng thay đồ của rạp xiếc! Em gái tôi đã biến thành một bộ da người! Vừa rồi, tôi đã tận mắt chứng kiến tên pháp sư bụng phệ và hói đầu của rạp xiếc đặt em gái tôi lên người hắn..."

"Trời ạ, sao có thể..."

Mặc dù giọng điệu của Sumora khác với thường ngày và có vẻ hơi giả tạo nhưng Vincent cũng không để ý lắm vì vấn đề quá cấp bách. 

Sau khi đặt em gái lên tấm thảm trong phòng khách, Vincent vội chạy ra phòng sau kiểm tra cửa sổ. Anh ta vừa trốn thoát khỏi rạp xiếc. Dù lúc đó anh đã tránh mặt hai người nhưng không có gì đảm bảo rằng họ sẽ không đi theo. 

“Mẹ, đóng hai cửa sổ phía trước lại, con chạy đóng cửa sau lại!”

"Này con trai, đợi một chút..."

Gia đình tôi tuy không giàu có nhưng căn nhà này được ông già để lại cho chúng tôi ở tạm nên diện tích cũng không nhỏ. 

Vincent chạy ra cửa sau thì phát hiện sàn nhà phủ đầy chất lỏng trứng và vỏ trứng vỡ. Trông như cả một hộp trứng bị đổ giữa bếp. Có phải mẹ anh vừa ngã không? 

Nhưng nó dường như không phải là một vấn đề lớn. Điều quan trọng nhất bây giờ là chặn số ít người ở bên ngoài. 

Người chị được giúp trốn thoát sau khi bị Vincent đánh bất tỉnh. 

Sẽ không sao nếu anh ta chỉ đơn giản là bị kẻ xấu truy đuổi. Mặc dù ở Grey Town không có nhiều người, nhưng trực tiếp kêu cứu trên đường phố vẫn sẽ thu hút rất nhiều sự chú ý. Vấn đề bây giờ là ở em gái tôi. 

Nếu bị người khác ngăn cản, dù là cảnh sát hay những người trong rạp xiếc, Vincent tin chắc rằng "chị gái" của mình sau khi tỉnh dậy nhất định sẽ đứng về phía rạp xiếc. Sẽ không ai tin nếu chuyện này được kể ra, rằng thứ như da người thực sự tồn tại! 

Tuy không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng người chị hiện tại chắc chắn không phải là cô ấy! Có lẽ đây là bí mật của rạp xiếc mà chị tôi đã kể cho tôi nghe khi đi làm phụ hồ ở rạp xiếc về. 

Chị tôi không nhìn rõ mà chỉ biết những người bên trong đang hoảng loạn khi chị mở cửa phòng thay đồ. 

Bây giờ có vẻ như em gái tôi đã tình cờ nhìn thấy cảnh những người đàn ông to lớn đó thay da, giống như Vincent nhìn thấy em gái mình được mặc quần áo cho một người đàn ông đầu trọc bụng phệ. 

“Đáng lẽ ta nên nghĩ tới sớm hơn… Hiện tại đã phát hiện bí mật của người khác, không nên mạo hiểm, nơi nào cũng có thể kiếm tiền, ở đó cũng không cần phải làm người giúp việc, sáng nay đáng ra ta nên ngăn cản tỷ tỷ mới phải!

Nhưng ít nhất họ đang ở nhà. Dù có kiêu ngạo đến đâu thì họ cũng sẽ không công khai gõ cửa kính phải không? Về phần chị tôi... mẹ tôi nhất định sẽ tìm ra cách! "

Vincent vội vã quay lại sau khi cửa sau đóng lại và thấy em gái anh vẫn nằm ở nơi anh đã đặt cô ấy xuống. 

"Mẹ? Mẹ ở đâu?"

Có âm thanh của thứ gì đó vẫy nhanh sau đầu Vincent.

"??!!!" 

Trong lúc nhất thời chỉ có một âm thanh nghèn nghẹt, sau đó mọi thứ tối sầm lại, mơ hồ có thể nhìn thấy một cây gậy gỗ, cùng với mắt cá chân thanh tú của người cầm cây gậy gỗ. 

"Mẹ? Tại sao..."

"Thuyền trưởng." Hai người đàn ông bước ra khỏi hành lang trước cửa ngôi nhà.

“Tôi vừa mặc xong quần áo của nguyên chủ, tên này đã quay lại, tôi thậm chí còn không kịp dọn dẹp đống trứng vỡ trong bếp.” Sumora vừa nói vừa đưa cây gậy gỗ cho Gutierrez đang đi tới.

"May mắn thay, là ngươi. Nếu là lão già biến thái Locke đó, có lẽ hắn còn chưa mặc quần áo." Gutierrez nói đùa, trong khi Locke nhún vai và cười thầm.

“Quả thực, nếu tôi mặc nó thì tôi phải chơi cẩn thận, kẻ không có hứng thú như bạn sẽ vội vàng mặc hết.”

"Anh đã làm gì thế, để cậu bé kéo cô gái đó về nhà? Hiện tại Frenza không ở trong đó sao?"

"Đúng, không biết tiểu tử này làm sao vào được, hình như Frenza bị hắn đánh bất tỉnh, trong phòng thay đồ vẫn còn có nửa tấm gỗ." Gutierrez đã trả lời. 

"Theo cách tôi nhìn nhận thì tất cả đều là lỗi của Gutierrez. Tôi đang mặc 'Natalisa' để đến lều thú nuôi cho ăn, và Gutierrez thậm chí còn không thể nhìn xuyên qua cửa..."

"Này? Rocker, đừng vội trốn tránh trách nhiệm nữa. Không đi sớm thì không đi sau. Chờ Frenza biến thành da người thì phải đi. Anh quên thủ lĩnh đã nói chuyện này tầm quan trọng sao? Ngoài ra, anh còn làm gì khác ngoài việc cho Nathalisa vào chuồng thú ăn à? Anh cho rằng tôi không biết sao?"

"Không, đội trưởng, đừng nghe hắn nói bậy, tôi..."

"Tô Mạc Lạp" xua tay nhìn hai người lúc này đang nằm trên mặt đất. 

“Flensa sẽ tỉnh lại sau một lát, nhưng chúng ta nên làm gì với đứa trẻ này?”

Trong khi nói điều này, "Tô Mạc Lạp" thô bạo lật Vincent bất tỉnh lại, kéo tóc anh ta và nhìn qua nhìn lại.

"Trông nó khá đẹp, có ai muốn nó không?"

"Tôi không làm vậy." Gutierrez lắc đầu và nhìn Locke. 

"Nếu là nữ, ta có thể cân nhắc. Không biết Frenza có muốn hay không."

“Tôi nghĩ Frenza cũng sẽ không muốn nó.” Sumora vừa buông ra, đầu Vincent liền rơi xuống đất. "Lockel, lát nữa hãy trói tên nhóc này lại. Tôi sẽ đi lấy những thứ quý giá ở nơi này, sau đó chúng ta sẽ xem nó ở đây cả đêm. Gutierrez, anh quay lại dọn dẹp rạp xiếc. Đêm nay chúng ta sẽ qua đêm ở đây. Sáng sớm ngày mai năng lượng được phục hồi, chúng ta sẽ biến hắn thành da người. Mặc dù không biết khi nào nó sẽ có ích, nhưng chúng ta không thể để hắn sống sót mà ra ngoài như thế này."

"Này? Hóa ra vật nhỏ mà người ngoài hành tinh đưa cho cậu cần phải được phục hồi năng lượng?" Rocker nói: “Tôi vẫn đang nghĩ, nếu cảnh sát phát hiện ra anh định giết tất cả mọi người bằng thứ đó. Đội trưởng, anh không thể chuẩn bị thêm vài chiếc vòng tay tạm thời như chiếc cho Frenza khi năng lượng đã đầy sao?”

"Anh muốn nhiều như vậy để làm gì?"

"Không phải là chuẩn bị sẵn sàng."

"Tô Mạc Lạp" cau mày. Có lẽ biểu cảm này không rõ ràng lắm trên khuôn mặt có râu ban đầu của anh ta, nhưng trên khuôn mặt hiền lành này, biểu cảm này dường như phản ánh rõ ràng sự bất mãn. 

Gutierrez nhìn thấy điều này và đưa cho anh ta một chiếc búa nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Rạp xiếc của những tên trộm độc ác Chương 3

Theo ông Gutierrez, đạo diễn Sorenson luôn mong muốn bổ sung thêm một nhân vật mới vào rạp xiếc và định vị nhân vật mới này trong rạp xiếc là một vẻ đẹp dịu dàng, mẫu mực và quyến rũ. Vì vậy, khi lần đầu tiên chúng tôi đến rạp xiếc để xem xiếc, ngay khi nhìn thấy mẹ, anh ấy đã quyết định biến bà thành da người. 

"Vincent, ngươi cũng đừng trách mình xui xẻo. Muốn trách nàng, cũng chỉ có thể trách nàng lớn lên như vậy tuổi trẻ mặc dù nàng đã là mẹ của hai đứa con. Còn có người nào mà hắn muốn làm mẫu hệ thì nhất định phải là một người cô~~. Tuy nhiên, ta không nghĩ ngươi sẽ tức giận như vậy. Dù sao, nếu không có tình huống đặc biệt này, ngươi đối với chị gái cùng mẹ ngươi yêu nghiệt ở đời này sẽ là vô vọng, hahaha~~~~ Đồ biến thái."

Haha, ngươi có phải là kẻ biến thái không... Để khôi phục gia tộc về trạng thái ban đầu, việc ta là người như thế nào mới quan trọng? 

Có thể thấy, tính cách này không hề dễ dàng với Gutierrez. Suy cho cùng, không dễ để một ông già thô lỗ như ông có thể giữ được hình ảnh hiền lành, bao dung và ân cần như vậy. 

Tuy nhiên, tôi vẫn không hiểu tại sao Gutierrez lại nói với tôi điều này. Anh ấy muốn xem liệu tôi có thực sự không quan tâm hay tôi chỉ đang tận hưởng niềm vui được trở thành kẻ săn mồi? 

Hôm nay Gutierrez nói với tôi rằng anh ấy đã đưa ra đề xuất với trưởng nhóm nhưng anh ấy bảo tôi đừng nóng vội quá. Tốt nhất là không nên tỏ ra thân thiết với anh ấy như thế nào, nếu không sẽ không có lợi cho mục đích của tôi nếu trưởng nhóm cho rằng anh ấy muốn trau dồi quyền lực của mình. 

Sẽ tốt nhất nếu rạp xiếc chỉ gồm bốn người này có thể bị giải tán, nhưng hiện tại đây chỉ là một ảo tưởng xa vời. 

Hãy giới thiệu lại Rạp xiếc Saint-Les ở đây và giới thiệu rạp xiếc này thực sự trông như thế nào. 

Circus Saint-Leis là một rạp xiếc đã bùng nổ về mức độ nổi tiếng trong những năm gần đây. Ngoại trừ chú hề, người trưởng đoàn và các vận động viên cưỡi ngựa, tất cả những người biểu diễn khác trong rạp xiếc đều là nữ. 

Tuy nhiên, rạp xiếc này thực chất chỉ gồm 4 người đàn ông trung niên - người lãnh đạo, chú hề, người cưỡi ngựa và ảo thuật gia. Còn hầu hết, hoặc tất cả những người phụ nữ xuất hiện trước mặt mọi người, đều mang làn da của con người, và trong số đó có mẹ Sumora của tôi. 

Nếu tôi không bỏ số tiền đầu tiên kiếm được ngày hôm đó để mời các chị em đến rạp xiếc xem biểu diễn thì chị tôi đã không nghĩ đến việc đi làm phụ hồ trong rạp xiếc, và rồi hàng loạt chuyện sau đó cũng không xảy ra. Tuy nhiên, bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, chúng tôi chỉ có thể nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

Tôi đã cố gắng hết sức để giả vờ mình là một kẻ biến thái và đêm đó tôi đã thuyết phục được trưởng nhóm tham gia vào đây chỉ để tìm cơ hội giải cứu họ. Tuy nhiên, Sumora hiện đã được Joker chọn làm người thay thế diễn viên đóng thế và trở thành mục tiêu huấn luyện trọng điểm nhưng Ashley vẫn chưa được tìm thấy. 

Mặc dù chị gái tôi, giống như mẹ cô ấy, là một trong những người có ngoại hình đẹp nhất thị trấn nhưng chân của chị ấy lại bị thương nặng. Vết thương tuy đã lành đã lâu nhưng vẫn để lại một chút khập khiễng. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thừa hưởng khuyết điểm này sau khi biến thành da người hay không. Chẳng lẽ nó không đạt được tiêu chuẩn họ mong muốn và bị bỏ rơi? Làm gì với da người bị bỏ đi? Trưởng nhóm kiểm soát rất chặt chẽ kho chứa da người. Tôi không nghĩ họ sẽ cho tôi vào cho đến khi họ chính thức coi tôi là người của họ. 

"Này, Vincent, cậu đến rồi!"

Pháp sư Frenza chào tôi ở lối vào lều với cái bụng bự. Ngay cả khi đội mũ, tôi vẫn có thể dễ dàng nhận thấy “Biển Địa Trung Hải” ở trên đầu anh ấy. 

Thân phận bên ngoài của Frenza là cố vấn ảo thuật trong rạp xiếc, chịu trách nhiệm dạy kỹ năng ảo thuật cho những người mới đến. Người ta khen ngợi tình yêu của anh dành cho đoàn kịch, trưởng đoàn cũng có mối quan hệ rất thân thiết với anh. 

Tuy nhiên, trên thực tế, người được điều khiển bởi Myra, ảo thuật gia thiên tài trên sân khấu, người đã thông thạo các kỹ năng phép thuật siêu phàm khi còn trẻ, chính là Frenza. 

Người ta nói rằng Milla ban đầu đã gặp trưởng nhóm tại một sân ngầm ở Quốc gia E. Cô ấy trông tóc vàng và dễ thương, và điều quan trọng nhất là cô ấy vẫn còn rất trẻ, có lẽ ở độ tuổi đôi mươi, đó là độ tuổi mà sự dễ thương chưa kết thúc và sự gợi cảm mới chỉ bắt đầu. 

Tôi không biết cuộc sống của Milla sẽ ra sao nếu cô ấy không gặp họ. Có lẽ cô ấy đã tìm được người để kết hôn? Tuy công việc không được tốt lắm nhưng với vẻ ngoài của cô thì không thiếu đàn ông. 

“Đồ ăn ở bữa tiệc lửa trại tối qua thế nào?” Frenza hỏi với một nụ cười. Nếu không phải hắn biến em gái mình thành da người, có lẽ tôi còn cho rằng hắn là một ông chú mập tốt bụng. 

"Nói thế nào nhỉ? Tuy tôi thấy món thịt nướng của anh Gutierrez ngon nhưng tôi nghĩ món thịt nướng tôi làm cho mọi người tối qua sẽ ngon hơn."

"Hahaha... Quả thực, món thịt nướng của gã Gutierrez đó không ngon bằng của anh. Tôi thấy thịt có vị cháy." Frenza vẫn nheo mắt cười nói: "Nhân tiện, nếu thủ lĩnh muốn gặp cậu có chuyện gì thì hãy đi tìm hắn trong lều đỏ."

"Ồ, được rồi!"

Đạo diễn Sorensen hiếm khi nói chuyện riêng với tôi kể từ khi ông đồng ý cho tôi tham gia rạp xiếc cách đây một năm. Ngay cả khi giao cho tôi bất kỳ nhiệm vụ nào, anh ấy cũng thường chuyển chúng qua ba người còn lại trong rạp xiếc. Đôi khi tôi thậm chí còn cảm thấy rằng họ đã giao cho tôi những nhiệm vụ mà Sorensen đã giao cho họ. 

Bên ngoài lều của Sorensen gọn gàng đến không ngờ so với các lều khác, đặc biệt là lều động vật. Ngay cả những viên sỏi cũng bị cuốn sang một bên. 

"Đội trưởng, anh đang tìm tôi phải không?"

"Hả? Vincent, anh đến rồi."

Ngồi giữa lều là một người đàn ông trung niên da ngăm đen, mái tóc nâu đen cắt ngắn gọn gàng và chiếc mũi khoằm cao. Anh ấy nghiêm túc hơn nhiều khi gặp riêng hơn là trên sân khấu. Tôi nghe nói rằng anh ấy thường là một người không cười. 

"Bạn biết đấy, thu nhập của chúng tôi trong tuần này ở thành phố Levin rất ấn tượng, và nó đã vượt quá thu nhập dự kiến." Sorensen nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Và tôi đã hứa với bạn trước đây."

"Ý bạn là dành hai ngày cuối tuần để thư giãn trong làn da con người?"

"Đúng vậy, chỉ cần bản thân da người và các nhân vật trong rạp xiếc không bị tổn hại nghiêm trọng là được." Sorensen vẫn vô cảm. "Có lẽ bạn đã từng nghe rồi, nhưng tôi vẫn phải giải thích lại cho bạn. Mặc vào da người có thể biến bạn thành người tương ứng với da người, cùng với trạng thái vật lý. Sau khi bạn cởi nó ra, da người sẽ giữ nguyên trạng thái như lúc bạn cởi ra. Nói một cách đơn giản, nếu bạn giữ phân trước khi cởi bỏ da người, thì khi bạn đeo lại sau một tuần, bạn sẽ vẫn ị như một tuần trước. Chính vì lý do này mà để giữ lại bộ phận con người hiện có của chúng ta da ở trạng thái trẻ đẹp, đoàn của chúng tôi sẽ cố gắng giảm thời gian sử dụng da người trừ khi cần thiết và chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ cơ thể khỏi những tổn thương không thể khắc phục khi đeo nó ".

"A, chính là như vậy. Khó trách có quy định như vậy."

"Vậy thì chúng ta hãy nói về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Frenza và Gutierrez đã từ bỏ phần thưởng này. Họ nói rằng thay vì đóng vai người đẹp, họ thà dùng cơ thể của mình để vui chơi, như vậy sẽ thú vị hơn. Còn Locke thì chỉ mang da người về lều của mình, hiện tại đến lượt các bạn."

"A? Đội trưởng, tôi cũng có phần à?"

Tôi hơi ngạc nhiên. Điều này có chính thức công nhận tôi là thành viên không? 

Sorensen ho vài tiếng rồi bất ngờ nở nụ cười thường ngày trước mặt khán giả. 

"Bây giờ bạn đã là thành viên của rạp xiếc bốn người của chúng tôi, vì vậy bạn đương nhiên có thể nhận được tiền thưởng bổ sung ngoài tiền lương của mình. Nhưng dù sao bạn cũng là người mới nên bạn sẽ có nhiều việc hơn những người khác."

"Cảm ơn đội trưởng! Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn. Nhưng giống như hai tiền bối, tốt nhất tôi không nên buông bỏ lớp da người hay bất cứ thứ gì tương tự. Dù sao tôi cũng chưa bao giờ chạm vào thứ này, nếu vô tình gây tổn hại cho đoàn thì thật tệ." 

"Vâng." Sorensen gật đầu. Thành thật mà nói, có chút bất ngờ khi anh ấy đồng ý trực tiếp với tôi như vậy. Có lẽ ngay từ đầu anh ấy đã không muốn đưa nó cho tôi.

“Vậy thưa Chỉ huy, ngài còn cần tôi làm công việc gì nữa?”

"Nếu ngươi hỏi như vậy..." Sorensen lại cười, "Thật ra, đó là lý do lần này ta gọi ngươi đến đây. Ta muốn ngươi ở lại với Locke hai ngày này, bí mật theo dõi hắn, ngăn cản hắn làm chuyện gì phi thường. Đừng lo lắng, ngươi từ bỏ. Phần thưởng sẽ không vô ích. Nếu công việc này hoàn thành, ta sẽ giao cho ngươi một số vai trò. Sau khi hoàn thành khóa huấn luyện, ngươi có thể tham gia biểu diễn chính thức trong tương lai với tư cách là một diễn viên xiếc thay vì một người giúp việc. Tin tôi đi, đó nhất định sẽ là vai diễn đó." bạn muốn. 

"Thực sự, thực sự! Cảm ơn đội trưởng vì sự tu luyện của bạn!" 

"Được rồi, chúng ta đi tìm Locke trong phòng anh ấy đi. Tôi đã nói với anh ấy rằng anh ấy sẽ không làm khó cậu đâu."

"Được rồi! Tôi sẽ đi ngay!"

Ông Gutierrez có vẻ đáng tin cậy hơn vẻ ngoài của mình!

"Nhân tiện, Vincent!" Người lãnh đạo đột nhiên gọi tôi từ phía sau. "Vừa rồi ta quên nói cho ngươi biết. Nếu người mặc da người bị trọng thương, người bên trong sẽ chết. Chỉ cần cơ thể không bị tổn hại quá nghiêm trọng, da người vẫn có giá trị tái chế. Vì vậy, nếu tên Locke đó gây chuyện và vô tình mất mạng, đừng quên mang da người của cô ấy về cho ta, ta xem xem có thể sửa chữa hay không."

"Đội trưởng, vậy kỳ nghỉ cuối tuần này sẽ...nguy hiểm?"

"Chỉ là thông báo thôi, không chỉ lần này thôi. Đây chỉ là quy định thôi. Để tôi nói trước cho cậu biết. Đừng quá lo lắng. Cứ thư giãn đi." Ông Sorensen lại nở nụ cười kỳ lạ. “Về phần phương pháp chữa trị da người, chỉ có ta biết.”

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7566559

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/7566559

Dù sao thì đó là một trong hai
