============================================================
  Trong ba năm trung học, tôi đã xin mẹ, người đi cùng tôi, ngủ cùng tôi
  Tác giả    : 两 面 Tam Đao
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41175.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Tất nylon
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đêm đầu tiên nồng nàn

“Rõ ràng là khi vào đó, con phải học tập chăm chỉ, không được để bố mẹ lúc nào cũng phải lo lắng. Nhìn mẹ con đi, để được học cùng con, bà sẵn sàng thuê nhà để giúp con nấu ăn và lo cho cuộc sống. Không biết mẹ đã hy sinh bao nhiêu.” Chiếc quạt kêu vo vo. Thế rồi, giữa mùa hè nóng nực, những lời cằn nhằn của bố lọt vào tai tôi. Tim tôi đập nhanh và đầu óc tôi tràn ngập những hình ảnh đầy dục vọng. Tôi thản nhiên đáp: “Được rồi bố, con nhất định sẽ chăm chỉ học tập để báo đáp công ơn của bố và mẹ”.

Sau đó, tôi nhìn mẹ tôi. Cô sinh con sớm và vẫn còn trẻ. Hôm nay cô ăn mặc đơn giản, thân trên ngắn tay và quần short denim ở thân dưới, ôm sát thân hình gợi cảm của cô. 

Cô ấy có khuôn mặt thanh tú với làn da trắng như tuyết, nhìn tôi trìu mến nhưng đây chỉ là tình cảm gia đình chứ không phải ham muốn mà tôi mong muốn. 

Tôi đã thay đổi rất nhiều kể từ khi tôi trở lại làm việc với bạn bè. Điều quan trọng nhất là tôi có sẵn tiền và đủ can đảm để làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Cùng với việc liên tục duyệt Internet những ngày này, tôi đã hình thành một kế hoạch mà người khác không thể tưởng tượng được. 

Trong ba năm trung học, anh ta đã cưỡng hiếp mẹ mình và biến bà thành nô lệ tình dục của mình. 

Khi tôi nghĩ đến mẹ tôi, người vốn là người xa cách và yêu thương, ngoan ngoãn nằm dưới tôi, bị tôi đè lên giường và bị tôi đụ một cách bừa bãi, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn và hưng phấn. 

Không xa, không xa, còn có ba ngày nữa. 

Tất nhiên, tôi không hề chuẩn bị. Bước đầu tiên bao giờ cũng khó khăn nhất nên tôi đã mua thuốc kích dục và chỉ cần một thủ thuật nhỏ là có thể xâm nhập thành công vào cơ thể mẹ. 

Về phần chuyện gì xảy ra tiếp theo? 

Với tính cách của một người mẹ, sau lần đầu có con, liệu mẹ còn lo lắng không có thêm lần nữa? 

Trong ba ngày này, tôi đã làm việc chăm chỉ, mong sao trăng, đồng thời không ngừng hoàn thiện và xem xét lại kế hoạch của mình, cố gắng thực hiện thật chắc chắn và ôm chặt mẹ vào lòng bàn tay. 

Lịch đã chuyển sang ngày thú vị này, ngày 30 tháng 8. Tôi tin rằng đây là một ngày đáng ghi nhớ. 

Sáng sớm, mẹ tôi chạy xe máy chở tôi lên thị trấn. 

Cơn gió lửa thổi qua tôi, tiếng còi xe lao ra như nước chảy. Tôi dùng lực đẩy xe ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ. Mái tóc đen thẳng của mẹ chạm vào mặt tôi. Có chút đau đớn nhưng không thể dập tắt được ngọn lửa trong lòng tôi. Ngược lại, nó khiến phần thân dưới của tôi cứng lại và càng hưng phấn hơn. 

Chúng tôi đến nhà thuê. Đó là một tòa nhà nhỏ. Ngôi nhà nằm ở tầng cao nhất, có sáu tầng. 

Sống ở một thị trấn nhỏ, xung quanh trường có rất ít nhà. Thật hiếm khi tìm thấy một nơi như vậy.

Mẹ tôi hiếm khi tập thể dục. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi trên trán. Lên được nửa đường, cô ấy đã chống tay vào eo và vẫy tay ra hiệu cho tôi lên trước. 

Tất nhiên là tôi không đồng ý. Đứng phía sau mẹ, tôi có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn và mập mạp của mẹ được quấn trong quần. Cô ấy lắc lư khi bước đi và trông rất đàn hồi. Tôi không biết cảm giác sau khi mặc nó sẽ như thế nào. 

Tôi bình tĩnh đi theo mẹ, tiếng bước chân vang vọng trong hành lang. Thân hình mẹ tôi đung đưa, eo thon, hông mập. Tôi không khỏi nuốt nước bọt, trong lòng đã chảy nước miếng rồi. 

Khi thấy mẹ dừng lại và không thể đi được nữa, tôi bước tới và chăm chú nói: "Mẹ ơi, mẹ có mệt không? Để con đỡ mẹ dậy nhé."

Nói xong, không đợi mẹ từ chối, tôi ôm chặt lấy eo mẹ, dùng tay còn lại nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ, dùng hết sức đỡ mẹ lên lầu.

"Này, cảm ơn con trai." Mẹ bất ngờ được tôi ôm vào lòng. Sau khi thốt lên một tiếng cảm thán, cô ấy không suy nghĩ nhiều mà phối hợp với động tác của tôi, cùng nhau tiến lên. 

Chỉ sợ trong lòng cô vẫn ngọt ngào, nghĩ đến con trai mình. 

Mẹ tôi cao nên dù tôi phát triển rất tốt nhưng tôi cũng chỉ ngang bằng với mẹ, thậm chí thấp hơn một chút. 

Mẹ tôi và tôi đối đầu, kề vai và chúng tôi cảm thấy hơi giống một cặp đôi. 

Đặc biệt khi tôi nắm tay mẹ và chạm trọn vào vòng eo mềm mại không xương của mẹ, vẻ đẹp của người phụ nữ ngay lập tức được tôn lên. Khi tôi nắm bàn tay còn lại của mẹ, tôi cũng có thể cảm nhận được những đường nét trên lòng bàn tay mẹ và sự dịu dàng của làn da mẹ. 

Khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được lâu và chúng tôi đã đến căn nhà thuê. Cánh cửa được làm bằng gỗ gụ, trên đó có chạm khắc một số hoa văn. Nó được đóng chặt để thể hiện sự vững chắc của nó.

Tôi không lịch sự, cầm chìa khóa mẹ đưa rồi mở cửa. 

Lúc đó đang là mùa hè, thời tiết vẫn rất nóng. Ngay khi tôi mở cửa, hơi nóng đã lan khắp sàn nhà. Tôi không khỏi cau mày và lùi lại. Trời rất nóng. Làm sao tôi có thể ngủ được vào ban đêm? 

Sắc mặt của mẹ cũng có chút khó coi, có chút áy náy. Bà nói với vẻ xin lỗi: “Xin lỗi con trai, mẹ tìm lâu rồi nhưng nhà chỉ có bấy nhiêu thôi. May mà có quạt, bây giờ con có thể xoay xở được. Đợi thời tiết mát mẻ hơn sẽ tốt hơn nhiều.”

Tôi không quan tâm đến điều này, tôi lắc đầu nói: "Không có gì đâu. Yên tĩnh và mát mẻ. Gần trường và thuận tiện cho việc đi học." Vừa nói tôi vừa bước vào phòng và nhìn khung cảnh xung quanh.

Nó không tệ. Căn hộ có hai phòng ngủ và một phòng khách với nhà bếp và phòng tắm. Phòng tắm rất sạch sẽ và không gian khá rộng. Phòng nào cũng có cửa sổ, từ phòng khách có thể nhìn thẳng ra đường. Tuy nhiên, phòng tắm quá nhỏ, ảnh hưởng đến hiệu suất làm việc của tôi.

Tất nhiên còn có rất nhiều việc phải làm, chẳng hạn như dọn giường, giặt quần áo, trang trí phòng, v.v. Tạm thời đừng nói về chuyện đó. Cuối cùng tôi cũng đến được thời gian nghỉ ngơi. Mặt trời gần như đã lặn, chỉ còn lại ánh sáng đỏ rực nhuộm những đám mây. Tôi chìm vào giấc ngủ sâu và lấy lại sức. Đồng hồ báo thức reo lên. Sau khi đứng dậy, tôi gãi đầu. Đôi mắt của tôi dần dần trở nên trong trẻo, và chẳng bao lâu sau chúng tràn ngập sự đục ngầu và tà ác. Đã đến lúc. 

“Con trai, chúng ta ra ngoài ăn tối nhé.” Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ tôi vang lên từ ngoài cửa. Tôi chào, lấy trong cặp sách ra một chiếc hộp nhỏ rồi mở hộp ra. Bên trong có năm viên thuốc màu trắng. Đây là những loại thuốc kích thích tình dục mà tôi mua từ Internet với rủi ro rất lớn và giờ đây cuối cùng chúng đã được đưa vào sử dụng. 

Khi tôi đến bên cửa sổ lần nữa, tôi nhìn vào bệ cửa sổ và tấm bình phong. Họ đang bò với những con côn trùng không xác định. Trước khi nghỉ ngơi, tôi cố tình mở cửa sổ cho chúng bay vào, kiếm cớ sang chỗ mẹ ngủ. Họ sống theo mong đợi của tôi. Ngoài cửa sổ là một vùng đất nông nghiệp, tối tăm và yên tĩnh, có gió chiều thổi qua, mát mẻ dễ chịu. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, tất cả những gì chúng ta cần là cơn gió đông. 

Tôi búng ngón tay, trên môi nở nụ cười, đã muốn hái thành quả chiến thắng. 

Sau một ngày bận rộn, đến giờ ăn tối cũng đã rất muộn. 

Sau khi ăn bữa tối được mẹ nấu kỹ lưỡng, tôi giả vờ khát và muốn uống sữa chua nên bảo mẹ lấy ra cho vào lò vi sóng hâm nóng. Mẹ tôi cũng vui lắm, nhanh chóng bưng cốc nước bốc khói ra bàn với nụ cười trên môi.

Tôi nhấm nháp sữa chua và uống hơn một nửa. Tranh thủ lúc mẹ đang tắm, tôi nâng cốc lên nhìn thứ chất lỏng đặc sệt màu trắng đục bên trong. Với những ngón tay hơi run, tôi lấy từ trong túi ra một viên thuốc nhỏ và ném vào. Tôi lắc vài lần với hơi ấm còn sót lại, hy vọng viên thuốc sẽ tan chảy hoàn toàn và phát huy hết tác dụng chữa bệnh của nó. 

Tiếng mẹ mở cửa chợt vang lên khiến tôi giật mình. Tôi nhanh chóng đặt chiếc cốc trở lại vị trí của nó. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ rộng màu hoa oải hương, với mái tóc dài buông xõa và làn da trắng ngần. Cô ấy xuất hiện trước mặt tôi như một bông hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước. Cô ấy dường như đã sẵn sàng để ngủ.

Tôi khẽ hét lên: "Mẹ ơi, chỗ sữa chua này con ăn không hết đâu. Mẹ đến uống đi, đừng lãng phí."

Người mẹ đưa tay vuốt mái tóc dài ướt đẫm sau lưng cô, nhẹ nhàng đáp: “Được rồi, con trai.” Sau đó, cô bước tới bàn, dùng bàn tay xinh đẹp nâng chiếc cốc lên, ngẩng đầu rót vào. Chiếc cổ dài xinh đẹp như thiên nga vươn dài, tỏa sáng dưới ánh đèn, rất quyến rũ, khiến người ta muốn lao tới liếm nó bằng mọi giá. 

Tôi vẫn còn lo lắng, sợ mẹ nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Nhưng nếu tình hình lắng xuống, người mẹ sẽ không chợt nghi ngờ con mình có ý đồ xấu. 

Hahaha. 

Ác quỷ trong lòng đang cười điên cuồng, toàn thân nóng bừng. Mục tiêu của tôi gần như đã đạt được. 

Tôi thấy mẹ đứng cạnh ổ cắm, lấy máy sấy tóc từ từ sấy tóc. Tư thế của cô ấy rất tao nhã, đôi chân trắng nõn thản nhiên đặt trên đôi dép màu hồng, những ngón chân tinh nghịch lắc lư theo chuyển động của bàn tay, và dương vật của cô ấy cứng hơn một chút. Cũng như tôi, tôi gần như không thể kiềm chế được nữa. 

Lúc trên điện thoại đã 11 giờ, tôi giả vờ ngủ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đi ngủ đây”. Sau đó tôi bước vào phòng và đóng cửa lại, chỉ để lại tiếng máy sấy tóc chói tai và tiếng mẹ trưởng thành, duyên dáng của tôi ở bên ngoài. Nhưng không lâu sau, tôi quay lại, mở cửa, cau mày nói với mẹ: “Mẹ ơi, trong phòng con nhiều côn trùng quá, con không ngủ được chút nào”.

"Thật sao? Để tôi xem thử." Mẹ tôi nghe xong có vẻ ngạc nhiên. Cô ấy dừng việc đang làm, vặn eo và bước vào phòng tôi. Mùi thơm của sữa tắm lướt qua tôi, sảng khoái.

Cô nhìn kỹ cửa sổ, giường, bàn làm việc, đặc biệt là đầu giường. Bởi vì không nhìn rõ nên cô cúi xuống, cặp mông tròn trịa vẽ nên một vòng cung hoàn hảo trên chiếc váy ngủ. Cô ấy muốn đưa tay ra bắt những con bọ bò trên giường tôi nhưng lại không dám. Cuối cùng, bà không còn cách nào khác đành đứng dậy nói: “Con trai, mẹ xin lỗi. Mẹ không đóng cửa sổ cho sâu bọ vào. Mẹ xịt thuốc trừ sâu lên người con nhé.”

Tất nhiên là tôi không sợ những lỗi này. Họ là những người bạn cũ của tôi. Họ thường vào phòng tôi một cách khó hiểu vào những ngày mưa và ngủ chung giường với tôi. Nhưng lúc này, tôi thực sự biết ơn họ. Tôi giả vờ chán ghét đáp: “Mùi thuốc trừ sâu nồng quá, hăng quá”. . Và thuốc xịt sẽ không có tác dụng ngay lập tức. Lũ côn trùng bò lổm ngổm này vẫn sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ của con." Tôi dừng lại ở đây một lúc, mẹ chưa kịp nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn, tôi đã bất đắc dĩ nói: "Vậy thì thế nào, con về phòng mẹ ngủ một đêm."

Sau khi vào cấp hai, tôi chưa bao giờ ngủ chung giường với mẹ, nên đây có thể coi là một điều cực kỳ hiếm gặp, chắc hẳn mẹ tôi cũng không ngờ tới.

Nhưng sự tập trung của mẹ tôi thực sự khác. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy không tỏ ra phản đối gì. Thay vào đó, cô ấy kéo tai tôi và nói: “Ngủ với mẹ có được không? Thằng nhãi này."

Tôi lắc đầu, né tránh ngón tay của mẹ, cười vui vẻ nói: “Không phải tạm bợ, không phải tạm bợ. Mẹ là một người đẹp tuyệt vời. Thật vinh dự cho tôi khi được ngủ với cô ấy.”

"Điều đó gần như giống nhau. Được rồi, đi tắm đi. Chắc hẳn bạn đang đổ mồ hôi sau khi dọn dẹp quá lâu. Sau khi tắm xong hãy về phòng và đi ngủ sớm. Ngày mai và ngày kia sẽ được nghỉ hai ngày, con sẽ đi học.” Mẹ khẽ ngâm nga, đôi mắt sáng ngời, rất hài lòng với câu trả lời của tôi. Mẹ dường như rất mong chờ hai mẹ con lại chung giường sau bao nhiêu năm, hy vọng mối quan hệ giữa tôi và mẹ sẽ trở nên sâu sắc hơn. Vẻ mặt bà rất dịu dàng.

Thuốc bắt đầu có tác dụng, mẹ tôi vẫn cảm thấy mệt mỏi, mặt đỏ bừng, lê thân hình bụ bẫm và hấp dẫn về phòng.

Hơi thở của tôi gấp gáp, tôi lao vào phòng tắm và tắm với tốc độ cực nhanh. Trong khoảng thời gian này, tôi thậm chí còn vuốt ve dương vật đen dài dựng đứng cao lớn của mình, cười nói: “Tối nay anh thật may mắn, anh có thể quay trở lại nơi anh đã sinh ra.” 

Cánh cửa phòng mẹ tôi hé mở nhưng mẹ không từ chối tôi. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và bước vào.

Buổi tối thời tiết nóng bức giảm xuống, đã có chút mát mẻ. Mẹ tôi trải chiếu và đắp chăn mỏng lên cái bụng đầy thịt của mình.

Cô co chân, dựa vào đầu giường và lướt qua điện thoại. Chiếc váy ngủ dài của cô xắn lên một chút, để lộ bắp chân săn chắc và duyên dáng của mẹ. Chỉ có một chút thôi, khiến người ta muốn tiếp tục khám phá. Cánh tay của cô gần như lộ ra hoàn toàn, cô có thể nhìn thấy làn da mịn màng và trắng trẻo của mẹ mình. Mái tóc đen dài tới vai khiến làn da của cô càng trắng hơn.

Rõ ràng là mẹ đang đợi tôi.

Thấy tôi đi vào, mẹ nheo mắt như nước mùa thu, cười nói: “Con trai, vào nhanh đi! Đóng cửa lại, tắt đèn." Sắc mặt mẹ tôi càng đỏ đậm hơn rất nhiều, thân thể dường như cử động không tự nhiên.

Tôi nghe xong liền khóa cửa sau lưng, tắt đèn rồi leo lên giường mẹ.

Mẹ tôi cũng tắt điện thoại di động, kéo chiếc chăn mỏng trên tay, đắp lên bụng tôi rồi nói: “Tuy thời tiết rất nóng nhưng con vẫn phải đắp chăn, nếu không con sẽ bị cảm lạnh.” 

Lúc này mẹ đang ở gần tôi, vừa nói vừa thở như xanh, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể mẹ. Tôi không muốn nói thêm nữa, sợ lộ bí mật nên không trả lời.

Mẹ tôi không nói một lời. Cô ấy quay lại nhìn tôi dưới ánh trăng sáng, đôi mắt rực lửa. Trong lòng cô muốn nhớ đến đứa con trai mình đã nuôi nấng hơn mười năm một cách nghiêm túc. Có lẽ cô ấy đã nhớ khoảng thời gian thân mật với tôi như vậy.

Tôi không muốn tỏ ra rụt rè nên quay lại nhìn mẹ, quan sát xem thuốc có tác dụng như thế nào. Mẹ tôi có khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở khiến mẹ càng thêm quyến rũ.

Thuốc kích dục dần dần phát huy tác dụng, hơi thở của mẹ qua mũi trở nên nặng nề hơn, hai chân cọ vào nhau tạo ra tiếng xào xạc cùng với chiếc váy ngủ, đôi mắt mẹ chớp chớp để tránh ánh mắt của tôi.

Nhìn vẻ mặt không tự nhiên của mẹ, tôi bình tĩnh lại và muốn đợi thời điểm thích hợp.

Giống như một thợ săn dày dặn kinh nghiệm đang chờ đợi con mồi sa vào bẫy, sự bình tĩnh này chính là chìa khóa thành công của tôi, dù dương vật của tôi đã cương cứng và ẩn sau tấm chăn. 

Cơ thể mẹ nóng bức khó chịu, ham muốn tình dục của mẹ như một cơn sóng, tấn công cơ thể mẹ từng lớp một. Cảnh ân ái với chồng hiện lên trong đầu cô. Khi cô nghĩ đến cảnh anh ấn cô xuống và nhét cặc của anh vào âm đạo của cô, cảm giác thỏa mãn trong lòng cô hoàn toàn khác với cảm giác trống rỗng hiện tại. 

Đôi mắt của bé dần dần mờ đi, đôi chân nhỏ bé của bé duỗi thẳng ra và chạm tới cơ thể tôi. Chúng mềm và lạnh khi chạm vào, khiến tôi run rẩy toàn thân.

Đôi mắt cô ấy dán chặt vào tôi, như thể cô ấy muốn lại gần tôi, nhưng với sự phản kháng tự nhiên. Dù sao đây cũng là con trai của nàng, nàng chỉ có thể chịu đựng dục vọng không ngừng phun trào. 

Mẹ cảm thấy âm đạo ngứa ngáy, nước thậm chí còn rỉ ra ngoài, làm ướt quần lót của mẹ. 

Ngực cô ngứa ngáy và khao khát được người khác chạm vào. Chúng bị áo ngực của cô giữ chặt và có cảm giác bị trói chặt, khiến cô khó thở. 

Nghĩ như vậy, bà không nhịn được nữa nói với con trai: “Con trai, mẹ ngủ không thoải mái. Cô ấy cần phải cởi bỏ quần áo bên trong của mình."

Nói xong, cô nóng lòng ngồi dậy, thò tay vào trong váy ngủ, đưa tay cởi áo ngực ra. Trong quá trình này, ngón tay của cô chạm vào ngực mình, khiến cô vô cùng thích thú. Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ kẽ răng cô. Nếu tôi không tập trung vào nó, tôi sẽ không nhận ra nó. 

Tôi nhìn mẹ thọc tay vào cổ áo, mò mẫm, một lúc sau lấy ra một chiếc áo ngực màu trắng ném sang một bên. Ham muốn đột nhiên dâng lên, và đôi mắt cô trở nên mãnh liệt hơn. 

Mẹ thấy tôi ngơ ngác nhìn mình, không khỏi hoảng hốt, vừa xấu hổ vừa khó chịu hỏi: “Con trai, sao con lại muốn nhìn mẹ cởi quần áo?”

Một câu vốn đầy uy nghiêm dường như tái nhợt yếu ớt, bộ ngực mất đi kiềm chế, hiện ra hai chấm nhỏ. Người mẹ đầy ham muốn tình dục nói một cách quyến rũ. 

Nhưng mẹ tôi không muốn nghe câu trả lời của tôi. Thay vào đó, cô nằm xuống và xoay người, không thể cưỡng lại ham muốn của cơ thể. 

Tôi không kìm được sự thôi thúc trong lòng và muốn chủ động. 

Tôi lại gần và thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ sao vậy? Mẹ thấy không khỏe à? Sao mẹ đi lại và mặt mẹ có vẻ không ổn?" Vừa nói tôi vừa lợi dụng mẹ quay người ép mẹ vào góc, không cho mẹ một chỗ nào để trốn thoát hay tránh xa. 

Mẹ tôi cảm nhận được sự áp bức của tôi, đồng thời bà cảm thấy hơi thở của người đàn ông đó phả ra từ bên cạnh mình. Lông mày cô sáng lên, nhưng cô không muốn tiết lộ bí mật của mình, chỉ có thể lắc đầu nói: "Mẹ không sao, chỉ hơi mệt thôi. Con trai, đi ngủ nhanh đi." Má Như Ngọc cọ vào gối, tai cô đỏ bừng và trong suốt. Đôi chân thon thả của cô vô thức cuộn tròn và khép chặt lại, không để lại một khoảng trống nào. 

Tôi biết mẹ tôi vẫn còn chút tỉnh táo, vẫn cần sự tấn công và hướng dẫn của tôi mới có thể ngoan ngoãn vâng lời mẹ. 

Điều đầu tiên là khiến cô ấy nhận ra rằng bên cạnh cô ấy có một người đàn ông có thể thỏa mãn những ham muốn của cô ấy. 

Vì vậy, tôi nói: "Mẹ ơi, trời rất nóng và con quen ngủ trần. Mẹ có thể cởi quần áo ra được không? Nếu không sẽ không thoải mái và con sẽ không thể ngủ được cả đêm."

"Vậy thì cởi ra và tránh xa mẹ ra. Mẹ có chút nóng nảy." Mẹ vẫn lo lắng về chất lượng giấc ngủ của tôi. Khi nghe tôi nói vậy, cô ấy đồng ý không chút do dự. Cô ấy cũng nhận ra có điều gì đó không ổn và muốn tôi rời xa cô ấy để ngăn chặn sự can thiệp và cám dỗ của tôi. 

Làm sao tôi có thể để mẹ tôi đạt được ước nguyện của bà? 

Tiếp theo sẽ là một đòn tấn công liên tục như thủy triều, hoàn toàn đè bẹp hàng phòng ngự yếu ớt của mẹ tôi. 

Nghĩ thế, tôi cởi quần áo trong vài cú nhấp chuột, để lộ con cặc cứng như sắt của mình. Tôi nằm nguyên tư thế, hung khí giết người đứng thẳng, mơ hồ sắp chạm vào mông mẹ. 

Tấm chăn mỏng trên người mẹ tôi đã được vén lên, lưng quay về phía tôi, quay mặt vào tường, một tay vuốt mặt, tay kia di chuyển xuống bụng, cố gắng thỏa mãn bản thân mà không bị chú ý. 

Tôi đắp chăn lên phần dưới của mình rồi nói tiếp: “Mẹ hình như cũng nóng lắm, sao mẹ không cởi váy ra cho mát.”

Mẹ tôi rất cảnh giác. Dù tôi là con bà nhưng bà vẫn từ chối: “Không, con trai, mẹ không nóng đâu…” Giọng nói dần dần trầm xuống và tâm trạng bà rất tệ. 

Tôi vẫn muốn làm việc chăm chỉ hơn, rồi cầu xin: “Mẹ ơi, cởi ra đi, con là con của mẹ, con đã cởi quần áo rồi.”

"Con đang nói cái gì vậy? Nếu con cởi quần áo ra, con có muốn mẹ con cũng cởi quần áo của bà không?" Mẹ mỉm cười nói, vẫn không chịu nghe lời, nhưng thuốc vẫn ăn mòn lý trí của mẹ, khiến mẹ không khỏi thắc mắc về yêu cầu cởi quần áo dai dẳng của tôi. 

Tôi đã đoán trước nhưng vẫn có chút thất vọng, chỉ có thể lùi lại một bước rồi nói: “Vậy nếu mẹ không nóng thì con có thể ôm mẹ ngủ được không? Con cởi quần áo ra, hình như hơi lạnh.” Nói xong, tôi không để mẹ có thời gian suy nghĩ mà đi thẳng đến ôm mẹ từ phía sau. Dương vật của tôi áp vào cặp mông tròn trịa của mẹ như sắp chìm vào trong. Cộng với cảm giác mềm mại của chiếc váy ngủ, tất cả thật tuyệt vời không thể diễn tả được. 

"A..." Mẹ tôi khẽ khịt mũi khi gặp phải đòn đánh lén của tôi. Cô muốn từ chối nhưng không thể nói được. 

Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, nhiệt độ của con trai phía sau cũng cao đến đáng sợ. Hơi nóng khiến cô khó thở, cô không khỏi há miệng thở gấp. 

Vật lạ cứng ngắc ấn vào mông khiến cô càng hoảng sợ hơn. Bà lập tức quay lại, nhìn con trai trước mặt rồi nói: "Con trai, dưới đó xảy ra chuyện gì vậy? Con đánh mẹ."

Vẻ mặt cô ấy rất nghiêm túc, nhưng cơ thể cô ấy quay lại càng khiến cô ấy trở nên hấp dẫn hơn. 

Không khí tôi thở ra trong lành như kem đánh răng, nóng và nhớp nháp, hòa quyện với hơi thở của tôi. Bộ ngực to và đầy đặn trên ngực tôi cũng được mẹ tôi siết chặt, lộ rõ ​​đường nét. Qua đường viền cổ áo lộn xộn, tôi vẫn có thể nhìn thấy dấu vết của khung cảnh tuyệt vời. 

Khi mẹ quay lại, con cặc của tôi bị ấn vào giữa hai chân mẹ, khiến tôi phấn khích đến mức con cặc của tôi run lên. 

Tôi giả vờ ngây thơ nói: “Con không biết sao dưới đó khó khăn quá, mẹ giúp con xem một chút nhé”. Tôi đã sẵn sàng cho cuộc đọ sức và rất tập trung, không muốn mẹ bỏ trốn vào giây phút cuối cùng. 

Mẹ cũng nhận ra có điều gì đó không ổn và vô thức liếc nhìn con cặc của tôi. 

Lớn quá! 

Có lẽ là do tôi có năng khiếu mà hồi tôi còn học năm nhất trung học, dương vật của tôi đã dài tới mười tám cm. Nó bị ép vào giữa phần da thịt rỉ máu của mẹ tôi, đầy hung hãn. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ dường như vươn về phía thân dưới của tôi trong chốc lát, ánh mắt mê mẩn, nhưng ngay sau đó, mẹ lấy lại ý thức nhỏ bé và yêu cầu: “Con trai, lùi lại một chút, phần thân dưới của con… làm mẹ khó chịu.” Những lời nói mạnh mẽ ban đầu của cô giờ trở nên yếu ớt và cô thậm chí không thể thuyết phục được chính mình. 

Đương nhiên là tôi không đồng ý. Thay vào đó, tôi dùng đôi tay khỏe mạnh của mình ôm mẹ vào lòng, rút ​​ngắn khoảng cách giữa tôi và mẹ. 

Bộ ngực căng tròn săn chắc của mẹ áp vào bộ ngực trần của tôi chỉ với một lớp áo ngủ mỏng manh ở giữa. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng áp lực tuyệt vời này. 

Đôi mắt tôi như lửa, quét qua khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Môi tôi càng lúc càng gần mẹ, muốn hôn mẹ. 

Mẹ hoảng hốt, đôi tay yếu ớt đẩy ngực tôi ra, khuôn mặt nhỏ nhắn rụt lại, chạm vào bức tường lạnh lẽo. Chỉ có đôi chân ngọc hoàn hảo của cô ấy mới lộ ra những suy nghĩ thầm kín, móc vào bắp chân của tôi và xoa nhẹ nhàng. 

Cô muốn bỏ chạy và cầu xin: "Con trai, đừng... để mẹ đi. Tối nay mẹ phải đi vệ sinh và ngủ trên sofa."

Đã muộn rồi, tôi cười, làm sao có thể để đàn cừu tuột mất. 

Nghe xong lời mẹ nói, tôi không những không buông tay mà còn tiến thêm một bước. Tôi quay lại và ấn vào mẹ tôi. Tôi kẹp đôi chân thon thả của mẹ vào giữa hai chân mình để không cho mẹ có cơ hội trốn thoát. 

Tôi thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đầu tôi trống rỗng. Tôi rướn người về phía trước để hôn cô ấy. Mẹ tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng vô ích. Cô chỉ có thể nhìn con trai hôn mình. Nỗi sợ hãi trong lòng cô hiện rõ, cô cảm thấy như bầu trời sụp đổ. Đồng thời, dục vọng của cô dần chiếm thế thượng phong. 

Môi tôi áp vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, ánh mắt tôi chạm vào mắt mẹ, tôi không khỏi phấn khích khi nhìn thấy mắt mẹ từ mở to sang hơi khép lại, rồi khép lại hoàn toàn. 

Mẹ đã từ bỏ sự phản kháng, có thể mẹ đang hết lòng chống lại dục vọng, nhưng dù thế nào đi nữa, lúc này mẹ cũng đang ở trong sự thương xót của tôi. 

Môi mẹ thơm, mềm mại và mịn màng. Tôi mút thật mạnh và liếm nhẹ nhàng như mút thạch, với những động tác thô bạo và trìu mến. 

Cơ thể mẹ tôi cũng có phản ứng, bà khẽ ngâm nga, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh không rõ ràng. Đôi bàn tay của cô ấy, không cách nào đặt được, dần dần đặt lên lưng tôi, những ngón tay của cô ấy khỏe đến mức nắm chặt lấy lưng tôi một cách đau đớn. 

Tôi say đến nỗi không khỏi đưa tay ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, luồn ngón tay vào mái tóc dài mượt mà của mẹ. Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ như sắp thở ra, tôi nhanh chóng tận dụng cơ hội và thè lưỡi vào, cố gắng thưởng thức cảnh vật. 

"Ừm..." Mẹ khẽ khàng giọng mũi, toàn thân cứng đờ một lúc rồi mềm ra như nước, trải ra trên giường, như thể lại bị loại bỏ một tầng phòng ngự. 

Lưỡi tôi quét quanh môi mẹ và kẽ răng mẹ rồi đi thẳng vào trong miệng mẹ, chạm vào chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Mẹ tôi muốn từ chối nhưng lại ngượng ngùng rụt cái lưỡi nhỏ lại, không muốn tiếp xúc với tôi. 

Tôi không vội mà khám phá từ từ. Miệng mẹ ấm áp dễ chịu, nước bọt thơm phức, cuối cùng cũng chạm vào lưỡi mẹ tôi. Tôi đã rất hung hăng. Sau khi quấn lưỡi cô ấy vài lần, tôi quấn chặt lấy nó không chịu buông ra. 

Tiếng nước cọt kẹt vang lên từ căn phòng yên tĩnh, hòa lẫn với tiếng rên rỉ của mẹ. Lưỡi tôi lang thang trong miệng mẹ, trao đổi nước bọt với mẹ, khơi dậy dục vọng của mẹ. 

Thật lâu sau, môi tôi mới hé ra, tôi hơi ngẩng đầu lên quan sát phản ứng của mẹ. 

Tôi không biết từ lúc nào mắt mẹ tôi đã mở ra. Có những giọt nước mắt đọng trên hàng mi dài của cô, và đôi mắt cô đẫm lệ. Mặt cô ấy đỏ bừng, cánh tay yếu ớt ôm chặt vai tôi, phát ra âm thanh hỏi han rất đáng yêu, sợ tôi bỏ đi. 

Lúc này, dục vọng đã chiếm lấy tâm trí cô. Mẹ cô thì thầm nhẹ nhàng: “Con… Mẹ nóng quá… Mẹ phải làm sao đây?” Giọng nói giống như một con mèo cái, trong miệng có lò xo vô tận. Vừa nói, cô ấy vừa đưa chiếc lưỡi dính đầy nước bọt của tôi ra liếm khóe miệng. Cổ họng cô không khỏi nuốt nước bọt, cô quá hưng phấn. 

Tôi cười nham hiểm. Tôi thường là người đàng hoàng, tốt bụng, hiền lành và thậm chí còn mắng mẹ khi tôi mắc lỗi. Nhưng bây giờ tôi như thế này, ham muốn của tôi thực sự rất khủng khiếp. 

Tôi không thể để mẹ tôi đợi quá lâu được. Thấy tôi không đáp lại, cô ấy bắt đầu di chuyển tay xuống phần thân dưới của mình. Tôi vội ấn bàn tay nhỏ bé của mẹ vào tóc mẹ, thổi hơi vào tai mẹ rồi nói: “Mẹ nóng quá con ơi, con giúp mẹ cởi quần áo nhé?”

Thân hình mẹ tôi run lên, bà nhìn tôi chằm chằm một lúc không chớp mắt, như đang suy nghĩ và vùng vẫy. Sau đó cô thở ra một hơi khí nóng và gật đầu không thể nhận ra. 

Tôi không vội, quyền chủ động nằm trong tay tôi. Tôi không nghe thấy tiếng mẹ trả lời nên tôi hỏi lại: “Mẹ, mẹ có sao không?”

Mẹ rốt cục lên tiếng, cắn môi, vẻ mặt bất đắc dĩ: "Được rồi, con trai, giúp mẹ cởi quần áo đi." Mẹ rốt cuộc vẫn là một người phụ nữ nhỏ bé, mẹ cũng có những mặt yếu đuối, bất lực, điều này dần dần được tôi truyền cảm hứng và bộc lộ vào lúc này. 

Nghe xong, tôi đưa ngón tay lên mặt mẹ, vuốt từng chút một xuống, qua chiếc cổ thon trắng như tuyết luôn luôn ngẩng cao, đến đôi vai tròn được buộc bằng dây vai của mẹ. Tôi lấy ngón tay vẽ vòng tròn trên dây vai rồi hỏi: “Váy của mẹ bắt đầu cởi từ đây à? Con trai tôi không biết làm.” Tôi cố tình làm điều này để mẹ tôi cảm thấy được tham gia nhiều hơn và khơi dậy trọn vẹn những ham muốn của mẹ. 

"Ừ, nhanh lên con trai. Mẹ nóng quá." Cơ thể mẹ run lên trước sự trêu chọc của tôi, mẹ đặt một tay lên eo tôi, ngẫu nhiên vuốt ve, bày tỏ sự khao khát của mình đối với một người đàn ông. 

Con cặc của tôi vẫn còn kẹt trong khe hở của mẹ, có chút ẩm ướt. 

Tôi cởi dây vai của mẹ ra khỏi vai mẹ, rồi lột chiếc váy ngủ màu hoa oải hương ra khỏi người mẹ từng inch một, làn da xinh đẹp của mẹ từng chút một lộ ra trước mặt tôi. 

Bộ ngực to tròn trắng nõn với núm vú đỏ mọng, cái bụng thịt mềm mại đầy đặn, vòng eo thon gọn hấp dẫn đều khiến tôi lén nuốt nước bọt và đỏ cả mắt. 

Khi váy ngủ dài đến thắt lưng, rất khó để cởi nó ra. Tôi chỉ thích cảm giác che nửa người này nhưng vẫn cố tình hỏi: “Mẹ ơi, hình như mẹ không cởi được váy, con phải làm sao đây?” Vừa nói, mắt tôi không rời khỏi bộ ngực lớn đang khẽ run lên khi mẹ lắc người. Độ đàn hồi khiến tôi muốn nhào nặn chúng. 

Mẹ nói một cách nũng nịu: “Ôi con ơi, cởi váy không phải như vậy đâu. Cởi quần áo cho mẹ nhanh đi, mẹ nóng quá.” Hai chân mẹ nhẹ nhàng co lại, toàn thân mẹ tỏa ra sức nóng kinh người. Giọng cô ấy dính, mềm và như sáp. 

Tôi phớt lờ cô ấy, nhưng giữa tiếng cảm thán của mẹ, tôi trực tiếp đưa tay ra và che ngực cô ấy. Chúng rất to và mềm. 

Bộ ngực đầy đặn lộ ra từ kẽ ngón tay của tôi. Tôi có thể cầm một cái trong mỗi tay, nhưng tôi không thể nắm bắt chúng một cách trọn vẹn. Thay vào đó, tôi cảm thấy bất lực.

Nghĩ vậy, tôi nhào nặn ngực mẹ để trả đũa, như đang nhào bột, tận hưởng cảm giác chạm vào có một không hai trên đời này. 

Núm vú nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ áp vào lòng bàn tay tôi, hơi cứng ngắc. Sự kết hợp giữa mềm và cứng khiến tôi hơi xúc động. Sau nhiều năm, cuối cùng tôi cũng được chạm vào bộ ngực của mẹ mà tôi hằng mong ước. 

Nhìn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ thay đổi hình dạng trong tay tôi, tròn hay phẳng, vòng eo thon không ngừng vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp, lại nghe giọng nói dối trá chống cự và ngáy khò khò của mẹ, tôi trở nên nghịch ngợm hỏi vào tai mẹ: “Ở đây có ngứa không? Con ơi, xoa cho con nhé”.

Mẹ tôi dù ngu ngốc đến đâu cũng nhận ra điều tôi muốn làm vào lúc này. Cô nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé đặt trên gối đẩy đầu tôi, cố đẩy tôi ra, thấp giọng chống cự: “Không được, con… con ra ngoài nhanh đi, mẹ muốn ngủ một mình…”

Nhưng cơ thể không thể lừa dối người khác. Dù nói vậy nhưng cô ấy vẫn không rời tay khỏi eo tôi. 

Tôi bất mãn nói: “Mẹ ơi, trong phòng con có nhiều côn trùng như vậy, mẹ có nỡ để con ngủ ở đó và ở cùng côn trùng không?”

Mẹ tôi im lặng. Lúc này, tôi đang dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của mẹ, thỉnh thoảng nhéo và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. Cô ấy bình tĩnh lại một lúc, ngực thậm chí còn hơi nhích về phía tay tôi, rồi cô ấy hổn hển nói: "Vậy... đừng chạm vào ngực mẹ, mẹ thấy không thoải mái." Giọng nói cuối cùng của mẹ đầy nước mắt. Cô không thể chịu đựng được niềm vui và sự trống rỗng trong lòng. 

Tôi đáp: “Được rồi… Thế con trai giúp mẹ cởi váy à?” Mẹ tôi nghe xong liền ậm ừ rồi thở ra một hơi dài. Bộ ngực bị tôi tàn phá của cô ấy đỏ bừng và run rẩy yếu ớt trong không khí, như thể cô ấy đang khóc. 

Tôi nhấc người lên, ngồi giữa hai chân mẹ và nhìn mẹ. 

Lúc này, mẹ tóc rối bù, nước da hồng hào, thân trên gần như khỏa thân, chỉ có một chiếc váy ngủ che eo. Như cô đã nói trước đó, nó che bụng cô để khỏi bị cảm lạnh. 

Và chiếc váy dài của mẹ cô, vốn che kín bắp chân, cũng trở nên lộn xộn và gấp nếp do cử động ngẫu nhiên của cô. 

Để lộ bàn chân, bắp chân và một phần đùi gợi cảm của mẹ. 

Bàn chân của mẹ rất đẹp, những ngón chân tròn không trang điểm, trắng nõn, mềm mại đến mức có thể nhìn thấy cả những đường gân xanh. Họ rất hấp dẫn đối với tôi, một người tôn sùng bàn chân. 

Những con bê cũng có tỷ lệ cân đối, có cảm giác chắc thịt rõ rệt.

Cặp đùi vô cùng đầy đặn. Đây là cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi có thể chơi với đôi chân này trong một năm. 

Như một con sói, tôi thô bạo kéo váy mẹ lên tận eo, để lộ chiếc quần lót màu hồng của mẹ. Quần áo của mẹ vẫn còn bảo thủ nhưng lúc này chiếc quần lót đã che đi gò mu căng phồng của mẹ. Vải âm đạo của cô đã thấm rất nhiều tinh dịch, và có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng của âm đạo. 

Mẹ thấy tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ, mẹ xấu hổ đến mức muốn che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại, nhưng lại cảm thấy có gì đó không ổn. Cuối cùng, bà đưa tay che thân dưới của mình một cách vô ích và nói: "Con trai... đừng nhìn mẹ." Cô ấy nhút nhát và rụt rè, điều đó thể hiện đầy đủ sự mong manh của một người phụ nữ.

Tôi vừa đẩy tay mẹ ra, giọng tôi khàn khàn đáp: "Mẹ đừng làm phiền. Con trai con đang giúp mẹ cởi quần áo." Sau đó, với đôi tay run rẩy, tôi từ từ đặt chúng lên eo mẹ, nắm lấy mép quần lót của mẹ và cởi chiếc quần lót ướt của mẹ ra. 

Tôi thấy rồi, tôi thấy rồi! 

Tim tôi gào thét, tôi lo lắng đến mức chỉ treo chiếc quần lót của mẹ vào một chân chứ không cởi hẳn ra. 

Âm đạo của mẹ được bao phủ bởi lớp lông mu rậm rạp, số lượng không nhiều càng làm tăng thêm sức hấp dẫn giới tính của mẹ. 

Lông mu đen cuộn tròn lấm tấm những giọt sương mỏng, đó chính là dịch âm đạo của mẹ. 

Lỗ hoa của mẹ ẩn hiện trong lối đi quanh co chờ con khám phá. 

Tôi giơ tay, mở rộng chân mẹ, mở âm hộ mỏng manh của mẹ ra và nhìn xung quanh. 

Rất đẹp! 

Tôi không khỏi kêu lên. 

Tôi nhìn thấy trong âm đạo của mẹ tôi có một lớp thịt đỏ mềm, còn có cái âm vật nhỏ lấm tấm trong đó, nở rộ như một bông hoa. Dòng nước róc rách trong đó khơi dậy sức sống trong âm đạo của mẹ tôi. Với những cử động của tôi, âm đạo của mẹ được kích thích rất nhiều. Phần thịt âm đạo của cô ấy run lên, co lại, thỉnh thoảng lại mở ra như chào đón tôi như một vị khách. 

"Con trai... con làm gì vậy? Buông mẹ ra! Đừng chạm vào phần dưới của mẹ, mẹ ngứa quá." Mẹ không thể nhịn được nữa. Cô ấy khỏa thân và đùi cô ấy dang rộng khi con trai cô ấy mở âm hộ của cô ấy. Nhìn cô vẫn tràn đầy dục vọng, khiến cô có cảm giác bất an mãnh liệt. Cô bé lắc lư đôi chân nhỏ bé của mình, cố gắng trốn thoát. 

Tôi nói: “Vậy con sẽ giúp mẹ thắt dây cho bớt ngứa.” Nói xong, tôi duỗi hai ngón tay mảnh khảnh của mình nhét vào nồi thịt của mẹ, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Thật chặt chẽ! 

Âm hộ của mẹ tôi căng cứng, thành âm đạo co giật, siết chặt ngón tay tôi, bên trong thật ấm áp và dễ chịu. Đây là nơi tôi sinh ra. 

Theo những kỹ thuật tôi đã thấy trên Internet, tôi dùng hai ngón tay chọc vào âm đạo của mẹ tôi qua lại. Có lúc tôi tách hai ngón tay lên xuống, bóp thành âm đạo 2 bên âm đạo của mẹ. Có lúc tôi đưa tay khám phá, sau khi tìm được điểm G hơi cứng của mẹ, tôi liền dùng ngón tay kích thích thật mạnh. 

"A...Con...đừng...Mẹ...ngứa quá...thoải mái quá..." Tôi đưa ngón tay ra vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi há miệng kêu lên một tiếng dâm đãng, cầu xin con trai mình cho thỏa mãn. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, ngấn nước, cô đã mất đi sự trong sáng và hiền lành như xưa. 

Tôi muốn mẹ phun ra nên tôi dùng hết sức lực ra vào trong lồn mẹ với tốc độ rất nhanh. Những ngón tay còn lại chạm vào rãnh mông mẹ tôi phát ra tiếng răng rắc. Tay còn lại thậm chí còn phải ôm lấy vòng eo đung đưa của mẹ. Tôi có thể cảm thấy các ngón tay của mình dính đầy tinh dịch và chúng hơi tê. 

Mẹ tôi đã không đáp ứng được kỳ vọng của tôi. Khi tiếng hét ngày càng to hơn, cô ấy một tay che đôi môi đỏ mọng của mình và tay kia ôm đầu tôi, say sưa trước những chuyển động của tôi. 

“A…” Đột nhiên, mẹ tôi rên lên một tiếng dài, ưỡn người lên rồi trở nên yếu ớt, mềm nhũn. Âm đạo của cô co thắt chặt, kẹp chặt các ngón tay của tôi, khiến tôi không thể lùi lại. Sau đó một lượng lớn nước phun ra từ âm đạo của tôi, đổ lên các ngón tay và lòng bàn tay tôi. Tay tôi ướt đẫm sóng. Nước phun lên giường, vào chân mẹ và một ít lên mặt tôi. 

Tôi không thể tránh được, xấu hổ đến mức lau vết nước trên mặt. 

Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của mẹ, tôi rất vui. 

Bây giờ là giờ nghỉ giải lao và tôi không vội. 

Tuy nhiên, tôi vẫn có chút không hài lòng khi cho rằng mẹ vừa xịt nước vào mặt mình nên tôi cúi người xuống áp vào cơ thể gần như trần trụi của mẹ. Tôi đặt người đã làm mẹ tôi chảy nước miếng cạnh mặt mẹ tôi. Tôi nhìn nước nhỏ từng giọt xuống tóc mẹ và nói: "Mẹ có tè không? Sao dưới đó nhiều nước thế?"

Mắt mẹ lơ đãng, mẹ thích sạch sẽ. Mẹ đáp: “Con trai, đừng… đặt nó ở bên mẹ, nó bẩn…” Có vài giọt chất lỏng này trên mái tóc đã gội của mẹ. Đúng lúc đó, dưới tác động của tôi, cô ấy há miệng, một dòng nước bọt từ khóe miệng chảy ra đọng lại trên cằm, thật dâm đãng và hấp dẫn.

Nghe nói mẹ thấy bẩn nên vừa xịt lên mặt tôi. Tôi tức giận trong lòng nên trực tiếp đưa ngón tay vào miệng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của mẹ, nghiến răng nghiến lợi ham muốn tàn bạo: “Mẹ ơi, mẹ đến nếm thử nước của mẹ đi!” Tôi đã hoàn toàn chiếm giữ vị trí thống lĩnh và có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với mẹ. 

Mẹ kêu lên một tiếng, di chuyển khuôn mặt nhỏ bé của mình từ bên này sang bên kia và dùng lưỡi đẩy những ngón tay của tôi ra ngoài, nhưng tất cả đều vô ích. Thay vào đó, cô nếm thử nhiều hơn.

Tôi nhìn vẻ mặt đau khổ của mẹ mà cơn giận trong lòng vẫn chưa nguôi ngoai. Đột nhiên tôi nghĩ ra một ý tưởng hay nói: “Mẹ vừa phun nước từ bên dưới vào miệng con. Con cũng muốn để mẹ nếm nước từ bên dưới con.”

Nói xong, tôi thay đổi tư thế và ngồi xổm vào mặt mẹ với phần thân dưới trần trụi. Con cặc đen to lớn của tôi, cứng như sắt, cạy miệng mẹ tôi ra và thọc vào trong. 

Mẹ vừa chào ngón tay tôi vừa tạo thành quán tính. Lúc này cô không có thời gian để ngăn cản. Thay vào đó, cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và thổi kèn cho tôi. 

Tôi nhìn vào đôi mắt mở to của mẹ. Có vẻ như con cặc của tôi quá to và má cô ấy phồng lên. 

Chú gà con được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, được bao bọc bởi cái miệng ấm áp dễ chịu của mẹ. 

Thỉnh thoảng tôi vẫn chạm vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ, có cảm giác ướt và trơn trượt. 

Mẹ rên rỉ khi tôi thọc vào, chân mẹ liên tục đá, cố ngăn cản tôi làm điều này. 

Cô không ngờ đứa con trai do cô nuôi nấng lại dám nhét cặc của cô vào miệng. Cô muốn tức giận, nhưng ham muốn trong lòng vẫn không nguôi. Với lực đẩy như vậy, dương vật của quy đầu đã chạm tới sâu trong cổ họng cô, và mông của con trai cô đã áp sát vào mặt cô. Ban đầu đó là một hành vi rất nhục nhã và ghê tởm, nhưng cô ấy lại trở nên dâm đãng, và tình yêu của cô ấy lại rỉ ra ngoài. 

Tôi để mẹ thực hiện oral sex với tôi một lúc. Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng và cô ấy không có kỹ năng gì cả. Cộng với vẻ mặt nhục nhã của mẹ, tôi dần mất đi hứng thú, thay vào đó cảm thấy có chút áy náy. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi tập hợp lại và tiến về phía hố hoa của mẹ. 

Tôi dang đôi chân dài của mẹ ra và đút cặc của mình vào lối vào âm hộ của mẹ, sẵn sàng xuất tinh. 

Mẹ hiển nhiên hiểu tôi đang nghĩ gì. Mặc dù cổ họng tôi ngứa ngáy, mẹ không khỏi ho khan, nhưng lý trí còn sót lại vẫn khiến mẹ phải vùng vẫy cuối cùng: “Con trai… đừng đẩy vào… Mẹ là mẹ của con… Điều này không được phép! A~”

Tôi chưa đợi mẹ mắng xong thì con cặc dài đen dày của tôi lao thẳng vào, đẩy cánh cửa ngọc của mẹ tôi ra, đưa vào trong âm đạo mỏng manh và trơn trượt của mẹ tôi. 

Âm đạo ngọ nguậy của mẹ bóp chặt dương vật tôi như bàn tay nhỏ bé xoa bóp dương vật tôi. Vừa bước vào đã có cảm giác như muốn xuất tinh. Thật là thoải mái. 

Tôi sốc đến mức ngừng cử động, cúi xuống hôn mẹ, kìm nén ham muốn phun nước. 

“Ừm…” Mẹ khẽ ậm ừ. Sự kết thúc đã xong, và ý muốn phản kháng đã biến mất. Thay vào đó là sự ham muốn dâng trào, đốt cháy cơ thể cô và khiến cô say đắm. 

Lưỡi của mẹ chủ động phục vụ cho chiếc lưỡi thè ra của tôi, quấn lấy tôi, thậm chí còn mút mạnh, đòi nước bọt của con trai mình. 

Tôi ép mẹ tôi vào dưới mình và chiếm hữu cơ thể bà. Mẹ vẫn chủ động phục vụ tôi, cảm giác hài lòng càng ngày càng dâng cao. 

Dần dần, phần thân dưới của tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ, từng cái một, xen kẽ những cú vuốt sâu và nông. 

Mẹ rên rỉ ầm ĩ khi tôi đụ mẹ, hai chân mẹ kẹp quanh eo tôi, đôi chân nhỏ bé đặt trên mông tôi, vỗ theo chuyển động của tôi. 

"A... con trai tôi... thâm nhập vào mẹ tôi... thoải mái quá... con cặc của con trai tôi... to quá... nó lấp đầy âm hộ của mẹ tôi." Tôi không thể tưởng tượng được những lời tục tĩu phát ra từ miệng mẹ tôi. Một người mẹ đàng hoàng thực ra cũng có mặt dâm đãng như vậy. 

Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn, tôi dùng lời trêu chọc mẹ. 

"Mẹ dâm đãng... lại bị chính con trai của mình đè xuống... Âm hộ của mẹ thật chặt... Con trai tôi muốn địt mẹ chết mất..."

Tôi vòng tay quanh đùi mẹ và quan hệ tình dục với bà theo kiểu trai gái cổ điển. Khi tôi đẩy, ngực của mẹ tôi lắc lư và rất đàn hồi, những quả anh đào nhỏ cũng vẽ những vòng cung dâm đãng trong không khí. 

Điều này khiến tôi muốn chạm vào mẹ nên tôi đưa tay nhéo mạnh vào ngực mẹ khiến mẹ hét lên đau đớn. 

Bộ ngực mềm mại được tôi ôm trọn, khiến tôi cảm thấy thật may mắn. 

Cùng lúc đó, con cặc của tôi đang đẩy mạnh vào trong âm đạo của mẹ, tận hưởng sự căng cứng và vẻ đẹp của âm đạo mẹ. 

Hai mặt của khoái cảm, cộng với cảm giác tâm lý được đụ mẹ, khoảnh khắc này quả thực còn tuyệt vời hơn cả một vị thần sống, khiến tôi như chết đi không tiếc nuối. 

“Con trai… cứng quá… xoa ngực mẹ khó quá… đụ lồn mẹ khó quá… mẹ ơi… thoải mái quá…” Mẹ như một con thú dâm đãng, bày tỏ cảm xúc bằng lời nói.

Mái tóc dài buông xõa trên đôi môi đỏ mọng của mẹ khiến người ta sôi máu. 

Tôi đã làm điều này một vài lần và muốn thay đổi quan điểm của mình. Tôi nhấc đùi mẹ lên và đặt lên vai mình. Đôi chân nhỏ bé của mẹ kề sát miệng tôi.

Mắt tôi còn nhìn thấy con cặc sẫm màu của tôi được nhét vào chậu thịt đầy nước của mẹ. Càng đưa vào sâu, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi cũng có thể được đưa ra ngoài. 

Sự chuyển động ra vào này đầy nhịp nhàng và là ước muốn đã khắc sâu vào bản năng con người. 

“A... con trai của mẹ... giỏi thật... đút như thế này... sâu hơn... thoải mái hơn... Tình yêu của mẹ... sắp bị con trai phá vỡ rồi... Mẹ... thích con trai quá... thích con cặc to của con trai mẹ..." Đôi chân nhỏ bé của mẹ đung đưa trước miệng tôi, cặp đùi rắn chắc không ngừng run lên, những lời dâm ô lan khắp phòng. May mắn thay, đây là tầng cao nhất, không có hàng xóm, nếu không tôi có thể đã bị phát hiện. 

Tôi nhìn xuống đôi má đẫy đà của mẹ, trong lòng cảm thấy vừa hài lòng vừa thất vọng. Tôi không khỏi bẽ mặt: "Mẹ... sao mẹ rẻ tiền thế...? Khi bị con trai đụ mà mẹ vẫn thấy vui?... Còn mẹ nói là mẹ... thích con cặc của con trai mẹ?" Tôi hỏi đi hỏi lại, thậm chí còn nhanh hơn. Tôi không khỏi ngậm những ngón chân thanh tú của mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm vào rãnh ngón tay của mẹ. Đôi chân nhỏ bé của mẹ tôi thật hoàn hảo. Trước đây, khi đi chân trần ở nhà, tôi thường mơ được chạm vào chúng, nhưng bây giờ chúng thực sự đang nằm trên vai tôi, đung đưa theo chuyển động của tôi và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Dưới sự tra hỏi của tôi, mẹ tôi tỉnh lại một chút, đồng thời cũng cảm thấy có chút xấu hổ và hối hận: “Không, không…Mẹ…không rẻ…Mẹ…chỉ thích…cảm giác…bị con cặc của con trai xâm nhập…ôi…” Má mẹ đỏ bừng, trong lòng tràn ngập khoái cảm, lại có chút xấu hổ. Dưới ảnh hưởng của điều này, nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô và cô bắt đầu khóc. 

Điều này không ngăn cản tôi di chuyển mà còn khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ và đẩy chân bà về phía ngực. 

Hai chân mẹ cong lại, đầu gối ép vào ngực, ép phẳng bộ ngực tròn trịa của mẹ. 

Cái mông đầy đặn cũng di chuyển lên trên, giúp cặc tôi thâm nhập sâu hơn. 

Tư thế này thể hiện đầy đủ sự mềm mại và yếu đuối của mẹ tôi, cho phép tôi tiếp tục những lời trước đó và tiếp tục làm bẽ mặt mẹ: "Mẹ... mẹ chỉ là một con chó cái... mẹ thường tỏ ra xa cách... khi lên giường... để con trai mẹ đụ mẹ thật mạnh... nói đi! Mẹ là một con đĩ, con khốn nạn của con trai mẹ!" Cuối cùng, tôi đã hỏi và ra lệnh cho mẹ tôi. Tôi muốn mẹ tôi đầu hàng tôi và để mẹ tôi làm con chó cái của tôi. 

"Ugh... Mẹ không phải là một con đĩ... Mẹ không phải là một con điếm nhỏ... Ah..." Rõ ràng mẹ vẫn còn một chút phẩm giá. Mặc dù âm hộ của cô ấy đang kêu răng rắc trước sự xâm nhập của tôi, cơ thể cô ấy gần như bị tôi gấp làm đôi và cô ấy rên rỉ liên tục, cô ấy vẫn không chịu thừa nhận những lời này. 

Nghe được lời mẹ nói, tôi chợt nổi giận. Đồng thời tôi cười khinh bỉ và nghĩ đến việc chống cự mẹ ơi. 

Tôi rút con cặc đang dính đầy nước của mình ra. Từng chút một, tôi rời khỏi âm hộ chật cứng của mẹ cho đến khi rút ra hoàn toàn, phát ra tiếng bốp. 

Cơ thể mẹ trở về trạng thái trống rỗng, lơ lửng trong không trung, không thể cử động lên hay xuống. Nó thậm chí còn khó chịu hơn trước.

Tôi nhìn mẹ đang ngập ngừng không nói nên lời, vẻ mặt không hài lòng với ham muốn của mẹ, vòng eo nhô lên và âm hộ hơi hé mở, rồi tiếp tục hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có phải là đĩ không? Mẹ có phải là con điếm nhỏ của con mẹ không?" Tôi muốn ép buộc mẹ tôi bằng ham muốn và đạt được mục tiêu của mình.

Mẹ tôi mím đôi môi đỏ mọng, do dự một lúc rồi thở dài. Nhìn thấy vẻ mặt bướng bỉnh của tôi, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc rơi những giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt. Cô che mắt, nhục nhã nói: “Mẹ… là con khốn nạn của con trai tôi… đĩ… con trai… vào đi… Mông mẹ… ngứa…” Cuối câu, mẹ tôi nhẹ nhàng nức nở, đôi môi đỏ mọng run rẩy. 

Với nụ cười trên môi, tôi nhìn mẹ tôi đã mất hết vẻ duyên dáng, đang trong tâm trạng vô cùng xấu hổ và muốn ghi lại. 

Nghĩ tới đây, tôi lập tức đặt đôi chân đang khoanh của mẹ xuống, quay người lại, nhấc điện thoại lên, bật máy ảnh và bắn thẳng vào mẹ. 

"Này...con đang làm gì vậy? Con trai...đừng chụp ảnh!..." Mẹ tôi chống lại sự tiếp cận của tôi và che khuôn mặt xinh đẹp của mình bằng đôi bàn tay thanh tú, không muốn khỏa thân trước ống kính khi bị con trai đụ. 

Thuốc còn chưa hết tác dụng nên tôi có nhiều cách để thuyết phục mẹ thuần hóa nó. 

Tôi một tay cầm điện thoại, tay kia nắm lấy tay mẹ, đặt tay mẹ lên đầu, để khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ không bị che khuất mà hiện rõ trên màn hình điện thoại di động của tôi.

Cùng lúc đó, tôi dang hai chân áp vào cặp đùi đầy đặn của mẹ, theo cảm giác trước đó, con cặc của tôi đã tiến vào âm đạo của mẹ, ba nông một sâu, ra vào không ngừng khiến mẹ tôi khoái cảm đến mức không còn quan tâm đến điều gì khác. 

Mẹ thật sự nheo mắt với đôi mắt mùa thu, dùng đôi chân trần mảnh khảnh leo lên eo tôi, dùng vòng eo rắn chắc của mình chồm về phía trước, hếch mông lên và phun ra những lời tục tĩu như đạn đại bác: "A... con trai... địt mẹ sâu quá... Mẹ... sướng quá... khó hơn... Mẹ... con đi..."

Nghe mẹ nói xong, tôi nhìn xuống mẹ, người đã đổ mồ hôi hột, người mịn màng như dầu. Tôi cảm thấy một cảm giác kích thích mạnh mẽ trong lòng. Khi cặc tôi đang đẩy, quy đầu đã rất gần với phần thịt mềm mại của âm đạo mẹ tôi. Tôi bị kích thích mạnh mẽ và đã có ý tưởng xuất tinh. Tôi gần như không thể chịu được tinh dịch. 

Nhưng điện thoại chưa ghi lại cảnh tôi muốn nên tôi há hốc miệng hỏi: “Mẹ… mẹ là gì?”

Bà mẹ trên màn hình hai tay ôm đầu, khuôn mặt bù xù, nách có lông nách thưa thớt lộ ra hai bên, bộ ngực cuồn cuộn, vòng eo thon thả vặn vẹo điên cuồng, trong âm hộ của bà là một con cặc dày đen của con trai bà đang di chuyển ra vào, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi. 

"Mẹ... là con khốn nạn... con khốn nạn... con chó cái của con trai tôi... à..." Mẹ tôi nói đến đây, tất cả lời nói của bà đều được ghi lại trên màn hình nhỏ của điện thoại di động của tôi. Tôi không thể kìm được cảm giác muốn xuất tinh. Tôi nhảy lên cơ thể gần như trần trụi của mẹ, dùng răng cắn nhẹ vào chiếc cổ trắng nõn của mẹ. Eo tôi như một chiếc mô tô nhỏ, hòa vào mẹ rất nhanh. 

“Papa papa…” Âm thanh da thịt va chạm với tiếng nước vang vọng trong phòng mẹ, hòa với tiếng khóc khe khẽ của mẹ, chỉ nghe thôi cũng khiến người ta phấn khích tột độ. 

Đôi chân nhỏ quấn trong chiếc quần lót màu hồng của mẹ vỗ liên tục vào eo tôi như muốn trả thù việc tôi đã bắt nạt vừa rồi. 

"A..." Mẹ ngẩng cổ lên, tinh dịch trào ra từ âm đạo, hơi nóng truyền vào quy đầu của tôi. Dưới sự kích thích như vậy, tôi cũng xuất tinh, toàn bộ tinh dịch tích trữ hơn mười năm đều được trả lại cho mẹ tôi. Niềm khoái cảm dâng trào và tinh dịch đặc nóng của tôi đổ vào cơ thể mẹ. Cú sốc khiến mẹ tôi trợn mắt và suýt ngất đi. 

Tôi mất hết sức lực, yếu ớt nằm trên người mẹ, má áp sát vào mặt mẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng, hồng hào, rạng rỡ khiến tôi choáng váng. Đây là người mẹ đẹp nhất mà tôi từng thấy. 

Tôi thầm quyết định. 

Mẹ ơi, con phải biến mẹ thành của con, mẹ không thể trốn thoát được. 

Sau khi cao trào, ham muốn tràn đầy của mẹ tôi lắng xuống một chút, vẻ mặt phức tạp, không biết nên nói gì nên đành phải nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Tôi nhận ra suy nghĩ của mẹ và im lặng. Tôi đưa tay thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Có một sự lộn xộn ở đó. Hai chất lỏng được trộn lẫn với nhau và làm ướt tấm trải giường. 

Tinh dịch của tôi đang ở trong cơ thể mẹ! 

Tôi đã ở trên người mẹ thân yêu của mình và bây giờ bà đang để tôi làm theo ý mình. 

Nghĩ thế, sự phấn khích trào dâng trong tôi, cặc tôi lấy lại sức lực.

Mẹ đã làm việc vất vả cả ngày và mẹ đang buồn ngủ. Cô định đi ngủ và để lại mọi việc cho ngày mai. Lúc này cô ấy cảm thấy cặc tôi ấn mạnh vào bụng cô ấy. Cô hoảng hốt mở mắt ra, đôi mắt như nai lạc, ướt át, cầu xin: “Con trai, mẹ mệt rồi, con đừng đến nữa.”

Tôi không muốn chịu đựng nó, tôi cũng không hài lòng. Tôi thô bạo nhấc xác mẹ lên, bắt mẹ nằm trên giường như một con chó cái, úp mặt vào gối, mông ưỡn lên, hướng về phía tôi. Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ không phải là con khốn của con con sao? Tiếp theo, hãy để con trai con đối xử với mẹ như một con khốn!"

Âm đạo của mẹ mở ra, chất dịch màu trắng đục chảy ra. Trong đó có cả tinh dịch của mẹ và tinh dịch của tôi. Bên trong rãnh mông màu hồng có một cái lỗ đít màu đen nhạt co lại như bông hoa cúc. 

Tôi vuốt ve cặp mông trắng nõn của mẹ, nơi tôi tát đã chuyển sang màu đỏ, để lại dấu tay rõ rệt. 

Mẹ tôi đã tỉnh lại một chút ý thức của người mẹ, dùng lời nói yếu ớt để ngăn cản: "Con trai... đừng tiếp tục... ta là mẹ của con... không phải con khốn nạn nhỏ..." Giọng bà càng lúc càng khẩn cấp, cuối cùng đã khóc nức nở. 

Tôi chỉ thể hiện suy nghĩ của mình thông qua hành động. 

Ôm cặp mông tròn trịa của mẹ, con gà trống chui vào lỗ hoa của mẹ. 

Dù đã đạt cực khoái nhưng âm hộ của mẹ tôi vẫn căng cứng, nhờ sự bôi trơn của tinh dịch của tôi nên việc đưa vào càng êm ái và dễ chịu hơn. 

Âm đạo của mẹ quấn quanh cặc tôi, cảm giác như được xoa bóp hay ngâm mình trong suối nước nóng. Đó là một cảm giác khó quên. 

Nhìn mẹ tôi, chiếc váy ngủ màu hoa oải hương tươm tất được cuộn lại thành một mảnh quấn quanh eo mẹ. Nó phù hợp với làn da trắng trẻo và mềm mại của cô và vừa khít với eo cô, giống như một chiếc yên ngựa. 

Tôi ôm chặt mông mẹ và điều khiển cơ thể mẹ lắc qua lắc lại, để con cặc của tôi ra vào âm hộ mẹ. Mỗi lần cặc tôi tiến vào, háng tôi sẽ tiếp xúc gần với mông mẹ, tạo cảm giác thoải mái, mềm mại, tạo nên những làn sóng mông. 

Thuốc còn chưa hết tác dụng, cộng với dục vọng của chính mình, mẹ cô vẫn rên rỉ: “A… con trai của mẹ… lại vào… khó quá… mẹ… thoải mái quá…” Giọng nói vừa nhẹ nhàng vừa mềm mại, lúc cô giấu dưới gối có chút ngột ngạt. 

Tôi tận hưởng cơ thể của mẹ tôi một cách trọn vẹn nhất. Ánh trăng trắng soi qua cửa sổ chiếu lên tấm lưng trắng mịn màng của mẹ tôi. Nó thật đẹp. Mái tóc đen dài của mẹ tung bay lên xuống theo chuyển động của tôi, tạo thành một bức tranh sinh động tuyệt đẹp. 

Dần dần tôi cảm thấy chán nản và đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi dùng tay nắm lấy chiếc váy ngủ quanh eo mẹ. Tôi thực sự coi mẹ tôi như một con ngựa cái nhỏ và chiếc váy ngủ màu hoa oải hương như một sợi dây buộc ngựa. Theo cử động của tôi, mẹ tôi phải lắc lư người tới lui và tuân lệnh tôi.

Tôi cười lớn, dùng tay kia vỗ vào mông mẹ rồi hét lên với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, mẹ có giống con ngựa cái bị con trai mẹ đụ trên dây không?”

Mẹ rên rỉ. Vị trí này cũng là lần đầu tiên đối với cô. Trải nghiệm này thật mới lạ và sự kích thích trong âm hộ của cô ấy rất mạnh mẽ. 

Cô lại hét lên: "Thật thoải mái... à... con trai của tôi đã xâm nhập vào tôi thật sâu... nó gần như đạt đến giới tính của mẹ tôi... mẹ tôi là một con ngựa cái... Tôi đang bị con trai tôi đụ trên dây... à..." Mẹ quả thực là người hay thay đổi, sau khi bị đụ, bà không còn phân biệt được đông và tây nữa. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi, một giáo viên, lại có thể là một người phụ nữ dâm đãng như vậy. 

Nhìn thấy mẹ bị đụ như ngựa cái, bộ ngực treo lủng lẳng và vòng eo thon thả đung đưa, tôi đã địt mẹ hơn mười phút. Tôi lại xuất tinh và tinh dịch phun vào âm đạo của mẹ tôi. Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng rên lên một tiếng dài, cơ thể bà hoàn toàn yếu ớt, bà ngã xuống giường, tôi đẩy bà ra mép giường. 

Lưng mẹ dựa vào tường, đôi chân dài yếu ớt của mẹ đan xen vào chân tôi, sờ vào mềm mại. Bàn chân nhỏ nhắn của em đặt trên eo tôi, trắng trẻo và hồng hào. 

Con cặc tôi mềm mại vẫn đút vào trong âm hộ mẹ không muốn rời ra. 

Mẹ thở dốc, rõ ràng là đang ngủ say, và núm vú của mẹ cọ vào ngực tôi. 

Ôm em thật thân mật và trần truồng đối diện nhau. 

Không khí tràn ngập mùi tục tĩu. Đêm đã khuya, âm thanh tĩnh lặng duy nhất là tiếng thở của mẹ con tôi. Đó là một đêm điên cuồng nhưng cũng là một đêm bình yên. 

Nhưng tôi biết rằng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Những gì chúng ta sẽ phải đối mặt vào ngày mai là một tình huống thực sự phức tạp và đầy sóng gió. 

Bất cứ điều gì. Quân lính tới chặn, nước tới, đất lấp. Tôi ôm thật chặt cơ thể bụ bẫm của mẹ, đưa cặc về phía trước, tìm vị trí thích hợp rồi cùng mẹ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng sớm, một tia sáng hơi chói lóa chiếu vào mặt tôi, cánh tay cử động kỳ lạ đã đánh thức tôi dậy. 

Đầu tôi quay cuồng, và sau khi suy nghĩ cẩn thận, tôi nhớ lại chuyện đã xảy ra ngày hôm qua. Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi và qua đêm với bà trên giường. 

Tôi ôm lấy cơ thể trần trụi và bụ bẫm của mẹ, cảm giác lạnh lẽo và mong manh. Mẹ tôi bị tôi ép vào góc. Tay chân trắng như tuyết của cô ấy không thể duỗi ra được mà chỉ có thể bám chặt vào cơ thể tôi. Những cánh hoa ở giữa chân cô ấy dính chặt vào đùi tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được sự bóp chặt của phần thịt mềm của lỗ hoa sau khi cánh hoa tách ra. 

Hơi thở nhẹ nhàng nhưng không đều của mẹ phả vào má tôi, luồng không khí thổi vào tai tôi. Tôi nhìn xuống và thấy cô ấy đã tỉnh dậy. Khuôn mặt trắng trẻo, hồng hào của cô vẫn còn lấm lem nước mắt và nước bọt. Cô ấy thật đáng thương. Đôi mắt sáng của cô ấy mở to, nhìn tôi với đôi mắt phức tạp, và cô ấy nhìn tôi. , vẻ mặt ngơ ngác vốn có của cô trở nên lạnh lùng và nghiêm túc, lạnh lùng nói: "Vương Minh Minh, sao anh không thả tôi ra?" Giọng điệu của cô trở lại bình thường, không còn vẻ dịu dàng và điệu đà như đêm qua nữa. Nói xong, cơ thể mềm mại của cô ấy vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay tôi, bộ ngực khổng lồ ép chặt vào ngực tôi, đôi chân nhỏ bé đá vào bắp chân tôi. 

Tôi biết đây là bước quan trọng nhất. Nếu không cẩn thận, tôi sẽ mất tất cả. Tôi phải để mẹ thừa nhận mối quan hệ của chúng tôi trong trạng thái tỉnh táo, hoặc ít nhất là giúp che giấu nó, để có được kết quả tốt, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại. 

Nếu bình thường, nếu mẹ nhìn tôi chằm chằm như thế này và gọi tên đầy đủ của tôi với giọng ra lệnh, có lẽ tôi đã hoảng sợ. 

Nhưng bây giờ, thân hình gợi cảm của mẹ vẫn nằm trong tầm kiểm soát của tôi, và âm hộ mỏng manh của mẹ cũng nằm trong tầm tay. Tôi chỉ cần tiến về phía trước để đưa cặc của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô ấy thì tất nhiên là tôi cảm thấy tự tin hơn. 

Vì vậy, thay vì lùi lại, tôi lại trườn về phía trước một chút, miệng chạm nhẹ vào tóc mẹ, con cặc cương cứng tự nhiên buổi sáng của tôi áp vào bụng mẹ. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi càng hoảng sợ hơn. Cô ấy đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình lên ngực tôi, không muốn tôi lại gần mà cố gắng thuyết phục tôi bằng những lời: "Quái vật! Đêm qua anh đã làm gì tôi? Đừng để tôi đi!" Cô ấy đã ra dáng một giáo viên, như thể cô ấy đang cầm một cây bút trong tay, và cô ấy rất xa cách. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi chắc hẳn đã nghĩ rằng tôi sẽ không đủ can đảm để bạo hành mẹ thêm nữa. Rốt cuộc thì bây giờ cô đã tỉnh táo và không còn ham muốn nữa. 

Tuy nhiên, bây giờ roi của tôi đang chĩa thẳng vào mẹ tôi, tôi có thể quất bà bất cứ lúc nào. 

Vì thế tôi không hề coi trọng mà cố tình hỏi: “Tối qua con đã làm gì vậy mẹ?” Phản ứng của tôi là bình tĩnh và không vội vàng. 

“Con…” Mẹ lo lắng đến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng run run, đôi chân nhỏ bé cọ nhẹ vào chân tôi. Cô ấy bất lực. Hiện tại cô cũng đang ngơ ngác, không dám đối mặt và suy nghĩ về chuyện ngày hôm qua. Cô ấy không bình tĩnh như vẻ ngoài của mình. Cô ấy ban đầu muốn dọa tôi đi, nhưng cô ấy đang suy nghĩ phải làm gì. Nhìn tôi như một con dao, nhất là khi sờ thấy con cặc cứng ngắc trên bụng, cô ấy thực sự không biết phải làm sao. Cuối cùng cô phải dùng đến chiêu thức sát thủ: "Nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ báo cho bố anh!"

Đây là một mối đe dọa rất mạnh mẽ. Mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng, tim tôi lỡ nhịp, nhưng trên mặt tôi không hề có chút sợ hãi. Thay vào đó, tôi điều chỉnh tư thế và đặt cặp đùi thon gọn của mẹ lên eo mình. Con cặc của tôi lặng lẽ đáp xuống âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu tiết ra chất lỏng đặc sệt, tôi háo hức đưa nó vào, như thể tôi sẽ nhét nó vào khoảnh khắc tiếp theo. 

Sau đó cô nói không chút do dự: “Nếu anh định nói với bố thì em sẽ vui vẻ.” Mẹ đưa ra con át chủ bài nguy hiểm nhất, cho thấy rằng bà đã kiệt sức. Chỉ cần lúc này đột phá tâm lý phòng ngự của cô ấy, tôi sẽ có thể chiếm thế chủ động tuyệt đối. 

Hơn nữa, thay vì bị con trai cưỡng hiếp một lần nữa, kể cho chồng nghe về việc bị con trai mình cưỡng hiếp và mạo hiểm chia rẽ gia đình để cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ, tôi tin mẹ tôi thà gác chuyện đó sang một bên và trì hoãn cho đến khi tìm ra giải pháp. 

“Ừm…” Mẹ khẽ ừ một tiếng, đôi mắt xinh đẹp mở to, vội vàng duỗi tay ra, cố gắng che đậy âm hộ hoặc đẩy cặc của mình ra. 

Nhưng chúng tôi ở quá gần, không còn chỗ cho cô ấy, đến nỗi lòng bàn tay xanh mướt của cô ấy chỉ chạm tới bụng tôi và khó di chuyển xuống. 

Đôi mắt cô ươn ướt, cô lo lắng nói: "Minh Minh, buông mẹ ra, tránh xa mẹ ra, chúng ta là mẹ con, không thể phạm thêm sai lầm nào nữa!" Lúc này mẹ rất dè dặt, dục vọng đêm qua biến mất không dấu vết, mẹ cũng không nói một lời thô tục nào, điều này thể hiện sự tu luyện tốt của cô giáo. 

Tôi phớt lờ nó và thay vào đó kiểm soát vòng eo của mình. Thứ vũ khí dày đặc đã hơi siết chặt khe hở của mẹ tôi và ép vào lối vào hẹp. Tôi vòng một tay quanh vòng eo đầy đặn của mẹ và xoa nhẹ. Tay kia nhào nặn bộ ngực to của mẹ, làm tròn rồi làm phẳng. Tôi thoải mái cảm nhận chúng và vào tư thế tấn công toàn diện. 

"A... đừng..." Mẹ tôi thấy vậy, sắc mặt tái nhợt, mũi thở hổn hển. Cô ấy sợ nhất tôi là người ít nói, không khoan nhượng và bướng bỉnh. Đây là thói quen của tôi từ khi còn nhỏ. Khi không đạt được kết quả mong muốn ở một số việc nhất định, tôi sẽ kiên trì im lặng, bất chấp hậu quả. 

Mẹ biết tôi muốn câu trả lời như thế nào, dù có bất đắc dĩ đến đâu, để bảo vệ lỗ hoa trong trắng của mình, mẹ cũng phải dùng giọng điệu dỗ dành: “Con ngoan, mẹ không nói với bố nữa, mau dừng lại đi, có việc gì thì nói với mẹ, đừng làm thế.” Cô buộc mình phải bình tĩnh và từ bỏ bước đầu tiên, đó cũng là khởi đầu cho sự suy sụp của cô. 

Tôi biết không nên hành động quá vội vàng và không thúc ép mẹ phải vội vàng. Cô ấy cũng thiếu kiên nhẫn và có thể làm bất cứ điều gì khi nóng nảy. 

Tuy nhiên, khi đối mặt với con trai tôi, người thích giữ mọi việc trôi chảy và làm việc chậm rãi để tạo ra sản phẩm tốt, nó thường không nhận được sự ưu ái nào. 

Tôi đánh bài thứ hai, đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ: "Mẹ ơi, nhưng con ở dưới khó quá, con muốn lắm. Con phải làm sao đây?" Vừa nói, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào khuôn mặt trắng như ngọc và mịn màng của mẹ. 

Suy nghĩ của mẹ bị tôi dẫn đi, bà thực sự đang nghĩ cách giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của tôi. Cô vô thức nghĩ đến cảnh hai mẹ con ân ái đêm qua, nhưng vừa nghĩ đến hình ảnh đó, cô lập tức phủ nhận và thầm nguyền rủa bản thân. 

Sau đó Đại Mỹ khẽ cau mày, cẩn thận suy nghĩ. 

Tôi ôm mẹ, người đang nghĩ cách giúp con trai trút bỏ ham muốn tình dục, ham muốn của tôi dần dần trỗi dậy. Tôi di chuyển tay trên mông và bộ ngực thanh tú của mẹ, không ngừng lợi dụng mẹ ruột. 

Mẹ không chống cự, đầu óc quay cuồng, nghĩ rằng chỉ cần mẹ không cho mình vào thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Một lúc lâu sau, cô mới ngập ngừng ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, trong đôi mắt xinh đẹp lóe lên tia cầu xin, hỏi ý kiến ​​của tôi: “Con trai, con có thể tự tay giải quyết được không?” Giọng nói của cô ấy yếu ớt, hiển nhiên là cô ấy cảm thấy tôi sẽ không đồng ý với đề nghị như vậy, và cô ấy cảm thấy ít nhất mình có thể chấp nhận được. 

Tôi nghe lời nói đầy ẩn ý của mẹ và không trả lời trực tiếp. Con chỉ hỏi: “Bằng tay mẹ giải quyết thế nào? Con không làm được mẹ ạ”. Vẻ mặt mẹ tôi đã trở lại bình thường. Đó không phải là niềm vui xuân sau khi uống thuốc kích dục mà là cái nhìn vô cùng bao dung và nhân hậu, một người mẹ yêu thương chuẩn mực. Cô ấy là một người mẹ mà tôi quen thuộc và là một người mẹ thực sự. Nếu có thể chinh phục được một người mẹ như vậy thì đó thực sự là một cảm giác thành tựu đối với tôi. 

“Này, chỉ là…” Mặt mẹ đỏ bừng, giọng nói vừa thanh tú vừa ngượng ngùng. Cô ấy cảm thấy có thể tôi đang trêu chọc cô ấy, nhưng cô ấy phải nghiêm túc giải thích: “Chỉ là… dùng tay tôi đưa lên xuống… để giật cặc của anh thôi.” Giọng nói của cô ngày càng nhỏ hơn và dần dần không thể nghe được. Một người mẹ hiếm khi chửi thề thực ra là đến đây để dạy con trai mình cách thủ dâm. Tự nhiên cô thấy xấu hổ vô cùng. 

Tôi suy nghĩ một chút, quyết định rút lui trước khi xuất tinh, đồng ý: “Được rồi, tôi sẽ tự giải quyết, nhưng tôi phải trông chừng mẹ tôi, mẹ cũng phải trông chừng tôi, nếu không tôi sẽ không thể thủ được. Sau khi xuất tinh tôi sẽ thả bà ấy đi.” Tôi thường tập các bài tập liên quan, có thể kiên trì rất lâu trước khi xuất tinh nên vẫn còn cách để đợi mẹ sau, nhưng điều này khiến mẹ tôi hy vọng rằng mẹ có thể nhượng bộ hết lần này đến lần khác và không thể giữ điểm mấu chốt. 

Mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những điều kiện của tôi. Nếu tôi đồng ý thẳng thắn, cô ấy sẽ nghi ngờ liệu tôi có nói dối hay không. 

Cô đồng ý một cách đơn giản và gọn gàng: "Được rồi, mẹ nhìn con ~" Cuối lời, khóe miệng nở một nụ cười nhẹ, giọng điệu cao hơn, khiến mẹ trông vui vẻ. 

Trong suy nghĩ của cô, chỉ cần con trai cô có thể thả nó ra, cô có thể nghĩ ra cách giải quyết chuyện ngày hôm qua. 

Không chỉ để cho con trai mình học được một bài học, mà ít nhất cũng ngăn chặn mối quan hệ này tiếp tục và không mắc sai lầm này đến sai lầm khác. 

Tôi cũng thầm cười trong lòng, lùi lại một khoảng, chỉ cách mẹ vài chục centimet. Tôi dùng một tay ấn đầu mẹ, luồn ngón tay vào mái tóc đen mượt của mẹ, buộc mẹ phải theo dõi cử động của tôi. Tay còn lại nắm lấy con cặc to và dài của tôi vuốt ve lên xuống. 

Vừa di chuyển, anh vừa liếc nhìn cơ thể trần truồng xinh đẹp của mẹ mình một cách ác độc. 

Mẹ tôi cảm thấy kỳ lạ khi tôi ấn đầu bà, bà không thể nói gì để phản bác. Cô ấy sợ tôi đổi ý nên chỉ có thể run rẩy với đôi mắt đẹp của mình, sợ hãi nhìn con cặc của tôi như một con nai, như thể cô ấy đã nhìn thấy một con hổ lớn và không dám chạy lung tung. 

Bàn tay nhỏ bé không có chỗ để đặt của cô ấy vô thức đặt lên eo tôi, tay còn lại che lấy đôi môi mềm mại của cô ấy. Cảnh tượng con trai thủ dâm trước mặt cô khiến cô rất sốc. 

Tôi chỉ chịu đựng cảm giác muốn xuất tinh và thủ dâm khô khan trong vài phút, kèm theo hơi thở hơi dồn dập của mẹ. 

Khoảng thời gian này giống như một năm đối với mẹ tôi. Khi thấy tôi giao hàng chậm, cô ấy không nhịn được mà nói với giọng thiếu kiên nhẫn: “Sao em vẫn chưa xuất tinh?” Đầu cô hơi nghiêng, vẻ mặt bối rối và bối rối. Cha tôi luôn đầu hàng trong vài phút. Bé không hiểu được sự kiên trì của tôi, đôi bàn tay nhỏ bé rời khỏi môi và gãi đầu, đáng yêu mà đáng yêu. 

Tôi đang chờ đợi câu này nên nhân cơ hội nói: “Mẹ ơi, khô quá, con giật không được, nếu không thì… quên mất.” Nói xong, mắt tôi liếc nhìn hố hoa tươi tốt đầy quyến rũ của mẹ. 

Mẹ cao giọng: “Không…”

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Ngón trỏ tôi nhanh chóng thọc vào lỗ hoa hẹp của mẹ và bị bức tường thịt bao bọc. 

“A…” Mẹ rên rỉ, muốn rút ngón tay của tôi ra nhưng lại không dám. Cô ấy sợ tôi dùng vũ khí dài hơn và dày hơn nên chỉ có thể nheo mắt nghĩ cách. 

Chưa kể, trình độ kiến ​​thức, tư duy mà mẹ tôi đã dạy cho biết bao học trò thực sự rất bổ ích. Cô chợt tỉnh táo lại nói: “Tôi sẽ dùng nước bọt bôi trơn cho anh, đừng, đừng đụ…”

Mặt cô đỏ bừng, cô đã ngoài ba mươi, ham muốn tình dục đã đủ, nhưng bố lại không thể lấp đầy cô. Sau khi đưa ngón tay vào được một thời gian ngắn, âm đạo của cô ấy dần trở nên ẩm ướt, điều này chắc chắn khiến tôi tự tin vào kế hoạch chinh phục cô ấy. 

Nghe mẹ nói xong, tôi cũng rút ngón tay ra. Vẫn chưa đến lúc phá vỡ các quy tắc. Tôi cần thoát khỏi sự bảo vệ và xa cách của mẹ tôi thông qua thỏa thuận vừa được thực hiện. 

Tôi khá thất vọng vì mẹ tôi chỉ sẵn sàng dùng nước bọt thay vì cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Chà, dù sao thì cũng không có nhiều người có thể dùng nước bọt của mẹ và thủ dâm trước mặt mẹ trần truồng, tôi hài lòng nghĩ. 

Khi mẹ tôi thấy tôi dừng lại, mẹ biết rằng tôi đồng ý với đề nghị của mẹ. 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ thích thú, tự hỏi làm thế nào cô ấy lấy nước bọt và dùng nó để bôi trơn cặc tôi. 

Mẹ tôi cũng xấu hổ đỏ mặt, đôi mắt thông minh đảo qua đảo lại, không dám nhìn tôi. 

Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé mở, đôi bàn tay trắng nõn mịn màng ôm lấy cằm, môi nhếch lên, chiếc lưỡi hồng hào hơi lộ ra, phun hương thơm trắng nõn vào lòng bàn tay trắng nõn. Sau đó, cô lặp lại hành động này cho đến khi tay cô đầy nước bọt. Cô ấy cẩn thận khép lòng bàn tay lại, coi chúng như báu vật và nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Tôi tỏ vẻ chán ghét, cố ý nói: “Cảm giác bẩn quá, mẹ bôi giùm con nhé!” Hành động của mẹ khiến tôi nhớ đến những vết sưng đỏ và sưng tấy do muỗi đốt ngày xưa. Mẹ tôi luôn thức dậy vào lúc nửa đêm, vuốt ve chỗ đau và nhẹ nhàng bôi nước bọt lên người tôi để giúp tôi giảm ngứa. 

Tuy nhiên, để rảnh tay hưởng thụ sự dịu dàng của mẹ, tôi vẫn nói những lời dối trá. 

“Cái gì bẩn thỉu…” Mẹ tôi cảm thấy chán nản khi tôi nói điều này, lẩm bẩm với giọng trầm. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang nghĩ đến cùng một nơi với tôi không. 

Cô ấy cúi đầu, chậm rãi duỗi lòng bàn tay ra, dùng bàn tay còn lại vốn đặt trên eo tôi để ôm lấy con cặc cứng ngắc của tôi. Sau đó, cô ấy tập trung nhỏ giọt nước bọt kết tinh và dính lên quy đầu màu tím của tôi, rồi cẩn thận dàn đều bằng đầu ngón tay từng chút một. 

“Xì…” Tôi hít một hơi thật sâu, tận hưởng sự phục vụ dịu dàng của những ngón tay mềm mại của mẹ. Nước miếng của mẹ chạm vào cặc tôi. Vào buổi sáng mát mẻ, khi gió thổi vào, con cặc của tôi cảm thấy dễ chịu đến mức tôi thực sự muốn xuất tinh. 

Mẹ lợi dụng kỹ năng bôi nhọ và bắt đầu di chuyển con cặc của mình cho tôi, vì nghĩ rằng dù sao thì tôi cũng không thích nước bọt bẩn thỉu của mẹ, và mẹ có phần hơi bỏ cuộc. 

Bàn tay nhỏ với dương vật và bao quy đầu được bôi trơn bởi nước bọt của mẹ di chuyển lên xuống phát ra tiếng nước nhẹ. 

Hơi thở của mẹ tôi trở nên dồn dập hơn, mặt bà cúi xuống và không muốn nhìn tôi. 

Trong lòng tôi cảm động, tôi dùng ngón tay nâng cằm mẹ lên, nâng cổ mẹ lên và nhìn thẳng vào tôi. 

Đôi mắt ngấn nước của mẹ chỉ nhìn tôi một lúc rồi quay đi, vẻ có chút đau khổ, khuôn mặt xinh đẹp lại u ám. 

Tôi mỉm cười một mình, vẫn còn tức giận. 

Nghĩ nghĩ, tôi tiến lại gần, nhắm vào đôi môi hồng hào của mẹ mà hôn, từ môi này sang môi khác rồi đến chiếc lưỡi thơm tho của mẹ. 

Mẹ né không được nên đành phải im lặng chấp nhận, cái lưỡi nhỏ bé của mẹ thụ động quấn lấy tôi, quẹt nước bọt ngọt ngào vào mặt tôi với ý trả thù. Đôi tay cô vẫn tiếp tục cử động, mong tôi xuất tinh để cô thoát khỏi biển khổ. 

Khoảng cách giữa tôi và mẹ ngày càng gần hơn, bàn tay nhỏ bé thủ dâm tôi của mẹ cũng ngày càng gần cơ thể mẹ hơn. Cuối cùng, khoảng cách giữa chúng tôi rút ngắn đến mức con cặc của tôi có thể vô tình chạm vào gò cong cong của mẹ. 

Tôi quấn chiếc lưỡi hồng hào của mẹ quanh mình, mút và nuốt thật mạnh nước bọt của mẹ, như thể đó là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất, dục vọng trong tôi dần trỗi dậy. 

Bàn tay của anh cũng không hề thành thật. Anh vuốt ve tấm lưng sa tanh mịn màng của mẹ cô, xoa bóp cặp mông trắng nõn của mẹ, bước đến rãnh mông đỏ mọng của mẹ, vẽ những vòng tròn trên hậu môn xinh xắn của mẹ.

Tròn mười phút trôi qua, tôi không biết đã thở bao nhiêu lần, cánh tay mẹ đau nhức tê dại, nước trên cặc tôi sắp lau khô nhưng mẹ vẫn không cho tôi lên đỉnh. 

Và dưới sự hôn và vuốt ve liên tục của tôi, trái tim cô ấy đã tràn ngập chất dâm dục, và cô ấy sắp gục ngã. 

Cảm thấy có gì đó không ổn, cô ấy lập tức đẩy tôi ra, chiếc lưỡi mềm mại vẫn còn ở ngoài môi một chút, nối với sợi pha lê mỏng manh rồi nhanh chóng rút lại. 

Cô ấy nhìn xuống hung khí sát nhân của tôi, mặt đỏ bừng, tự hỏi: “Đã lâu như vậy, sao anh vẫn chưa xuất tinh?” Sau đó, cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình. Kết quả là con cặc của tôi không những không yếu đi mà còn ngẩng cao đầu khiến mẹ tôi rất tức giận. Cô tự nghĩ: Thật tệ. 

Tôi cũng giả vờ khó chịu và thiếu kiên nhẫn, nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không quên đi?” Khi tôi nói điều này, ngón tay của tôi di chuyển giữa các khe hoa của mẹ, cọ xát đầu ngón tay vào đó, làm cho chúng ẩm ướt, đôi khi chúng rơi vào và được bao bọc trong lớp thịt mềm mại và dịu dàng. 

"KHÔNG!" Lúc này mẹ tôi không đồng ý. 

Cô ấy biết rằng tôi đã nhắm vào âm hộ của cô ấy, và cô ấy thà dành nhiều thời gian và nghĩ cách hơn là để tôi xâm nhập vào cơ thể cô ấy. 

Nhưng điều cô ấy không biết là dưới sự sắp xếp của tôi, mọi sự kiên trì của cô ấy sẽ trở nên vô ích. Thay vào đó, cô sẽ hy sinh bản thân và mất nhiều hơn. 

Tôi trừng mắt với mẹ, tức giận nói: “Vậy con phải làm sao?” Tôi cảm thấy bị áp bức đến mức sẽ dùng âm đạo của mẹ để giải tỏa cơn tức giận nếu tôi không đồng tình với mẹ. Tôi cũng đang xem một chương trình hay để xem mẹ tôi có thể nghĩ ra giải pháp gì, giống như mèo trêu chuột. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ vẫn đặt dưới cặc tôi, một tay vô thức nhẹ nhàng kéo tinh hoàn của tôi, coi chúng như một món đồ chơi, vừa chơi đùa vừa suy nghĩ. 

Bàn tay nhỏ còn lại vừa thủ dâm cho tôi nắm chặt nắm tay đặt lên cằm. Ngón trỏ trắng nõn và mềm mại của cô duỗi ra ấn vào dưới môi, tạo thành tư thế cô thường dùng khi suy nghĩ. 

Tôi tiếp tục dùng lực, các ngón tay và đốt ngón tay đặt ở cửa hang ngọc của mẹ tôi lúc vào lúc rút ra. 

Sự phấn khích khiến cơ thể mẹ tôi run rẩy. 

Trong không khí vang lên tiếng xào xạc, đó là tiếng bàn tay bồn chồn của tôi vuốt ve cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của mẹ. Thỉnh thoảng mẹ tôi mặc quần short, đôi chân dài trắng nõn lộ ra thường khiến tôi chảy nước miếng. Bây giờ tôi cuối cùng đã có thể thưởng thức chúng. 

Dưới áp lực của con trai, mẹ cô không suy nghĩ được lâu. Nói cách khác, cô ấy đã biết phải làm gì nhưng vẫn còn do dự và loay hoay. 

Mẹ nghiến răng, trên mặt lộ ra quyết tâm, vòng eo thon gọn cúi xuống, toàn thân co rút lại. 

Đúng vậy. Tôi nhớ lại cảnh tối qua tôi ngồi xổm cạnh đầu mẹ và đút cặc của mình vào miệng mẹ. Lúc đó tôi vẫn cảm thấy khó chịu. Bây giờ có sự hợp tác của mẹ thì sẽ tốt hơn phải không? 

Tôi vỗ mông mẹ, mông mẹ sưng lên. Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi đã rúc vào ngực tôi, ngước nhìn tôi với vẻ bẽ bàng và bối rối. Tôi xoa tóc cô ấy và ra lệnh: "Lật người lại, chân hướng về phía tôi." Tôi muốn nhân cơ hội này chơi đùa với âm đạo của mẹ tôi. 

"Ồ." Mẹ trả lời một cách đờ đẫn, nghĩ rằng tôi không thể tin tưởng mẹ và mẹ sẽ bỏ chạy. 

Cô đứng thẳng dựa vào tường, thân hình cao lớn lộ ra hoàn toàn trong không trung, bộ ngực tròn trịa khi cô đứng lên đung đưa, khiến chúng trở nên linh hoạt và đàn hồi. 

Rồi mẹ tôi tiến lên vài bước và đặt đôi chân mảnh dẻ của mình trước mặt tôi. 

Bàn chân nhỏ của mẹ có thịt chứ không phải loại gầy. Từng ngón chân đều tròn trịa và dễ thương. Không có sơn móng tay trên ngón chân mà có màu hồng tự nhiên, như ngọc trắng, trong suốt và tinh tế. 

Tôi đã có ác ý với hai chân sen này rồi. Bây giờ khi nhìn thấy chúng, tôi đưa tay ra và ôm chúng trong lòng bàn tay như thể chúng là báu vật. 

Khi chạm vào nó có cảm giác nhẹ nhàng, giống như đồ sứ tinh xảo, với nhiệt độ độc đáo và hương thơm cơ thể của mẹ. Tôi vuốt ve nó một cách tham lam và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên mắt cá chân hơi xương xẩu của mẹ tôi. Đây thực sự là một niềm vui lớn đối với tôi.

Thật không may, mẹ tôi lại sợ hãi. Sau khi tôi chạm vào đôi chân nhỏ nhắn nhạy cảm của nó một lúc, nó co rúm người lại và nằm đối diện với tôi. Khi mẹ tôi nằm xuống, cặp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Chúng nảy lên nhẹ nhàng. Tôi véo phần thịt mềm ở đùi trong rồi thọc thẳng ngón tay vào. Cảm giác thật tuyệt.

Mẹ ở bên kia cũng đưa tay tới gần cặc tôi. 

Hơi thở nóng hổi phả vào cặc tôi. Đó là hơi thở của mẹ tôi. 

Nghĩ mà xem, người mẹ có thể ngửi thấy mùi dương vật của con trai mình. 

Cô ấy đưa tay ra một cách giật gân, tạo thành một vòng bằng lòng bàn tay và vòng tròn con cặc của tôi, trong khi tay kia cẩn thận giữ chặt hai hòn bi của tôi. 

Một lúc sau, tôi cảm nhận được đầu lưỡi mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của tôi, rồi đưa nó ra xa khi chạm vào. Sau đó, cô ấy quét nó lên quy đầu của tôi và chơi đùa với con mắt nhỏ trên quy đầu. Lưỡi mẹ tôi thật mềm mại và dịu dàng. Nó liếm cặc tôi và khiến nó run rẩy. Cảm giác thoải mái trào dâng trong cơ thể tôi như một làn sóng. 

Tôi không sẵn sàng tụt lại phía sau và không thể làm việc kém hiệu quả. 

Ôm đôi chân bé nhỏ của mẹ, tôi nhấc người mẹ lên sao cho âm đạo giữa hai chân mẹ hướng về phía tôi. 

Đẹp quá, tôi không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp trước mắt. 

Dưới lớp lông mu xoăn và óng ả, âm đạo trắng ngần lấp lánh của mẹ lờ mờ lộ ra. Âm đạo hơi nhô lên, khi được ngón tay cô bóp vào, nó có cảm giác chắc chắn và linh hoạt. 

Dưới gò âm đạo còn có một chút màu đỏ dịu dàng bí ẩn hơn. Phải đến khi tôi dùng tay bóc nó ra, tôi mới có thể nhìn thoáng qua khung cảnh bên trong. 

Những cánh hoa màu đỏ mềm mại tiết ra nước, tươi mát gợi cảm, điểm xuyết một âm vật nhỏ nhắn, xinh xắn. Nếu dùng ngón tay chạm vào, giống như trêu chọc một hạt đậu nhỏ, toàn bộ lỗ hoa sẽ rung nhẹ, nước sẽ rỉ ra ngoài. 

Lột thêm một lớp nữa nhìn vào bên trong sẽ thấy âm đạo căng cứng và bí ẩn. Đây là con đường tôi đã đi khi tôi sinh ra. Đó là nơi mà con cặc của tôi muốn vào. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bức tường thịt bên trong đang dần vặn vẹo. 

Tôi đưa ngón tay vào và vuốt ve, không chỉ để thể hiện sự căng cứng, bao bọc của âm đạo mà còn để kích thích khoái cảm của mẹ. 

“Ừ…” Mẹ rên rỉ, không hài lòng với sự nghịch ngợm bất ngờ của tôi và vỗ vào đùi tôi. 

Sau đó cô ấy ngập ngừng đưa con cặc của tôi vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp của mình. 

Con cặc của tôi có cảm giác như được nhúng vào nước ấm. Cái khoang mềm mại mềm mại của mẹ bóp chặt cặc tôi. Nước bọt tiếp tục tiết ra, bôi trơn cặc tôi. Lưỡi gà tử đinh hương hơi rút lại, tạo cho tôi cảm giác như đang đòi hỏi điều gì đó nhưng lại không nhận được. 

Chẳng mấy chốc, mẹ đã lắc đầu, bú và nuốt cặc tôi, mái tóc dài bồng bềnh, đẹp như tranh vẽ. 

Tôi đáp lại ân huệ đó, mở cánh hoa của mẹ ra rồi đưa lưỡi thẳng vào âm đạo của mẹ. Lưỡi vừa đưa vào, tôi đã cảm nhận được sự co rút của phần thịt mềm bên trong, như đang đón tiếp tôi một cách hiếu khách. Tôi kéo lưỡi về phía trước, đẩy nó ra xa nhất có thể và nghịch nghịch âm đạo. Lưỡi tôi tự do khám phá thành háng, kích thích âm đạo chảy dịch âm đạo và co thắt liên tục. Đầu lưỡi chạm vào miếng thịt mềm còn mềm hơn đầu lưỡi, có nước bắn lên và cảm giác trơn trượt. 

Chóp mũi tôi áp vào lồn mẹ, tôi ngửi thấy mùi chua chua thoang thoảng của lồn mẹ. Tuy nhiên, tôi không hề chán ghét mà ngược lại còn trở nên phấn khích hơn. 

Mẹ tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Đôi mắt cô ấy trợn ngược và cô ấy ngậm cặc tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, quên mất cử động của mình. Đôi chân nhỏ bé của cô bé bám chặt vào tấm ga trải giường. Cặp mông hồng hào của cô rung lên, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ giữa bông hoa. Nó nóng và nhớp nháp, chạm vào lưỡi và mũi tôi, khiến tôi suýt nghẹt thở.

Tôi vội mở miệng đưa âm đạo của mẹ vào miệng, mút và nuốt dòng tinh dịch không ngừng của mẹ. Khi âm đạo đóng lại và tinh dịch ngừng chảy ra ngoài, tôi lè lưỡi liếm nó với hy vọng lấy được nhiều hơn. 

Tôi chắc chắn yêu mẹ sâu sắc, từng bộ phận trên cơ thể mẹ, từng tấc da thịt của mẹ. 

Vì tôi là người thân thiết nhất với mẹ nên tôi có thể nhìn thấy từng nụ cười của mẹ và tôi được bảo vệ bởi sự dịu dàng của mẹ. Tuy nhiên, một người mẹ như vậy không thể bị tôi độc quyền, không thể quan hệ tình dục với tôi, tiếp xúc thân mật nhất, không thể thành thật với tôi và không thể hôn tôi khỏa thân. Điều này đối với tôi là không thể chấp nhận được nên tôi chỉ có thể nghĩ cách chiếm đoạt mẹ mình và chấp nhận rủi ro rất lớn. 

Mẹ tôi đang tràn ngập niềm vui. Cô phải mất một thời gian dài để hồi phục. Lúc này, cô ấy đang nhìn vào háng tôi với vẻ mặt phức tạp. Trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô ẩn chứa những cảm xúc không rõ. Tôi không biết đó là để thỏa thuận hay để đền đáp niềm vui mà tôi đã mang lại cho cô ấy. Cô ấy mút cặc tôi thật sâu rồi nhổ ra, rồi mút và mút. Nhiều lần, thậm chí nhiều lần, tôi cảm thấy cặc mình đang cọ vào một nơi cực kỳ mềm mại và hẹp, giống như cổ họng của mẹ tôi. 

Cú nuốt và nuốt bạo lực của mẹ tạo ra những âm thanh ùng ục, dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng và con cặc đen dài, cùng với tiếng thở hổn hển nặng nề và dễ chịu của mẹ giữa các hơi thở, khiến người nghe sôi máu và trí tưởng tượng bay bổng. 

Tôi chịu đựng, không muốn xuất tinh nên dùng lưỡi nghịch ngợm âm hộ của mẹ, hoặc liếm nhẹ vào phần thịt mềm mại trên đùi mẹ. Lòng bàn tay tôi ôm chặt đôi bàn chân xinh đẹp mà mẹ để lại cho tôi, co chân lại, cảm nhận những đường nét tuyệt đẹp trên đó. 

Trận chiến tấn công và phòng thủ này kéo dài gần hai mươi phút. Mẹ có lúc đi chậm lại có lúc tăng tốc. Cô dừng lại vô số lần. Rõ ràng là cô ấy đang rất vướng mắc. Cô ấy muốn dừng lại nhưng lại sợ bị tôi cưỡng hiếp. 

Tôi khẽ thở dài rồi dùng chân mân mê bầu vú trên ngực mẹ. Tôi dùng ngón chân nhéo các núm vú và chơi với chúng, hoặc tôi dẫm lên bộ ngực đầy tuyết của mẹ, làm phẳng chúng và cảm nhận độ đàn hồi của chúng. 

Chơi với nó một lúc lâu, việc oral sex của mẹ dành cho tôi cũng chậm lại cho đến khi gần như dừng lại. Sự kiên nhẫn của tôi dần hao mòn, cuối cùng tôi cũng có thể chịu đựng được cho đến lúc mẹ tôi dừng lại. 

Tôi bình tĩnh nói: “Mẹ quay lại đi.”

Mẹ tôi im lặng, sửng sốt một lúc thì nghe thấy tiếng xào xạc. Cô ấy lặng lẽ quay lưng lại với tôi và nằm nghiêng dựa vào tường. 

Tôi biết lúc này mẹ tôi đã hiểu rằng tôi cố tình không xuất tinh, cố tình chịu đựng và trêu chọc mẹ. Mục đích là để quan hệ tình dục với cô ấy một lần nữa và buộc cô ấy phải làm điều mà cô ấy ít muốn nhất. 

Trong lòng tôi có chút đau xót, tôi muốn an ủi mẹ. Tôi đặt tay lên eo mẹ nhưng mẹ hất tay ra. 

Sau đó, tôi nhìn thấy thân hình quyến rũ của mẹ run lên, khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào gối, khe khẽ nức nở, mũi phát ra tiếng thút thít đau đớn vô cùng buồn bã.

Điều này làm tim tôi đau nhói. Tôi vô cùng yêu mẹ và không nỡ để mẹ khóc. Tôi biết điều này làm tổn thương mẹ nhưng tôi cũng muốn chiếm hữu mẹ và mang lại hạnh phúc cho mẹ. Loại hạnh phúc này cha tôi không thể cho tôi được. Chúng tôi là ruột thịt nên tôi không còn cách nào khác là phải thay mặt mẹ lựa chọn, cho dù điều đó có ích kỷ và sẽ làm tổn thương mẹ tôi. 

Thiệt hại đã xong. Dù tôi có ăn năn cũng chẳng ích gì. Các vết nứt sẽ không được sửa chữa. 

Tôi lại đưa tay ra ôm mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”. Đây là lần đầu tiên tôi nói điều này với mẹ, và có thể nói đây là lần đầu tiên tôi nói điều này. 

Cuối cùng tôi đã chờ đợi giây phút này để thổ lộ tình yêu của mình với mẹ. 

Tiếng khóc của mẹ tôi hơi ngừng lại, rồi càng nén lại. Tuy nhiên, cô ấy không tránh khỏi vòng tay của tôi. Ngược lại, giọng cô run run, cô điên cuồng hỏi: "Vì anh yêu em sao lại ép mẹ làm điều xấu? Tại sao anh lại cưỡng hiếp mẹ? A? Tôi cho anh điều tốt nhất. Tôi yêu anh nhiều lắm. Đây là cách anh báo đáp mẹ sao?"

Câu hỏi này khiến tôi trông nặng nề, nỗi buồn và sự đau lòng trong lòng bùng lên. Tôi không còn kìm nén cảm xúc, suy nghĩ mà tuôn ra những lời nội tâm: "Con chỉ yêu mẹ thôi. Nhưng tình yêu của con dành cho mẹ thì khác, mẹ biết không? Tình yêu của con dành cho mẹ là tình yêu. Loại tình yêu này thậm chí không thể bày tỏ được! Con lén nhìn mẹ, đêm đêm con nhớ mẹ, tận hưởng sự dịu dàng và ấm áp của mẹ. Hãy chăm sóc con! Mẹ là người con yêu, và con muốn ở bên mẹ mỗi ngày. Nhưng người con yêu không phải là con mà là bố! Con chỉ có thể nhìn bố và mẹ làm tình, và Anh chỉ có thể rúc trong chăn nghe tiếng rên rỉ của em, suốt đêm không ngủ được, anh thực sự muốn chết!

Nói xong tôi đau đớn nức nở vùi mặt vào tóc mẹ. Khuôn mặt của tôi bị biến dạng và mắt tôi bị mờ. Những ký ức quá khứ và những cảm xúc méo mó cứ hiện lên trong tôi. Trái tim tôi vỡ thành từng mảnh và rơi xuống đất, thật khó để nhặt lên và ghép chúng lại với nhau.

Tôi đang khóc, chợt cảm thấy mẹ quay lại, nhẹ nhàng ôm tôi thật chặt, dùng môi hôn lên trán tôi, dùng lòng bàn tay ấm áp vỗ nhẹ vào lưng tôi.

Giọng mẹ tuy đang nức nở nhưng vẫn nhẹ nhàng nói vào tai tôi: “Được rồi, được rồi con ơi, đừng khóc. Mẹ biết. Giờ mẹ đã biết rồi.” Vừa nói, giọng mẹ tôi lại vang lên như đang khóc, hình như mẹ thương tôi và cũng muốn khóc.

Tôi ngước lên nhìn mẹ và thấy đôi mắt hình quả hạnh của mẹ sưng đỏ, mắt ngấn nước. Vẫn còn bọt trắng trên môi cô ấy khi quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. Dù mặt cô ấy mệt mỏi nhưng trong miệng cô ấy có sự dịu dàng vô song, cô ấy vẫn đau khổ vuốt ve lưng tôi.

Nhìn mẹ vẫn đang an ủi bao dung, tôi càng thấy hối hận, không ngừng nói: “Con xin lỗi, con xin lỗi mẹ, con sai rồi, con sai rồi…”

Mẹ xoa tóc tôi, tiếp tục an ủi: “Con không sai đâu con. Bạn rất vui vì có thể nói ra những gì đang nghĩ trong đầu thay vì giấu mẹ. Bạn không biết, mẹ bạn lo lắng khi nhìn thấy bạn, và khi nhìn thấy bạn thắp đèn vào đêm khuya và điểm số của bạn sa sút đến mức, bạn không biết mẹ cảm thấy tiếc cho bạn đến mức nào. Những năm qua, bạn ngày càng ít nói chuyện với mẹ, mẹ bạn cho rằng con trai mình đã lớn và không muốn quan tâm đến mẹ nữa. Tôi không biết cảm giác khó chịu thế nào khi nghĩ đến việc con trai mình sẽ lấy vợ và sống với vợ. Mẹ là người thân duy nhất còn lại. Bố bạn thất học và cãi nhau với mẹ bạn hàng ngày. Anh ấy không quan tâm đến mẹ bạn chút nào. Anh ấy giống như một người đến từ hai thế giới khác nhau. Điều mẹ tôi quan tâm nhất chính là đứa con ngoan của tôi. Vì con, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì…”

Chưa kịp nghe mẹ nói xong, đủ loại cảm xúc và mệt mỏi ùa vào trong lòng. Tôi áp mặt vào bộ ngực tuyết đầy đặn của mẹ và bất tỉnh nhân sự.

Bàn tay xinh đẹp của mẹ chạm vào mặt tôi, đôi mắt sáng của mẹ hơi đỏ lên, mẹ cúi đầu nhìn đứa con trai đang ngủ say trong lòng. Cô không biết mình đang nghĩ gì, vẻ mặt vui tươi, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng còn rực rỡ hơn những đám mây muôn màu nơi chân trời.

“Ừ…” Ngủ được một lúc lâu, tôi đột nhiên tỉnh dậy. Tôi đưa tay chạm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ. Tôi không khỏi cảm thấy tóc mình dựng đứng và lòng tôi lạnh buốt.

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang di chuyển một chiếc ghế có tựa lưng. Cô ấy mặc một chiếc váy đỏ lộng lẫy và đang ngồi thoải mái trên ghế. Cô ấy bắt chéo chân và đặt chúng lên đầu giường, rất gần với cơ thể tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô trong ánh sáng tỏa ra ánh sáng như pha lê, mịn màng mềm mại khiến người ta phải thèm thuồng.

Cô ấy lấy điện thoại di động của tôi và xem qua nó với vẻ rất thích thú. Những gì cô ấy nhìn thấy bằng đôi mắt đẹp của mình là sự quyến rũ và dịu dàng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Đôi chân nhỏ của bé bắt chéo và giơ lên ​​cao, thật dễ thương và dễ thương. Cô ấy có vẻ ngoài lười biếng và cơ thể được thư giãn và duỗi ra. Bộ ngực đầy đặn của cô có độ cong đáng kể ở mép váy khiến các hình xăm trên đó trở nên to và sưng lên.

"Mẹ?" Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Cốt truyện có vẻ không đi theo hướng tôi tưởng tượng. Người mẹ hiện tại là người thanh nhã, thanh tú và điềm tĩnh, cũng không còn nũng nịu như lúc trước bị ép vào người tôi, nên tôi ngập ngừng gọi điện cho mẹ xem thái độ của bà như thế nào và liệu tôi có nguy cơ bị bố đánh chết hay không. Lúc này trong lòng tôi đang trong trạng thái bối rối và đầy bất an.

Mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên, dùng đôi bàn tay trắng bệch đỡ mặt. Tay còn lại vẫn giữ chặt điện thoại di động của tôi. Có ánh sáng trên đó và cô ấy đang xem thứ gì đó không rõ.

Đôi mắt cô lóe lên, ý nghĩa ẩn chứa trong đó thật khó giải mã. Giọng điệu của bà như đang hỏi, đang tự nói với chính mình, hoặc là đang thở dài: "Con chơi giỏi lắm con trai. Có rất nhiều tiểu thuyết và video về loạn luân mẹ con giấu trong điện thoại, mẹ cũng lén chụp ảnh mẹ. Không ngờ rằng. "Mẹ luôn có vẻ thành thật, lương thiện". sẽ nói chuyện với tôi bằng giọng điệu này, điều này khiến tôi rất xấu hổ.

Nghe mẹ nói xong, tôi không biết phải phản ứng thế nào, chỉ biết gãi đầu cười.

Mẹ thấy tôi im lặng, mẹ ậm ừ khe khẽ, hạ tay xuống, lướt những ngón tay trắng nõn xanh biếc lên màn hình. Sau đó cô ấy đá nhẹ vào bắp chân tôi vài cái, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên và giơ điện thoại của tôi lên. Vẻ mặt của bà có vẻ tức giận nhưng không hề tức giận, bà mỉm cười nói: “Con trai yêu quý của mẹ ~ Con thật dũng cảm. Anh làm vậy với mẹ mình mà còn dám quay video để bà gọi anh là chủ nhân?” Tôi hơi cận thị nên tiến lại gần để xem đoạn video tối qua tôi quay.

Mẹ đang ở trong màn ảnh, nằm như cún con, cặp mông bụ bẫm nâng lên, eo đung đưa, con cặc dài đen dày của tôi ép vào âm hộ mềm mại của mẹ, khiến ngực mẹ đung đưa, tóc bay tung, mẹ rên rỉ một cách tinh tế, và mẹ hét lên những lời ngọt ngào khiến người ta đỏ mặt.

Sau khi tôi nhìn thấy nó, cơ thể tôi phản ứng không thể kiểm soát được. Con cặc của tôi lấy lại được năng lượng và tôi ngẩng cao đầu. Đôi mắt to tròn đang nhìn mẹ tôi với ánh mắt háo hức. Tôi vẫn không dám lên tiếng. Tôi không hiểu mẹ đang nghĩ gì và cũng không biết phải trả lời thế nào.

Lông mày mẹ tôi hơi nhướng lên, đôi mắt như đôi mắt mùa thu sắp nhắm lại khi tôi chạm vào cặc tôi. Trên khuôn mặt nàng hiện lên một tia ửng hồng trắng trẻo như tuyết đầu mùa, nhưng nàng buộc mình phải bình tĩnh cười khúc khích: “Ồ, sao ngươi không dám nói? Hôm qua chẳng phải rất khốc liệt sao? Mẹ bảo con dừng lại nhưng con không chịu…”

Giọng mẹ tôi trong trẻo và cảm động. Đang nói, cô ấy dừng lại, chỉ đôi chân nhỏ nhắn nhanh nhẹn vào cặc tôi, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, mái tóc đen xõa ra sau lưng, đung đưa nhẹ nhàng theo làn gió từ cửa sổ lùa vào. Dưới ánh nắng dịu nhẹ, nó tỏa sáng rực rỡ. Tư thế cao ngạo quyến rũ, lại tiếp tục trêu chọc: “Nhìn ngươi, em trai ngươi còn táo bạo hơn ngươi ~” Nói xong, mẹ ta khẽ nhấc chân Dao lên, vòng cung xinh đẹp thanh tú ôm lấy cặc của ta, như muốn thưởng cho nó. Nó ấn vào cặc tôi thật chặt, cảm giác thật êm ái.

Tôi dần dần tỉnh táo lại, hình như mẹ tôi không có ý định tiết lộ sự việc, cũng không tức giận nữa. Thay vào đó, cô ấy dường như đang trêu chọc tôi vì cho rằng tôi không đủ táo bạo.

Nghĩ vậy, tôi ngập ngừng đưa tay ra ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn mảnh khảnh của mẹ. Tôi trượt và nhào nặn chúng bằng ngón tay. Thỉnh thoảng, tôi đưa nó lại gần cặc của mình và cọ xát vào quy đầu đang tràn đầy chất nhầy. Nước tiểu của tôi vấy bẩn trên đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ, tạo nên một ánh sáng bóng quyến rũ. Tôi khen ngợi chúng bằng giọng khô khan và chân thành: “Đôi chân nhỏ của mẹ thật đẹp và gợi cảm”.

Nụ cười của mẹ rạng rỡ như mùa xuân, thậm chí có chút quyến rũ, khóe miệng hơi cong lên, rồi hỏi: “Vậy còn lại của mẹ không đẹp và gợi cảm sao?” Vừa nói, đôi mắt mẹ vừa duyên dáng như lụa, mẹ rời khỏi ghế, nhẹ nhàng cúi người tới. Khi chiếc váy đỏ di chuyển, khung cảnh quyến rũ của đôi chân của mẹ lộ ra, thực chất là một màu đen tuyệt đẹp!

Đó là âm hộ mọng nước tuyệt vời của mẹ và mẹ không mặc quần lót.

Ý nghĩ đó càng làm tôi phấn khích hơn. Con cặc tôi run lên khi được bao bọc bởi đôi chân nhỏ bé của mẹ. Quy đầu khổng lồ màu tím ép thẳng vào ngón chân mẹ tôi.

Mẹ tựa vào vai tôi, kề miệng đàn hương sát vào tai tôi, thở ra một hơi thở thơm và nóng như hoa lan. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của em đang vuốt ve bộ ngực trần và tấm lưng trần của tôi, còn đôi chân em vẫn đang vuốt ve cặc tôi. Chất liệu của chiếc váy màu đỏ có chất lượng tốt, vải mịn. Nó che phủ chân tôi bằng một lực ma thuật. Một giọng nói vô song cất lên: "Con trai... hả...Mẹ muốn làm với con...việc chúng ta đã làm ngày hôm qua..." Vừa nói, mẹ vừa thở ra nhẹ nhàng, cọ rửa giữa hai tai tôi. Lời nói nhẹ nhàng như ngân nga từ kẽ răng, lập tức khơi dậy dục vọng trong tôi.

Tôi sắp phấn khích lao thẳng vào người mẹ mềm mại và thanh tú trước mặt. Đột nhiên, điện thoại reo, làm gián đoạn chuyển động của tôi. Đó là điện thoại di động của mẹ tôi, có thể là điện thoại của bố tôi!

Nhận ra điều này, tôi cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh lên người, tôi ngồi yên tại chỗ.

Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào đùi tôi, nũng nịu nói: “Con có tâm nhưng không có dũng khí làm điều đó!” Sau đó cô cúi người xuống, cặp mông xinh đẹp đầy đặn trải dài thành một vòng cung tuyệt đẹp trên chiếc váy đỏ, rãnh mông trũng ở giữa hiện rõ. Cô ấy lấy điện thoại di động ra, rồi đứng cạnh tôi và lắc màn hình điện thoại di động về phía tôi. Những gì hiển thị trên đó là cuộc gọi từ bố tôi!

Lòng tôi lạnh buốt, tôi cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ, sợ mẹ sẽ nói cho bố biết chuyện này.

Mẹ tôi cũng tắt nụ cười và nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. Chiếc điện thoại trên tay cô vẫn phát ra một bản nhạc chuông chói tai.

Cứ như vậy trôi qua mấy giây, tâm tình càng ngày càng nặng nề, thân thể khẽ run lên, bầu không khí nặng nề. 

Mẹ chợt bật cười, giống như băng tuyết tan, ánh xuân lộ ra, vẻ đẹp choáng ngợp, không khí trở nên lưu thông. 

Cô từ từ vén chiếc váy đỏ lên, để lộ ra âm đạo trơn trượt và xinh đẹp được che phủ bởi nó. Cô hơi cử động mông và ngồi lên đầu giường. Đôi chân hồng hào đầy đặn và đàn hồi của cô ấy hơi dang rộng ra, cô ấy vòng quanh cơ thể tôi. Cô ấy hé đôi môi đỏ mọng và thì thầm với tôi: "Nào và làm đi." Bằng không ta sẽ nói cho cha ngươi biết chuyện ngày hôm qua." Nói xong, anh bắt máy, bật loa ngoài, đặt điện thoại xuống gối, vòng cánh tay mịn màng quàng qua cổ tôi, ấn đầu tôi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Trong lòng tôi ngạc nhiên, sẵn sàng chấp nhận nhưng lại sợ bị phát hiện. Với tâm lý mâu thuẫn, tôi làm theo động tác của mẹ, vùi mặt vào bộ ngực ấm áp và mềm mại của mẹ. Không nghe theo chuyển động của tay, tôi ôm lấy đùi mẹ nhưng tư thế không đúng nên không thể đút vào âm hộ của mẹ. Tôi phải dùng một lớp váy đỏ liếm cái nụ trên bầu ngực to của mẹ khiến mẹ phải rên rỉ.

Lúc này bố tôi đã lên tiếng: "Tiểu Lan, con ở bên đó thế nào? Con ngủ ngon không? Con trai con đã quen rồi à?" Giọng anh đầy quan tâm, lo lắng cho thân phận của hai mẹ con tôi. Khi ông nói đến đây, mẹ tôi chỉ rên rỉ khiến bố tôi chú ý. Sau đó anh ấy hỏi: "Em bị sao vậy? Em có cảm thấy khó chịu không? Tại sao em lại la hét?" Bố vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra.

Tôi cảm thấy tội lỗi và dừng lại, muốn buông mẹ ra để mẹ trả lời điện thoại đàng hoàng.

Kết quả là mẹ tôi từ chối. Cô đẩy đầu tôi ra, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi và điều chỉnh tư thế sao cho tôi có thể thâm nhập thuận tiện. Cặp đùi săn chắc và thon gọn ôm lấy eo tôi, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra: “Mẹ kiếp.” 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, rõ ràng là không bình tĩnh. Cô vẫn trả lời bố bằng giọng run run như thường lệ: "Anh Jun, em ổn. Con trai em đang xoa bóp cho em. Khi lớn lên, nó đã học được cách quan tâm đến mẹ."

Tôi biết mẹ sẽ không để tôi đi, điều này thực sự rất thú vị nên tôi liều lĩnh bị bố phát hiện. Tôi dùng hai tay ôm lấy đùi mẹ, cặc tôi áp vào những cánh hoa đỏ mọng mềm mại của mẹ, chuẩn bị tiến vào cơ thể mẹ.

Đôi mắt đẹp của mẹ đang nhìn tôi chằm chằm, rạng rỡ. Chiếc váy đỏ được vén lên đến eo thon, để lộ phần thân dưới trắng nõn gợi cảm của cô. Cô ấy dùng đôi tay mảnh khảnh kéo dây vai xuống, đôi vai tròn và xương quai xanh thanh tú hiện ra trước mặt tôi. Hầu hết bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô đều bị chiếc váy đỏ che đi. Dưới sự điều khiển có chủ ý của mẹ, mẹ chỉ thò ra một chút, che nửa chừng, càng cảm động hơn.

Chiếc cằm nhọn của cô ấy hếch về phía tôi, ra hiệu cho tôi đụ cô ấy, đôi tay nhỏ nhắn của cô ấy vẫn giữ chặt váy, như thể cô ấy muốn đợi tôi thực sự bước vào rồi mới cho tôi ngắm nhìn cơ thể quyến rũ của cô ấy.

Nói đến đây, tôi bỏ chút đắn đo, nâng eo lên, bóp mở cánh cửa ngọc mềm mại và trơn trượt của mẹ, trèo vào hố hoa chật hẹp, mềm mại, ấm áp và mềm mại của mẹ, nơi da thịt xinh đẹp xếp tầng và nếp gấp sâu. Sâu hơn, dưới sự tác động của cặc tôi, nó dần lan rộng ra và bám vào em. Mẹ cũng rất hồi hộp. Khi âm hộ của cô ấy co lại và vặn vẹo, phần thịt mỏng manh và tinh dịch dính chặt và làm ẩm con cặc của tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể diễn tả được.

"Massage, sáng sớm anh ấy massage cho em kiểu gì vậy?" Những lý do bất thường và khập khiễng làm bố nghi ngờ, ông lớn tiếng hỏi. 

Nhưng dù có nghĩ đến thế nào, ông cũng không bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình đang dùng một con cặc to hơn mình rất nhiều để xoa bóp âm hộ của người vợ ngọt ngào. 

Bàn tay nhỏ bé cầm váy đỏ của mẹ đã buông ra nhưng váy vẫn không trượt xuống. Nó chỉ khoe ra quả anh đào đỏ mọng của mẹ rồi ở trên, bị bộ ngực khủng của mẹ chặn lại. 

Lúc này, một bàn tay nhỏ rảnh rỗi của mẹ che lấy đôi môi sắp rên rỉ của con, tay còn lại đặt lên bộ ngực thanh tú của con, như muốn xoa bóp, xoa dịu bản thân. 

Nghe cha cô nói, mái tóc đen của cô run rẩy, hiển nhiên là cô đang sợ hãi. Sau đó cô bình tĩnh trả lời: "Trước đây anh đã nói điều này, yêu cầu anh ấy chăm sóc mẹ thật tốt. Anh ấy dường như có ý tưởng này. Sáng sớm anh ấy đã chạy đến phòng tôi và nhất quyết muốn massage cho tôi. Dù tôi có nói không thì tôi cũng không dừng lại, à..."

Khi mẹ nói điều này, tôi cảm thấy rất xúc động. Tôi đút con cặc của mình ra vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, khiến mẹ không thể kìm được tiếng rên rỉ. 

Con cặc lần nào cũng đánh vào trái tim yêu thương của mẹ khiến thân hình mẹ run lên và khuôn mặt hơi méo mó. 

Như để chia sẻ niềm vui này, hay để tăng thêm niềm vui của riêng mình, mẹ tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại được chiếc váy đỏ che một nửa, xoa nắn bộ ngực được chiếc váy đỏ che một nửa cho đến khi ngực đau nhức và sưng tấy. Bộ ngực còn lại không được tính đến đã tự ý cởi quần áo, bộ ngực trắng nõn đưa ra trước mặt tôi, thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi đã không lịch sự và bắt đầu trực tiếp. Tôi và mẹ cùng nhau vuốt ve ngực mẹ. 

"Haha, thật sao? Có vẻ như con trai tôi thực sự rất hiểu chuyện, cảm thấy có lỗi với mẹ nó." Giọng nói có chút hài lòng và tự hào của bố vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

Lúc này, đôi mắt sáng của mẹ hơi nheo lại, đầu ngọc lắc lư, tóc tung bay. Sau khi nghe những lời này, trên khuôn mặt vốn tràn đầy tình cảm của cô hiện lên một tia lạnh lùng và tức giận. Cô ấy vỗ đôi bàn chân hồng hào lên eo tôi, lạnh lùng nói: "Chắc chắn là có lý. Ít nhất tôi còn lý trí hơn anh, haha." Dường như có sự bất đồng về lời nói và cô ấy muốn cãi nhau. 

Không biết tại sao, tôi phải lao động cật lực, luồn tay vào trong chiếc váy đỏ của mẹ, vuốt ve cái bụng phẳng lì săn chắc của mẹ, dùng ngón tay mân mê cái rốn nhỏ nhắn của mẹ. Quả anh đào màu hồng của mẹ cũng ngày càng cứng hơn dưới sự trêu chọc của tôi, tràn ngập dục vọng của mẹ. 

Giọng điệu của bố cũng không được tốt cho lắm: “Tiểu Lan, con có ý gì vậy? Bố sao có thể không hiểu chuyện được?” Trong lời nói của anh có sự bất mãn và thiếu kiên nhẫn, như thể đây không phải là lần đầu tiên anh nói điều này. 

Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi hơi cau lại, cặp đùi thẳng tắp đầy đặn của mẹ duỗi ra trước mắt tôi lắc lắc. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô có một lời cầu xin, hàng mi như chiếc quạt lông vũ khẽ xòe ra.

Tôi suy nghĩ một lúc và hiểu ý mẹ. Tôi ôm đùi mẹ đặt mẹ nằm nghiêng sao cho khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ hướng vào màn hình điện thoại và cặp mông hồng hào mềm mại hướng về phía tôi. Rồi tôi đút cặc của mình vào trong âm hộ ướt át của mẹ.

Mồ hôi chảy ra từ mũi cô. Cô nén tiếng rên rỉ, mỉa mai nói: “Có người sau khi ly hôn với vợ lại đi theo những phụ nữ giàu có khác. Họ thật có tài, có nhiều người đã đến tuổi bỏ rơi vợ con mà đi làm loại việc này.” Có một cảm giác thất vọng mạnh mẽ trong giọng nói của cô ấy. Dù nhẹ nhàng nhưng sự xa lạ trong đó vẫn thấy rõ. 

Tôi mở to mắt và choáng váng. Ly hôn? 

Tại sao tôi không biết khi bố mẹ tôi ly hôn? 

Những thay đổi trong tâm trạng khiến tôi khó kiểm soát sức mạnh của mình. Tôi dùng ngón tay nhéo mông mẹ và đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ, gần như bóp nát tử cung của mẹ. Hai tinh hoàn to lớn của tôi áp chặt vào cánh cửa ngọc của mẹ tôi, như thể chúng sắp xuyên vào. 

Nhìn mẹ lần nữa, âm hộ trưởng thành và gợi cảm của mẹ đang run lên dữ dội sau khi bị tôi thâm nhập quá mạnh, và khi mẹ định hét lên thì mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cau mày và chịu đựng, chỉ để lại âm thanh nghèn nghẹt nhỏ nhất thoát ra từ răng. 

Tôi nhanh chóng và đau đớn rút cặc ra, phát ra tiếng bốp, rồi đưa tay vuốt ve cặp mông mẹ đỏ bừng vì bị tôi nhéo. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, vẻ mặt bà dịu đi. Cô giơ đôi chân dài lên và đứng giữa không trung. Đôi chân trắng như tuyết của chúng khẽ đung đưa như chờ đợi sự vuốt ve của tôi. 

Tôi vô thức chiếm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và đụ mẹ tôi trong tư thế còn tục tĩu hơn như vậy. 

“Thật là một người phụ nữ giàu có, cô ấy nói chúng tôi đã giả ly hôn, tôi sao có thể làm ra chuyện như vậy?” Giọng điệu của bố có chút bối rối, như thể ông không mong đợi những gì mẹ mình nói. 

“Haha, trong lòng con biết điều đó, con trai, hãy mạnh mẽ lên và để cha con yên, người đàn ông vô tâm đó ~ A… thật thoải mái…” Mẹ tôi nói xong lời này, bà không còn chút đắn đo nào nữa. Toàn thân nàng hồng hồng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi nóng hổi đầy dục vọng, liên tục rên rỉ. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô ấy hướng về phía tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo đang vuốt ve bộ ngực trần đầy đặn, chiếc váy đỏ bồng bềnh lên xuống với những chuyển động bạo lực, giống như những con bướm bay lượn giữa những bông hoa.

Mặc dù tôi rất tò mò về cuộc trò chuyện giữa mẹ và bố nhưng những tiếng rên rỉ nuông chiều và tư thế đẹp đẽ của mẹ cũng khiến tôi đỏ mắt. Tôi dùng sức mạnh lớn nhất của mình để ra vào cơ thể mẹ, con cặc của tôi di chuyển nhanh chóng bên trong âm đạo trơn trượt của mẹ. Miếng thịt mềm trong háng mẹ tôi thỉnh thoảng lại bung ra theo cơn co giật của tôi, nhẹ nhàng quấn lấy vũ khí của tôi. Khi vũ khí của tôi rời đi, nó đóng chặt lại và trở lại vững chắc.

Tôi nhìn xuống và thấy con gà đen di chuyển ra vào cặp mông đỏ với tốc độ rất nhanh, thỉnh thoảng lộ ra thịt đỏ mềm. Tấm ga trải giường trắng đã đầy vết nước, tinh dịch của mẹ tôi đã chảy ra khỏi âm hộ, để lại dấu vết rõ ràng. 

"Con trai tôi ở với bạn? Bạn đang nói với tôi điều này khi con trai bạn ở đây? Lo lắng quá!" Bố trầm giọng nói, cuối cùng giận dữ chửi rủa rồi cúp điện thoại. 

Tôi nhìn thấy sự thất vọng và mất mát không thể nhận thấy thoáng qua trên khuôn mặt mẹ, sau đó là sự nuông chiều điên cuồng hơn, và mẹ hét lên một cách quyến rũ: "Con trai... nhanh lên... đụ mẹ vất vả... đừng lo lắng về ông bố vô dụng của con... à... thoải mái quá... mẹ... sắp ra..." Âm thanh lan khắp phòng, thậm chí còn vang đến hành lang vắng tanh, trộn lẫn với tiếng cạch cạch của cặc tôi cắm vào giữa bông hoa, và tiếng cạch cạch của háng tôi. đánh vào mông mẹ, tạo nên một bài hát hay. 

Âm hộ của mẹ tôi bị kẹp chặt, đôi chân thon dài của mẹ bị tóm trong tay tôi, vẫn đung đưa trong không trung. Đôi chân trần trắng nõn mềm mại của cô treo ngược trên không, móng tay hồng hào hiện rõ, vô cùng gợi cảm, vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp trong không trung. 

Mẹ rên rỉ hồi lâu, tôi cũng ậm ừ khe khẽ, tinh dịch đặc quánh ùa vào âm đạo của mẹ, trộn lẫn với mật hoa nóng hổi và nhớp nháp của mẹ, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang tận hưởng khoái cảm tuyệt vời, mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra, ngồi thẳng dậy, mặt lạnh lùng nói: “Đừng tưởng rằng mẹ sẽ tha thứ cho con, chúng ta còn chưa xong đâu, Vương Minh Minh!” Giọng điệu lạnh lùng và tinh dịch đặc sệt rỉ ra khỏi cơ thể khiến toàn thân tôi rùng mình.
