============================================================
  Trong một thế giới mà tỷ lệ nam nữ đã giảm xuống
  Tác giả    : Nhất 皿 Nhất
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37272.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Mẫu Nữ Hoa, #制 服, #Si Nữ, #Cốt truyện
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ dậy sớm

"Zila——"

Những bông hoa bơ vàng nhảy múa vui vẻ trong chảo, nước trứng trong suốt lập tức nở thành những bông hoa hướng dương tròn trịa. Chàng trai hất nhẹ cổ tay, nhét quả trứng luộc viền giòn vào đĩa men ngọc. 

"Sữa cần ấm, bánh mì cần cháy mép..."

Anh ta nhỏ giọng đếm đĩa rồi đặt những chiếc ly hấp và bánh mì nướng vàng cạnh nhau. Cuối cùng, anh nhìn vào đĩa ăn sáng có ba màu riêng biệt, đầu ngón tay đột nhiên dừng lại phía trên chiếc bát trống rỗng dành cho mèo. 

Quả bóng tóc như ngọc được cuộn tròn thành hình lưỡi liềm trên bậu cửa sổ. Chàng trai nhìn con ngươi thẳng đứng mạ vàng sáng duy nhất trong bóng tối, và bất lực đặt những nguyên liệu tương tự vào đĩa ăn tối của con mèo: trứng luộc được chia cẩn thận thành từng miếng vừa ăn, vụn bánh mì nghiền nát và sữa ấm trong một chiếc đĩa nông. 

"Rõ ràng Tiểu Khuê là một con mèo, nhưng cô ấy vẫn muốn làm một cô mèo kén chọn."

"Meo meo~"

Con mèo đen ngồi trước bộ đồ ăn độc quyền, gõ nhẹ đầu đuôi mềm mại xuống đất để tạo nhịp. Đột nhiên, nó ngẩng cổ lên và rên rỉ một tiếng dài, như muốn cảm ơn chàng trai và hét lên hai lần. 

Lúc này, một giọng nữ vang lên. 

"Chào buổi sáng, bé Tô Nhiên."

Nghe vậy, thanh niên tên Tô Nhiên quay lại nhìn về phía phát ra âm thanh. 

Người ta thấy nữ du khách mặc một chiếc áo lót dây màu tím, một bên dây treo thò ra khỏi cánh tay, để lộ phần lớn ngực. Chỉ cần nhìn xuống thấp hơn một chút, bạn có thể nhìn thấy núm vú hồng hào và bộ ngực tròn trịa một bên. Phần thân dưới không mặc gì, đôi chân thẳng tắp không tì vết gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. Có thể nhìn thấy rễ đùi, mơ hồ nhìn thấy một chút cỏ sẫm màu. 

Bà ấy không ai khác chính là người mẹ ở kiếp này, Tô Mỹ. 

“Chào buổi sáng mẹ, đồ ngủ của mẹ còn chưa mặc, hết rồi.”

Tô Mỹ đột nhiên choáng váng khi nhận ra những gì Tô Nhiên đã làm. 

"Chết tiệt~"

Người phụ nữ dường như không nghe thấy lời nhắc nhở (hoặc dù có nghe thấy cũng không quan tâm) liền nhanh chóng bước tới bàn và dùng ngón tay chỉ. 

“Đây rõ ràng là việc mẹ nên làm, nhưng con lại cướp mất nhiệm vụ của mẹ ta!”

Người phụ nữ bĩu môi giận dữ và phàn nàn với đứa con trai đang đến gần mình. 

"Bởi vì con đã dậy rồi! Mẹ đã vất vả rồi, con chỉ có thể làm những gì có thể."

Tô Nhiên vốn đã gần gũi với mẹ cô vừa đáp lại vừa bắt đầu khéo léo sắp xếp lại bộ đồ ngủ của mẹ, treo dây treo quần bị rơi xuống và vuốt phẳng những nếp nhăn quá mức. 

"Còn mẹ, con đã bảo mẹ mấy lần là đừng ra ngoài như thế này rồi. Sẽ rất bất lịch sự nếu người khác nhìn thấy mẹ."

"Này ~ Nhưng mẹ muốn làm cho con bữa sáng tình yêu... Dùng bữa sáng tình yêu để chiếm lấy trái tim con... Đó là những gì mẹ đã nói trên TV và trên mạng..."

“Mẹ đừng giả vờ như không nghe thấy câu cuối cùng đó nhé mẹ.”

Sau khi sắp xếp xong bộ đồ ngủ có dây đeo cho mẹ, Tô Nhiên nhìn vào mắt người trước mặt, trong đồng tử của họ phản chiếu bóng dáng của người kia. 

“Về phần trái tim của tôi, mẹ tôi đã nắm bắt được nó từ rất sớm~ Ờ… vững chắc~”

"Wow~ Mẹ thực sự rất cảm động~"

Người phụ nữ nghe xong liền vươn tay ôm chặt lấy chàng trai trước mặt, ấn hai quả bóng thịt mềm mại khổng lồ lên ngực chàng trai. 

"Được rồi được rồi ~"

Tô Nhiên cũng đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ thân thể đầy đặn trong lòng cô. 

"Mẹ, đã đến giờ tắm rửa rồi, mẹ không ăn sáng sẽ lạnh lắm, con đi gọi điện cho chị và em gái."

"Hehe~ Tôi không muốn nó~"

Cười khúc khích, Tô Mỹ nhanh chóng ngồi xổm xuống, khéo léo cởi quần Tô Nhiên. 

"Kho báu đầu tiên của ngày hôm nay là của tôi! Ouch~"

Nhìn thấy con cặc của con trai mình xuất hiện trước mắt mà không có bất kỳ vật che chắn nào, Tô Mỹ nuốt chửng toàn bộ bộ phận sinh dục của Tô Nhiên trong một lần, tận hưởng khoái cảm khi con cặc dần lớn lên trong miệng cô. 

Con cặc vốn đã khổng lồ của Tô Nhiên lại càng phồng lên trong miệng Tô Mỹ, quy đầu tròn trịa hung dữ không ngừng tăng kích thước, cọ sát vào miệng Tô Mỹ như biểu tình, khiến hơi thở của Tô Mỹ dồn dập, tim cô run lên. 

Sau đó, Tô Mỹ nhổ con cặc ra trước, sau đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào quy đầu to lớn bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình, trên mặt lộ ra vẻ bối rối và mê mẩn. Sau đó, cô từ từ cúi đầu xuống, nhẹ nhàng đón lấy quy đầu to lớn của con trai mình trong khuôn miệng ấm áp của mình. 

Tô Nhiên lập tức cảm thấy quy đầu của mình đã tiến vào một thế giới ấm áp, đủ loại ấm áp và nhờn dính không ngừng tấn công quy đầu của hắn trong miệng cô. 

Mẹ Tô Mỹ đầu tiên dùng chiếc lưỡi nhỏ mịn màng của mình liếm quy đầu, sau đó nhanh chóng nuốt xuống, sau đó đột nhiên nhổ ra, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn vào trục dày của cây gậy, hôn từ trước ra sau, sau đó từ sau ra trước, rồi lại nuốt quy đầu, nhẹ nhàng cắn quy đầu to lớn bằng hàm răng thanh tú. 

"Mẹ..."

Nhìn thấy cảnh này, Tô Nhiên cũng cảm động. Anh chậm rãi đặt tay lên đầu Tô Mỹ...

"Nhanh lên ~"

"Ờ~ờ~"

Tô Mỹ mỉm cười nhìn Tô Nhiên một cái, ánh mắt tràn đầy quyến rũ, sau đó cô lắc đầu, bắt đầu dùng sức nuốt xuống.

Niềm vui tê dại lập tức bao trùm lấy con cặc của Tô Nhiên. Tô Nhiên tận hưởng khoái lạc bằng miệng của mẹ, đồng thời ngưỡng mộ hai con thỏ trắng to lớn một lần nữa chật vật thoát ra khỏi bộ đồ ngủ do cử động quá mức. 

Cặp vú to mềm mại của Tô Mỹ đung đưa lên xuống khi cô di chuyển đầu Zhen lên xuống khi quan hệ bằng miệng, va chạm với đùi của Tô Nhiên. 

Tô Tiên nhìn Tô Mỹ hết lòng thổi và nuốt, ngoan ngoãn hạ háng xuống ôm lấy con cặc to lớn của anh. Dù không phải là lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng nhưng Tô Nhiên vẫn vui vẻ đến mức lỗ chân lông trên cơ thể được mở ra. 

"Tử~Tử~"

Tiếng mút cặc trong miệng cô tiếp tục vang lên. Cuối cùng, Tô Nhiên gầm nhẹ một tiếng, dùng sức ấn mạnh vào đầu Tô Mỹ, khiến con cặc dày đặc áp vào cổ họng cô, hôm nay cô bắt đầu xuất tinh lần đầu tiên. 

Đột nhiên, Tô Mỹ thút thít và không thể nói được do những đợt chất lỏng khổng lồ tràn vào cổ họng. Cô chỉ cầm cặc của con trai mình bằng cả hai tay và không muốn để nó rút ra dù chỉ một chút. 

Đợi tiếng nổ kết thúc, Tô Mỹ nhổ con gà trống ra, trên quy đầu con gà trống nối với miệng cô có một đường trắng lấp lánh. 

Bởi vì lượng xuất tinh của Tô Nhiên quá lớn, Tô Mỹ không thể nuốt xuống trong một hơi, một ít tinh dịch đặc quánh vẫn còn hấp phụ trên cổ họng cô. 

"Khụ...khụ...khụ..."

Ho mấy lần, Tô Mỹ dùng lưỡi liếm sạch từng góc miệng rồi nuốt xuống. Sau đó cô lại mở miệng nuốt con cặc của Tô Nhiên, bắt đầu làm sạch chất lỏng còn sót lại trên con cặc. 

Con cặc của Tô Nhiên không hề yếu đi chút nào sau khi xuất tinh. Nó vẫn còn rất mạnh và nóng, rất thuận tiện để Tô Mỹ lau chùi. 

"Không sao đâu mẹ."

Tô Nhiên vừa nói vừa nhìn Tô Mỹ, người bắt đầu nuốt nước bọt lần nữa sau khi làm sạch cặc của mình. 

"Ngươi còn ăn sáng, không thể tiếp tục ăn cái này."

"Ồ ~"

Sau khi Tô Mỹ rút con cặc đang bị hút mạnh vào miệng của mình ra, cô dùng đôi má vốn đã đỏ bừng nóng bừng của mình xoa xoa con cặc của Tô Nhiên, trong mắt có chút mờ mịt. 

"Em yêu...yêu anh, yêu anh ở đây...yêu anh...ngay bây giờ..."

"Không thể nào."

Nhìn thấy Tô Nhiên rất quả quyết cự tuyệt mình, Tô Mỹ ánh mắt chợt tỉnh táo, tức giận nói. 

"Tại sao không! Ngươi vừa mới nói mẹ ngươi đã nắm chắc trái tim của ngươi, đây chính là cách trái tim ngươi đối xử với người mẹ yêu quý nhất của mình!"

“Bởi vì hôm nay không phải ngày nghỉ, mẹ phải đi làm, chị em con cũng phải đi học.”

Tô Nhiên không vội giải thích. 

"Nếu chúng ta bắt đầu ngay bây giờ, bất kể chúng ta có hài lòng hay không, khi chị em tôi thức dậy muộn hơn và xem chúng tôi đang làm gì, họ chắc chắn sẽ cưỡng bức tham gia. Vì vậy, hôm nay ba người các bạn sẽ đến muộn, và rất có thể các bạn sẽ nghỉ một ngày vì nhiều lý do kỳ lạ... Vì vậy, phần còn lại, hãy đợi đến khi chúng tôi quay lại vào buổi tối để tiếp tục ~"

Tô Mỹ không phản bác sau khi nghe điều này. Suy cho cùng thì cảnh tượng trên chưa hề xảy ra trước đây hoặc nó xảy ra thường xuyên.

Nhưng thỏa hiệp như vậy không phải phong cách của Tô Mỹ. Cô ấy thông minh và luôn có thể đạt được nhiều hơn những gì cô ấy muốn.

"Trời đã tối rồi... Hôm nay rõ ràng tôi là người dậy đầu tiên..."

"Vậy hôm nay không phải lần đầu tiên cậu ăn thịt tôi sao?"

"Không đủ, đêm nay ta cũng muốn là người đầu tiên!"

"Được rồi được rồi~ Tôi đồng ý rồi, giờ đi tắm rửa và ăn đi~"

"Ừ!"

………

“Vậy đứa trẻ không bao giờ lớn là ai~”

Nhìn thấy Tô Mỹ vội vàng đi vào phòng tắm, Tô Nhiên cũng bất đắc dĩ mỉm cười. 

Sau đó, Tô Nhiên nhìn về phía hành lang dẫn tới phòng ngủ của gia đình họ. 

“Trận chiến thực sự sắp diễn ra…”

………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người chị nằm liệt giường

"Đông đồng, đông đồng"

Âm thanh nghèn nghẹt của những khớp ngón tay đập vào cánh cửa gỗ sồi còn đọng lại trong hành lang. Tô Nhiên nhìn chằm chằm vào cánh cửa đóng kín trước mặt. Chữ “Tô Vi” trên tấm cửa sáng lên lạnh lùng trong ánh sáng ban mai.

Tô Nhiên gõ cửa phòng ngủ, đồng thời gọi: "Chị, chị dậy rồi à?" 

Cửa phòng ngủ có ghi tên Tô Vi, bên trong không có âm thanh gì. 

"Đồng đông đông~"

Tô Nhiên lại gõ cửa. 

Bên trong cửa vẫn im lặng.

"Được rồi... hôm nay cũng vậy."

Thấy bên trong không có phản ứng, Tô Nhiên đành phải tự mình mở cửa. 

“Chị ơi, vậy em vào đây.”

Vẫn không có âm thanh nào từ bên trong cánh cửa. 

“Cạch cạch” một tiếng, bóng dáng Tô Nhiên bước vào phòng ngủ của chị gái Tô Vi. 

Phòng của Tô Vi bừa bộn, quần áo vương vãi khắp nơi, các loại đồ lót rải rác khắp phòng. Thật khó để tưởng tượng đây là căn phòng đã được dọn dẹp cẩn thận ngày hôm qua. 

Tô Nhiên bất lực nhìn em gái đang bất động trên giường. 

Chị Tô Vi đang buồn ngủ và nhếch nhác, nằm nghiêng mặc bộ đồ ngủ màu đen lộn xộn, nhưng cứ như vậy lại vô tình để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. Thân hình cô được thừa hưởng từ mẹ rất tròn trịa và bụ bẫm. Dưới bộ ngực đầy đặn của cô là một vòng eo thon thả, và đường cong phía dưới thật sắc sảo. Bộ phim mở rộng thành một cặp mông khiêu gợi. Cặp mông trắng như tuyết gợi cảm không hề bị che đậy. Chúng đầy đặn, tròn trịa, thẳng đứng và khỏe mạnh. Ở giữa chỉ có một mảnh vải nhỏ cố gắng hết sức để che đậy khu vực bí ẩn quan trọng nhất. Một cái chân to trắng nõn lộ ra để đè lên chiếc chăn “ức chế thân thể”. 

Nếu bỏ qua khuôn mặt xinh đẹp đang nheo mắt cười khúc khích thì bức ảnh này sẽ đầy cám dỗ nhưng thật đáng tiếc khi bạn không thể bỏ qua. 

Tô Nhiên vào phòng sau, khéo léo né tránh trên sàn chướng ngại vật, đi về phía trên giường thân ảnh. 

Sau khi đến gần đầu giường, còn chưa kịp nhớ đánh thức Tô Vi, Tô Vi đột nhiên mở mắt, quay người ôm lấy Tô Nhiên, không ngờ lại kéo Tô Uyên lên giường. 

Tô Nhiên bị kéo lên giường Tô Uy, không hề phản kháng. Cô chỉ lặng lẽ nhìn Tô Vi, người đang nhìn cô với đôi mắt rực cháy. 

"Hehe, vừa mở mắt đã nhìn thấy người yêu rồi. Bây giờ hãy làm tình vui vẻ nhé~ woo ~"

Nói xong, Tô Vi bĩu môi hôn Tô Nhiên, nhưng Tô Nhiên đưa tay bịt miệng cô lại. 

"Chị ơi, trời đã sáng rồi, dậy đi."

"Ồ~ ồ ~"

Tô Vi bị bịt miệng, cười híp mắt, lè lưỡi bắt đầu liếm lòng bàn tay Tô Nhiên. 

"..."

Cảm giác được trong lòng bàn tay có thứ gì đó mềm mềm trơn trượt, Tô Nhiên nghĩ nghĩ liền thu tay lại. 

Tô Nhiên nhìn chất nhầy trong suốt trên lòng bàn tay, sau đó lại nhìn Tô Vi đang lè lưỡi cười nhìn cô. 

"Chị, bây giờ chị đã tỉnh rồi, dậy đi. Bữa sáng đã chuẩn bị sẵn rồi, chị nên tắm rửa đi."

Nghe vậy, Tô Vi nhanh chóng nhắm mắt cười lại, ôm Tô Nhiên lại, kéo chăn đắp lên người và Tô Nhiên. 

"Thật tuyệt vời. Tôi thậm chí còn có một đứa em trai để ôm trong mơ...Tôi hạnh phúc quá~"

Tô Nhiên được che lại, hít hít, vươn đầu nhìn phần nhô ra dưới chăn. Đó là một khối chị em.

"Chị, đừng làm phiền ~ Hôm nay chị phải đến trường, dậy nhanh đi."

"Không nghe được, không nghe được ~"

Tô Vi dưới chăn bắt đầu phản đối ~

"Không, không, tôi không muốn phải xa anh trai thân yêu của mình..."

"Chị ơi, hôm nay chị phải đi học. Khi chị về em sẽ đi cùng, được không ~?"

Tô Vi không trả lời mà chỉ tăng tốc động tác. 

"Ối..."

Tô Nhiên cảm giác được quần của mình lại bị cởi ra, cùng lúc đó, cặc của cô tiến vào một môi trường ấm áp và ẩm ướt. 

“Ồ~ vẫn không có cách nào tránh được…”

Nhìn chăn bông phồng lên xẹp xuống, Tô Nhiên ngoan ngoãn phối hợp với động tác của Tô Vi. 

"Nó có mùi giống mẹ tôi, chết tiệt, bà ấy đã thắng tôi!"

Tô Vi dưới chăn lẩm bẩm sau khi nhổ con gà trống ra, rồi nuốt con gà trống trước mặt lần nữa. 

Tô Nhiên nghe không rõ Tô Vi đang nói gì. Anh chỉ có thể cảm nhận được Tô Uy dường như đang có âm mưu gì đó. Suy cho cùng, nếu chỉ ăn thịt gà thì chăn sẽ không bị biến dạng đến mức như vậy. 

Đúng lúc này, một bàn tay đột nhiên từ dưới chăn thò ra, ném mảnh vải trong tay anh xuống đầu giường. Có phải chính chiếc quần lót vừa chặn khu vực bí ẩn? 

Sau đó, từ góc nhìn của Tô Nhiên, một cái mông to trắng nõn, tròn trịa và vui tươi như tuyết từ từ bước ra khỏi giường, xuất hiện trước mặt anh. 

Lỗ thịt bí ẩn giữa hai mông được đóng chặt, toàn bộ âm đạo và hậu môn không thể nhìn thấy một sợi lông nào. Nó mịn màng và dịu dàng, thậm chí không thể nhìn thấy lỗ chân lông. 

Về phần nơi hấp dẫn, âm đạo bị đóng chặt, chỉ để lại một vết nứt mỏng màu hồng. Bộ phận mu đầy đặn và nhiều thịt, trước khi tiếp xúc đã đã ẩm ướt, như thể nó đã phát triển chuyên biệt để quyến rũ chính mình. 

Tô Vi đang nằm dưới chăn nhổ con cặc của mình ra và cười lớn. 

“Anh ơi, giúp em liếm nó đi~ Em gái em không chịu nổi nữa rồi~”

Nói xong, Tô Uy lại thu vào gà trống, bắt đầu lặp lại động tác trước đó. 

Tô Nhiên nghe xong nói: "Vậy ngươi phải hứa với ta, chờ ta liếm xong cho ngươi thì phải đứng dậy."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tô Vi đang ăn con gà trống trong miệng chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ, nhưng Tô Nhiên vẫn hiểu ý cô. 

"ε=(`ο｀*))) Than ôi~"

Tô Nhiên khe khẽ thở dài, vươn tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết trước mặt, lè lưỡi bắt đầu thực hiện khẩu dâm với Tô Uy. 

Tô Vi đang nằm dưới chăn run rẩy khi lưỡi của em trai cô tiếp xúc với cô trong khe hở giữa âm đạo của cô. Sau đó cô ấy dường như được khuyến khích và bắt đầu nuốt mạnh hơn. Cô đưa đôi tay nhỏ bé lên xuống, đưa quy đầu to lớn vào miệng mút, rồi nhẹ nhàng liếm đôi mắt nhạy cảm của chú ngựa bằng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và nóng bỏng. 

Hai anh em trên giường đã sử dụng phương pháp quan hệ tình dục truyền thống để giúp nhau thực hiện tình dục bằng miệng để làm hài lòng nhau. 

"Huchi~huchi~huchi~"

Với sự nỗ lực của Tô Vi, Tô Nhiên không thể chịu đựng được sự xâm nhập của khoái cảm nữa. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to trắng ngần của Tô Vi, thẳng lưng đưa con cặc của mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn ngây ngất của Tô Vi. Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, toàn bộ tinh dịch đều trào ra. 

Mặc dù Tô Vi cảm thấy có chút khó chịu khi bị con cặc đẩy ra, nhưng cô vẫn thích thú khi Tô Nhiên đối xử thô bạo với cái miệng nhỏ nhắn của mình, nuốt tinh dịch sền sệt bắn vào cổ họng mình. 

Sau khi cảm thấy Tô Nhiên đã thoải mái sau khi đạt cực khoái, Tô Vi cố gắng hết sức nuốt tinh dịch trong miệng, kìm nén bản năng ho, tiếp tục dùng chiếc lưỡi nhỏ thơm thơm nhẹ nhàng làm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc. 

Sau khi nghỉ ngơi một lát, Tô Nhiên ở ngoài chăn cũng bắt đầu nghiêm túc nhìn vào khe hồng trước mặt. 

Tô Nhiên có lúc vùi cả khuôn mặt vào cơ thể trắng nõn của Tô Vi, cuộn lưỡi thành hình nón cố nhét vào trong khe thịt, dùng lưỡi làm cơ quan tiếp nhận chính khuấy động điên cuồng bên trong thành thịt để cảm nhận các phản ứng khác nhau của các nếp gấp mềm mại mềm mại trong thành thịt khi bị kích thích. Đôi khi cô rút lưỡi ra khỏi khe thịt, liếm mạnh toàn bộ âm hộ mịn màng và mềm mại như một chiếc mũ ngực ấm áp.

Ngắn ngủn hai phút, dưới chăn trong cơ thể co giật, một dòng nước từ khe hở trên con mèo màu hồng bắn ra, đổ xuống giường - nếu Tô Nhiên không kịp tránh đi, chỉ sợ bị bắn đầy mặt. 

"Ha... ha... ha..."

Tô Vi thở hổn hển dưới chăn, nhớ lại cảm giác sung sướng tột độ khi được anh trai liếm. 

"Bây giờ cậu có thể đứng dậy được rồi~"

Tô Nhiên nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông trắng nõn còn ở ngoài chăn. Phần thịt mềm ở mông bị lực lay động, một ít vết nước đọng lại trong âm đạo cũng bị bong ra ngoài. 

“Anh vừa mới đồng ý.”

Tô Vi vẫn im lặng, nhưng hơi thở của cô trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Bạn không thể làm điều này."

Tô Nhiên nhìn hành vi gian lận của Tô Vi, suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Đã hứa thì phải thực hiện, nếu không thì tôi sẽ..."

"Tôi dậy rồi!"

Vừa nghe những lời này, Tô Vi ở dưới chăn sợ hãi nhảy dựng lên.

Bạn đang đùa à? Giá nằm trên giường quá cao! 

"Pfft~"

Nhìn thấy Tô Vi kinh hãi ngồi dậy, Tô Nhiên không khỏi bật cười. 

Tô Vi nghe thấy tiếng cười, cô không biết mình đã bị lừa. Thực ra, nếu cô suy nghĩ kỹ, cô sẽ hiểu rằng người anh trai cô yêu quý sẽ không bao giờ nói đùa khiến cô buồn lòng như vậy. 

Tuy nhiên, vì đã bị lừa nên ít nhất bạn cũng nên nghe nội dung tiếp theo. 

Tô Uy thận trọng hỏi. 

“Nếu không thì tương lai cậu sẽ ra sao đây~?”

"Nếu không tôi sẽ đánh thức bạn dậy như thế này mỗi ngày mất~"

Hả? 

Tô Vi đang ngơ ngác ngồi trên giường, mở to đôi mắt to sáng ngời. Tính theo cách này, chỉ cần cô nằm trên giường mỗi ngày, cô có thể ở gần anh trai mình hơn mẹ và chị gái một lần. Cái giá cô phải trả chỉ là đi trễ hoặc vắng mặt trong lớp. Đó không phải là tiền cứng sao?

Tô Nhiên đã đi tới cửa, không biết Tô Vi đang nghĩ gì, liền có ác ý nhắc nhở cô. 

“Đừng suy nghĩ nhiều~Tôi đã nói là có thể~có thể~”

"Cái gì~? Đây thực ra là một trò chơi chữ à?"

Tô Vi bĩu môi bất mãn, tỏ vẻ hờn dỗi.

“Đúng rồi, chị.” 

Trước khi rời khỏi phòng, Tô Nhiên nhìn Tô Vi đang ngồi trên giường, sau đó chỉ vào cái miệng đang bĩu ra của cô ấy nói: "Có thứ gì đó chảy ra từ khóe miệng cô ấy."

Tô Vi sửng sốt. Cô lập tức nhận ra thứ gì đang chảy ra từ khóe miệng mình nhưng lại không lau đi. Ngược lại, cô lè lưỡi liếm một sợi tinh dịch từ khóe miệng vào trong miệng, liếc nhìn bóng lưng Tô Nhiên một cách quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Em gái tài năng

"Đồng đông đông~"

Sau khi rời khỏi phòng Tô Vi, Tô Nhiên cũng đi tới cửa phòng chị gái cô, gõ cửa. 

"Sakura, cậu dậy rồi à~?"

“Sakura dậy rồi, Onii-sama.”

Giọng nói của Tô Anh vang lên từ phía trong cửa, vừa trải qua hành vi nằm trên giường của Tô Nhiên, Tô Nhiên liền rất vui vẻ. 

Đúng như mong đợi từ chị gái tôi, thật an tâm! 

"Được rồi, bữa sáng đã sẵn sàng rồi. Sakura, khi nào sẵn sàng thì ra ngoài nhé~"

"Mặc dù Sakura đã dậy rồi nhưng tôi có việc cần anh trai cô giúp. Cô có thể vào được không?"

Nghe vậy, Tô Nhiên đang định quay người rời đi liền dừng lại, nghi hoặc hỏi. 

"Hmm~? Sakura, cậu có cần giúp gì không~?"

"Anh, mời vào trước."

Giọng nói dễ chịu bên trong cửa rất bình tĩnh, có mục đích rõ ràng. 

"Được rồi, vậy tôi vào đây~"

Tô Nhiên mở cửa ra, có thể nhìn rõ ràng tình huống trong phòng. Căn phòng ngăn nắp hoàn toàn khác với căn phòng vừa rồi của Tô Vi. Tất cả các món đồ đều ở đúng nơi chúng cần ở. Sách vở trên bàn đã được sắp xếp và xếp vào sách. Ngay cả chăn và gối trên giường cũng đã được gấp lại và đặt trong góc. 

"Chào buổi sáng, anh trai."

Tô Anh mặc đồng phục cúi đầu chào Tô Nhiên. Khuôn mặt trái xoan điểm xuyết hai con mắt sáng, chiếc mũi thẳng, đôi môi hồng mỏng, khuôn mặt trắng mịn thanh tú như sứ. 

Tuy khuôn ngực phập phồng không được thừa hưởng từ mẹ nhưng bộ đồng phục học sinh bó sát vẫn toát lên vẻ trẻ trung, khỏe khoắn trên cơ thể cô. Chiếc váy học sinh xếp ly ở phần thân dưới che đi cặp mông tròn trịa của cô. Đôi tất đen ôm lấy cặp đùi thon thả của cô, để lại một khoảng trắng chói lóa giữa chúng và váy. 

"Chào buổi sáng, Sakura."

"Anh, mời ngồi ở đây trước."

Tô Anh đưa tay ôm Tô Nhiên, dẫn hắn ngồi lên chiếc giường cô đã dọn sẵn. 

"Anh ơi, nhìn đây~"

Nói xong, Tô Anh quay lưng về phía Tô Nhiên. Trên nền bộ đồng phục học sinh bó sát, tấm lưng thon và vòng eo thon gọn có thể nắm được của cô hiện ra. 

"Khi Sakura mặc đồng phục vào và nhìn vào gương, cô ấy phát hiện một vết rách ở mặt sau của bộ đồng phục. Đáng lẽ nó là do Sakura vô tình làm vỡ."

Tô Nhiên nhìn mặt sau đồng phục của Tô Anh, quả thực có một lỗ thủng. 

"Sakura đã chuẩn bị sẵn kim và chỉ, nhưng Sakura vụng về không thể tự mình vá được. Anh có thể giúp em khâu nó được không, Onii-sama?"

"Tất nhiên rồi~"

Tô Nhiên cười đáp: "Cứ để cho anh trai, sẽ sớm ổn thôi ~"

"Vâng, anh trai-sama~"

Nói xong, Tô Anh đứng dậy cởi áo khoác đồng phục học sinh ra, chỉ để lại chiếc áo sơ mi đồng phục màu trắng. Chiếc áo ngực màu hồng bên dưới có thể được nhìn thấy mơ hồ qua lớp áo sơ mi. 

"Đây rồi, anh trai, cảm ơn anh rất nhiều!"

Tô Nhiên đưa tay đón lấy thân nhiệt của Tô Anh đồng phục, đồng thời đưa tay sờ sờ Tô Anh đầu nhỏ. 

"Chúng ta là anh em, giữa anh em không cần phải nói cảm ơn hay không ~"

Bị cô sờ đầu Tô Anh có chút đỏ mặt đáp lại. 

"Vâng, anh trai-sama~"

Sau khi chuẩn bị kim chỉ, Tô Nhiên bắt đầu sửa một cái lỗ nhỏ. Nó thực sự không mất nhiều thời gian để lãng phí. 

Rất nhanh, Tô Nhiên đưa bộ đồng phục đã sửa xong cho Tô Anh. 

"Sakura, giờ nó đã lành rồi. Chắc không có dấu hiệu lành lại đâu~"

Tô Anh tiếp nhận đồng phục học sinh, nhưng cũng không lựa chọn mặc vào ngay. 

"Cảm ơn rất nhiều... Không, Onii-sama đã nói rằng chúng ta không cần điều này giữa anh chị em, nên Sakura thật thô lỗ~"

Vừa dứt lời, Tô Anh liền quỳ xuống, cởi khóa quần của Tô Nhiên, lấy con cặc còn cứng ngắc của cô ra. 

Cảm thấy cặc mình lạnh đi, Tô Nhiên hỏi. 

"Sakura, cậu định làm gì thế?"

Tô Anh dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Tô Nhiên, cảm giác con cặc trong tay mình đang dần căng cứng, cương cứng và nóng rực. 

"Bởi vì anh trai tôi đã giúp đỡ Sakura nên Sakura muốn báo đáp lòng tốt của anh ấy, hoặc là..."

Tô Anh ngẩng đầu nhìn Tô Nhiên, "Anh, anh ghét điều này à?"

Đôi bàn tay nhỏ bé của Tô Anh không chỉ nhỏ nhắn, thanh tú mà còn linh hoạt như một yêu tinh đang nhảy múa khi chạm vào con gà trống. Cộng với kỹ năng tuyệt vời của đôi tay và vẻ mặt đầy nước mắt của Tô Anh, làm sao Tô Anh có thể sẵn sàng nói những lời trái với ý muốn của mình để khiến Tô Anh buồn...

"Không...không khó chịu..."

“Ừ, tốt quá~”

Tô Anh nghe xong liền cúi đầu, nhanh chóng đưa tay vuốt ve nó. Cô dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào quy đầu lớn hơn một chút. Có lẽ nó cảm thấy nó chưa đủ trơn. Cô cũng phun ra một ít nước bọt từ trong miệng, nhỏ xuống con cặc, nước bọt cũng chảy xuống bàn tay ngọc của chính cô. Nó được bôi trơn bằng nước bọt, và cô ấy thốt lên một tiếng đầy dâm đãng "Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Saiss.

Cảm thấy giai đoạn này sắp kết thúc, Tô Anh lè lưỡi, liếm quy đầu lớn, cẩn thận nếm thử mùi vị.

"Có vẻ như hôm nay Onii-sama đã phải vất vả nhiều rồi, nên hãy để Sakura an ủi Onii-sama nhé~"

Nói xong, Tô Anh mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, cố gắng hết sức để đưa con cặc vào. Thật không may, do điều kiện khó khăn nên dù có cố gắng thế nào cô cũng không thể thu được kích thước lớn.

Vì vậy cô lựa chọn hướng cái miệng ấm áp của mình vào quy đầu, chỉ ngậm quy đầu trong miệng. Cô liên tục khoan lưỡi vào mắt ngựa và mút nó, dùng những kỹ năng đặc biệt để bù đắp cho những điều kiện còn thiếu.

Nhìn thấy Tô Anh cũng lên xuống dưới mình, Tô Nhiên lại thở dài.

Sáng nay không ai tha cho tôi cả. Dù không ghét nhưng liệu tôi có trở thành một khẩu pháo tự hành di động chỉ biết ghen tị?

Nhưng chúng ta sẽ nói về tương lai sau. Còn bây giờ hãy tận hưởng dịch vụ của chị gái tôi nhé. 

Mặc dù quan hệ tình dục bằng miệng của ba người có cảm giác khác nhau nhưng có một điểm chung là họ đều rất thoải mái. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng quan hệ tình dục bằng miệng mà Tô Nhiên trải qua không hề khó chịu ở thế giới này. 

Xét về những gì gia đình đã trải qua vào buổi sáng.

Cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng của Tô Mỹ và Tô Vi rất giống nhau. Miệng của chúng đều mềm và trơn như nhau, cường độ bú gà trống cũng rất giống nhau. Hành vi yêu thích của họ là lấp đầy miệng bằng một hơi thở.

Nhưng điểm khác biệt là Tô Mỹ có thể nuốt chửng toàn bộ con cặc qua cổ họng mà không để sót một chút nào bên ngoài. Cô ấy thích tận hưởng cảm giác thích thú khi ma sát giữa cặc và thành họng. 

Tô Vi không mạnh mẽ sử dụng cổ họng của mình. Mỗi khi ăn no, cô vẫn chừa lại một phần nhỏ bên ngoài để chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của mình có thể sử dụng tốt hơn. Mỗi lần nuốt nuốt, lưỡi của cô đều dính vào đó giống như chính mình. 

Vì Tô Vi còn trẻ nên cô mới chỉ là học sinh trung học cơ sở. Miệng của cô bé nhỏ hơn rất nhiều so với miệng của mẹ và chị gái. Với thể trạng khó khăn của cô, dù có nuốt con cặc đến trắng mắt cũng chỉ nuốt được một nửa con cặc. 

Tuy nhiên, sau khi biết điểm mạnh và điểm yếu của mình, cô ấy đã chăm chỉ tác động vào phần nhạy cảm nhất của quy đầu, vì vậy Tô Nhiên thường ở trong miệng cô ấy trong thời gian ngắn nhất. 

Thật không may, chiêu trò của Tô Anh hôm nay đã thất bại vì cô đã được mẹ và chị gái huấn luyện.

"Em xin lỗi, anh-sama, Sakura vẫn không thể ăn hết con cặc, Sakura thật vô dụng..."

Tô Anh cúi đầu xin lỗi. Cô đã cố gắng nuốt xuống nhưng cặc của Tô Nhiên vẫn quá lớn so với miệng cô. Nó giống như một BOSS đứng trước một người dũng cảm. Tô Anh đã cố gắng hết sức và không thể đánh bại nó. 

Tô Nhiên nghe xong liền sờ sờ cái đầu nhỏ của Tô Anh để an ủi cô.

"Không sao đâu, Sakura đã làm rất tốt. Sakura bây giờ còn nhỏ, lớn lên nhất định có thể ăn hết."

"Anh nói đúng, em vẫn còn trẻ ~"

Tô Anh đưa tay Tô Nhiên đang đặt trên đầu cô lên má cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Nhưng ngay cả Sakura bây giờ cũng có vũ khí của riêng mình!"

Nói xong, Tô Anh đứng dậy, dời ghế ngồi trước mặt Tô Nhiên, cởi giày đi trong nhà, xỏ hai bàn chân nhỏ bọc trong chiếc tất đen lên trên cặc Tô Nhiên rồi bắt đầu di chuyển. 

"Sakura, thời gian..."

"Đừng lo lắng, anh trai-sama, xin hãy để mọi việc cho Sakura~"

Đôi chân mang tất đen nhỏ của Tô Anh linh hoạt như bàn tay của cô, lúc cọ xát, lúc lại giẫm nhẹ lên cặc của Tô Nhiên. Đối với Tô Nhiên mà nói, cảm giác đi tất chân khi đi chân không bằng chân trần, nhưng mang tất chân là một loại thú vị, hơn nữa với vẻ mặt nghiêm túc của Tô Anh, càng là thích thú về mặt thị giác. 

Tô Nhiên có thể cảm giác được mềm mại của tất đen càng ngày càng xuyên qua cặc của mình. 

Tô Anh cũng có thể cảm nhận được con cặc dưới chân cô sưng tấy và run rẩy qua chiếc tất của cô. 

"Này hô ~ này hô ~"

Cuối cùng, dưới sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Tô Anh, một dòng chất lỏng xẹt qua trước mắt Tô Anh. Chất lỏng bắn tung tóe trên sàn nhà và quần áo. Tất nhiên, còn nhiều chất lỏng dính trên đôi chân lụa đen của cô. 

"Anh ơi, anh đừng di chuyển lung tung nữa và để Sakura dọn dẹp cho anh..."

Nhìn thấy Tô Nhiên sau khi xuất tinh muốn đứng dậy, Tô Anh lập tức ôm Tô Nhiên nằm xuống, lại ngồi xổm xuống giúp làm sạch dương vật. 

Tô Nhiên đang hưởng thụ sự phục vụ của Tô Anh nhìn thấy trên sàn căn phòng ngăn nắp hiện lên một loại chất lỏng sền sệt dễ thấy, trong lòng thầm quyết định không được quên thu dọn nơi này. 

"Sakura, việc còn lại để tôi lo. Bây giờ nhanh chóng thay quần áo và tất rồi đi ăn sáng…”

"Woo~woo~boo~"

Tô Anh làm sạch mọi ngóc ngách của con gà trống và nhổ nó ra. 

"Sao em lại muốn thay quần áo và tất vậy, Sakura?"

"Nhưng vừa rồi quần áo và tất chân của cậu đều dính đầy tinh dịch... và dính quá, cậu không cảm thấy khó chịu sao?"

"Anh ơi, đây là lỗi của anh!"

Giọng nói của Tô Anh vẫn dễ chịu như vậy, nhưng lại không thể phản bác được. 

"Đây là tinh chất mang hào quang của bạn. Tất nhiên, đây là kết quả của sự chăm chỉ của Sakura. Bởi vì Sakura còn phải đến trường và cô không thể gặp anh trai mình trong giờ học. Nếu cô ấy đến trường với hào quang của mình, cô ấy có thể tưởng tượng rằng anh trai cô ấy luôn ở bên tôi. Sakura cảm thấy được bao bọc trong khí chất của anh trai mình rất vui vẻ nên không có cảm giác khó chịu gì cả."

"Ờ... Vậy đó. Sau đó Sakura có thể tự mình đưa ra quyết định. Tôi sẽ ra ngoài trước. Sakura nên ra ngoài ngay khi cô ấy sẵn sàng..."

"Được rồi anh trai, đi chậm thôi ~"

Nhìn thấy Tô Nhiên tuyệt vọng bỏ chạy, Tô Anh ôm chặt lấy thân thể, hít một hơi thật sâu. 

"A~ Anh-sama~"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Người yêu thời thơ ấu Linh Thuỷ Tiên

“Vậy chúng ta ra ngoài thôi~”

"Được rồi, trên đường đi cẩn thận nhé ~ Hộp cơm đã được chuẩn bị sẵn cho cậu rồi. Ăn xong nhớ lấy hộp cơm về nhé~"

"..."

"Sao còn chưa lên đường? Cậu quên cái gì à?"

"Không không, là ngươi quên, ngươi lại quên hôn chúng ta!"

"Đúng vậy, chúng ta sẽ không rời đi cho đến khi hôn nhau!"

"Anh ơi, Sakura có làm anh giận ở đâu không?"

“Thật sự tôi không thể làm gì để chống lại anh…”

………

Đến cổng, Tô Nhiên tiễn tất cả mẹ, em gái và em gái ra ngoài bằng nụ hôn từ biệt.

Sau đó, Tô Nhiên nhìn thời gian...

"Tôi hy vọng đã quá muộn...Tiểu Khê!" 

Hắn vừa dứt lời, một quả bóng đen nhanh chóng xuất hiện dưới chân Tô Nhiên, cọ cọ mái tóc mềm mại của nó vào bắp chân Tô Nhiên.

Tô Nhiên ôm con mèo đen lên, nhìn vào đôi mắt to của nó rồi nói. 

"Được rồi được rồi, đừng lộn xộn nữa, nhanh lên!" 

"Meo~"

Cộng đồng nơi gia đình Tô Nhiên sinh sống là một cộng đồng chuyên biệt. Không bằng nói, Tô Nhiên tồn tại đã ảnh hưởng đến cái này cộng đồng chuyên môn hóa. 

"Tiểu Tô~ Thật trùng hợp. Cậu cũng đến dắt mèo đi dạo à? Có rảnh đến nhà chị gái tôi uống một tách trà không ~?"

"Xin lỗi, cảm ơn vì lời mời, nhưng tôi còn có việc phải làm."

"Chính là nó. Thật đáng tiếc. Vậy thì cậu nên bận rộn trước đi đã ~"

………

"Anh Su, con mèo của anh dễ thương quá, em ôm anh một cái được không?"

"Thật xin lỗi, hiện tại tôi đang vội, đừng tưởng tôi không nghe rõ cậu đang nói gì! Cậu còn nhỏ mà đã lớn rồi!"

"A, bị phát hiện rồi. Tạm biệt anh Su~"

………

"Tô Nhiên? Sao hôm nay em xuống muộn thế? Anh tưởng em có chuyện nên không đến được."

"Xin lỗi chị Jin, hôm nay có việc gì đó khiến tôi bị trì hoãn. Nhân tiện, chị đã làm việc rất chăm chỉ. Tôi luôn biết ơn sự nỗ lực của các lực lượng vũ trang của chị. Khi nào có thời gian tôi sẽ đến thăm chị ~"

"Không...không sao đâu. Đây là điều chúng ta nên làm..."

………

Trên đường đi đối phó đủ loại nữ nhân, Tô Nhiên nhanh chóng hướng về đích đi tới, bỏ lại một nơi toàn nữ nhân đang biểu diễn chính mình biểu diễn...

"A! Anh ấy đi rồi! Tôi chưa kịp nói chuyện với anh ấy... Thế là xong. Hôm nay nguồn điện không còn nữa..."

“Nói vậy thì… nhưng sau khi nhìn thấy anh ấy, hôm nay dậy sớm cũng không phải là ý kiến tồi đâu!”

"Hôm nay kết thúc... đã đến lúc chuẩn bị cho ngày mai..."

Đây là những tiếng rên rỉ và tiếng khóc của những người phụ nữ không có thời gian để chào hỏi. Khi họ phát hiện ra mục tiêu và tiếp cận thì đã quá muộn. 

"À, tôi lại nói chuyện với Tô Nhiên rồi. Thật vui khi được ở cùng cộng đồng với Tô Nhiên~ ah~ Tô Nhiên~ ah~ ah~"

Đây là người phụ nữ trưởng thành đầu tiên nói chuyện với Tô Nhiên. Sau khi nhìn Tô Nhiên rời đi, cô ngồi xổm xuống và bắt đầu niệm chú tại chỗ. Sợi dây xích trong tay cô rơi xuống trước mặt con mèo của cô...

"Anh Su, anh Su của em ~ Mặc dù ánh mắt ghê tởm của con trai khi nhìn côn trùng không tệ, nhưng anh Su, người luôn đối xử dịu dàng với em là tốt nhất ~ Anh Su, em sẽ sớm lớn lên và đến lúc đó anh nhất định sẽ cưới em, phải không ~?"

Đây là cô bé thứ hai nói chuyện với Tô Nhiên. Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy có lẽ là một học sinh tiểu học. Bây giờ cô ấy đang rơi vào ảo tưởng sau khi cưới Tô Nhiên ~

"Tô Nhiên đến thăm chúng ta? Này, hehe... Không, cậu không được cười. Cậu phải chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ. Việc cần làm bây giờ là bàn bạc với đồng đội về cách sắp xếp địa điểm và lên kế hoạch chiến thuật. Hãy sử dụng chiến thuật 100 người chống nổ! Chúng ta không được làm Tô Nhiên khó chịu chút nào! Hehe... hehe~"

Đây là giọng nói không mấy hứa hẹn của người đội trưởng lực lượng vũ trang đã bảo vệ cộng đồng này. Kể từ khi Tô Nhiên xuất hiện ở cộng đồng này, cô đã được điều động từ lực lượng chiến đấu đặc biệt đến cộng đồng này để làm nhân viên bảo vệ. Trước đây cô có nghĩ thế nào thì bây giờ cô cũng chỉ muốn cảm ơn người đã ra lệnh điều chuyển.

………

Sau khi Tô Nhiên lẻn vào một góc khuất...

"Tô Nhiên, bên này, bên này!"

Người lên tiếng là một cô gái có mái tóc trắng, cô ấy đang lao nhanh về phía anh. 

Cô ấy là một cô gái xinh đẹp tiêu chuẩn, với mái tóc trắng như tuyết tung bay trong gió, và nếu bạn nhìn kỹ, sẽ có một số hình ảnh phản chiếu. 

Khuôn mặt em bé dễ thương hơi đỏ lên do tâm trạng lo lắng, đôi lông mày cong và mỏng duyên dáng như lá liễu, đôi mắt sáng dưới lông mày liễu như hai viên ngọc pha lê, tỏa ra ánh sáng ngạc nhiên.

Điều tuyệt vời nhất là cặp đỉnh trên ngực. Dưới sự ràng buộc của đồng phục học sinh, hai quả bóng tròn và to lớn đang chuyển động lên xuống, như thể sắp bung ra khỏi bộ đồng phục. 

Tuy cô không cao, có lẽ chỉ cao tới ngực nhưng tỷ lệ cơ thể lại rất hoàn hảo. Đôi chân lộ ra từ phần thân dưới của cô ấy cũng tròn trịa và thon thả, cô ấy đang tiến về phía trước, tràn đầy khí chất trẻ trung. 

Tên cô ấy là Linh Thuỷ Tiên, và có lẽ cô ấy là người yêu thời thơ ấu của Tô Nhiên. 

“Hôm nay anh về muộn một chút.”

Sau khi thản nhiên phàn nàn, Linh Thuỷ Tiên sải bước về phía trước và ôm chặt Tô Nhiên. 

Tô Nhiên đang được ôm cũng vươn tay ôm lấy Lăng Thủy Tiên đang lao tới. Anh nhìn bánh bao lông trắng trong tay, dụi dụi vào ngực rồi giải thích. 

"À... hôm nay tôi bị trễ việc ở nhà..."

"Kẻ nói dối, trên đường đi chắc chắn tôi đã bị nhiều phụ nữ khác nhau lôi kéo..."

"Tôi..."

Tô Nhiên chưa kịp giải thích tiếp thì Lăng Thủy Tiên đã ngồi xổm xuống, kéo quần Tô Nhiên xuống. Khoảnh khắc con cặc của anh ta lộ ra, anh ta nuốt chửng toàn bộ con cặc chỉ trong một miếng. 

"Anh đã... kể từ khi... ừm... nên... không nghi ngờ gì... không có... ừm... mọi người... ừm... nhẹ nhàng... ừm... đau... không sao đâu... ừm..."

Khi con cặc từ từ nở ra trong miệng Linh Thuỷ Tiên, cô ấy ngày càng nói ngọng, nhưng đây không phải là vấn đề. 

“Tuy nhiên, tôi không ghét làm việc đó…”

Nhìn thấy chiếc bánh bao lông trắng bồng bềnh trên thân dưới, Tô Nhiên thuận miệng treo sợi dây kéo trong tay lên cành cây tươi tốt và nhắc nhở. 

"Nhưng hôm nay hơi muộn, nếu không khởi hành, cậu sẽ lỡ chuyến xe buýt cuối cùng."

"Hừm... đã quá muộn rồi!"

Linh Thuỷ Tiên nhổ con cặc của mình ra, nhanh chóng cởi cúc áo khoác, kéo áo lót lên và cởi áo ngực, tất cả chỉ bằng một động tác trơn tru.

Hai quả bóng trắng như tuyết khổng lồ bật ra. Đầu của những quả bóng được điểm xuyết bằng những quầng vú màu hồng anh đào, và những núm vú nhỏ đứng nhọn nhảy múa trong gió. 

"Mỗi lần nhìn thấy cảnh này, tôi đều giật mình. Em nhỏ như vậy, nhưng làm sao lại trồng được một cái bánh bao lớn như vậy... To gần bằng đầu của em rồi..."

"Bởi vì cậu nói cậu thích nhất bánh bao to của tôi nên tôi đã để chúng lớn lên ~hehe~"

Khi cô nói, Linh Thuỷ Tiên cố gắng hết sức để nhặt hai quả bóng lớn của mình bằng tay, sau đó kẹp con cặc lớn của Tô Nhiên vào trong khe ngực của cô, rồi bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

Tô Nhiên cảm giác được cặc mình bị kẹp giữa hai viên thịt mềm mịn, đàn hồi, thở phào nhẹ nhõm ~

Sau khi nhìn phản ứng của Tô Nhiên, Linh Thuỷ Tiên nhổ một ít nước bọt vào khe ngực của cô, để tăng độ mịn màng cho bộ ngực, khiến ngực cô cọ xát nhanh hơn. Sau đó nàng cúi đầu, thè cái lưỡi nhỏ liếm liếm quy đầu, thỉnh thoảng đưa quy đầu vào miệng nuốt. 

Sau khi dùng tay ôm ngực một lúc, Linh Thuỷ Tiên lại mở cái miệng nhỏ ra và nuốt con cặc vào miệng. Khi quy đầu tiến sâu hơn, cô từ từ đẩy nó vào cổ họng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Linh Thuỷ Tiên không khỏi lộ ra vẻ mặt chăm chỉ, nhưng cuối cùng cô vẫn nuốt toàn bộ con cặc to và dài vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Đối mặt với một con gà trống to và dài như vậy, lại còn là một đứa trẻ, thật sự không dễ để thực hiện kỹ năng thổi kèn sâu như vậy và nuốt một con gà trống dày và dài như vậy vào cổ họng. 

Tô Nhiên biết Lăng Thủy Tiên đang làm việc vất vả nên nhẹ nhàng ấn đầu nhỏ của Lăng Thủy Tiên, chậm rãi âu yếm vuốt ve. 

Trong khi Linh Thuỷ Tiên đang hít sâu và quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy nhìn lên động tác của Tô Nhiên. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đầy quyến rũ. 

"Hmm... ừm... ngon quá... khụ khụ... khụ..."

Linh Thuỷ Tiên nhổ con cặc của mình ra và không khỏi ho khan vài tiếng. Sau đó, anh ta tiếp tục dùng lưỡi liếm toàn bộ cơ thể con gà trống, sau đó kẹp con gà trống bằng bộ ngực kiêu hãnh của mình và bắt đầu di chuyển. Vừa rồi, anh gần như không thở được khi nhét một con cặc to như vậy vào miệng. Bây giờ anh phải tăng tốc nhanh chóng. 

Cuối cùng, dưới bộ ngực điêu luyện và ánh mắt mong đợi của Linh Thuỷ Tiên, hôm nay Tô Nhiên đã bắn ra mũi tinh dịch thứ tư. Lượng lớn tinh dịch bay ra ngoài bôi lên khuôn mặt trẻ thơ thanh tú đáng yêu của Linh Thuỷ Tiên, sau đó từ trán đi xuống, đi qua khuôn mặt xinh đẹp, cái cổ, xương quai xanh, cuối cùng tụ lại ở vực sâu do hai chiếc bánh bao trắng như tuyết tạo nên. 

Sau khi nhìn thấy Tô Nhiên xuất tinh, Lăng Thủy Tiên thở dài một hơi, đôi mắt như ngọc bỗng nhiên tràn ngập ý cười. 

Đầu tiên, cô dùng lưỡi liếm chất lỏng còn lại trên vòi, sau đó nhẹ nhàng đưa vòi trở lại vị trí ban đầu. 

Sau đó dùng tay cẩn thận đưa từng chút tinh dịch trên mặt và ngực vào miệng cho đến khi sạch hoàn toàn. 

"Nhìn này, tôi đã làm kịp thời và tôi đã ăn hết rồi ~"

Linh Thuỷ Tiên khỏa thân cười đùa. Hiện tại cô rất hài lòng. 

"Vẫn còn kịp, nhưng đó chỉ là nếu cậu bắt taxi thôi. Xe buýt đã từ bỏ việc cứu cậu rồi."

Tô Nhiên không quên ý định ban đầu của mình. Mục đích chính của anh là đưa Linh Thuỷ Tiên đến trường. 

"Chà, tôi sẽ bắt taxi đến đó và hôm nay tôi sẽ ổn thôi ~"

Linh Thuỷ Tiên bắt đầu sắp xếp quần áo của mình, nhưng Tô Nhiên không chọn giúp đỡ vì anh biết rằng một khi anh chọn giúp đỡ, Linh Thuỷ Tiên sẽ vô tình nhét bánh bao trắng như tuyết vào tay cô, và hậu quả là cô chắc chắn sẽ đến muộn. 

Vì vậy, Tô Nhiên chỉ là ở một bên nhìn nàng. 

“Ừ, thế thì tốt rồi~”

………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thế giới quan bổ sung 1

"Ah ah ah, tôi sắp muộn rồi. Tôi sắp muộn mất~"

Lúc này, Linh Thuỷ Tiên thay đổi thái độ không vội vàng và vội vàng bỏ chạy. 

Sau khi nhìn Linh Thuỷ Tiên rời đi, Tô Nhiên nhặt sợi dây kéo vừa treo ở một bên và chuẩn bị về nhà. 

"Tiểu Quỳ, chúng ta trở về đi ~"

"Meo~"

Ở đầu kia của sợi dây kéo, con mèo than tên Tô Tiểu Khê đáp lại và đi theo bước chân của Tô Nhiên. 

Điều mà không ai trong số họ để ý là hình ảnh phản chiếu của một thấu kính lóe lên trên bãi cỏ cách đó không xa...

………

“Được rồi~Xong rồi~”

Nhìn kết quả trước mắt, Tô Nhiên hài lòng gật đầu. 

Sau khi về nhà, đầu tiên anh giặt giũ quần áo cho cả nhà, sau đó chuẩn bị nguyên liệu cho bữa tối...

Làm xong việc này, Tô Nhiên ngồi ở trên sô pha, mở TV lên, bắt đầu giết thời gian. 

Về việc dọn phòng, hãy để việc đó vào buổi chiều, nếu không bạn có quá nhiều thời gian cả buổi chiều sẽ không tốt. 

"...Sự đối lập giữa nam và nữ trong xã hội đã sụp đổ. Tất cả đàn ông đều thù địch với phụ nữ, thậm chí cả người thân của họ sẽ ngược đãi và đánh đập họ không thương tiếc. Về vấn đề này, lãnh đạo XXX kêu gọi tất cả phụ nữ hãy tự bảo vệ mình trước và không làm hài lòng đàn ông mà không có điểm mấu chốt. Điều đó không những không có tác dụng mà còn chà đạp lên lòng tự trọng của chính họ..."

"Tiểu Quỳ..."

"Meo?"

Tô Nhiên ôm con mèo than cũng nằm trên ghế sô pha, đặt nó vào lòng vuốt ve. 

"Bạn không nghĩ thế giới này thật kỳ lạ sao? Tại sao thế giới lại phát triển như thế này~?"

"Meo..."

Tô Tiểu Khuê bất đắc dĩ liếc nhìn Tô Nhiên. 

Tôi chỉ là một con mèo nhỏ, làm sao tôi biết được. 

Theo sự hiểu biết của Tô Nhiên, nam nhân ở thế giới này không chỉ hiếm mà tình trạng thể chất của họ cũng khác với thế giới ban đầu của anh. 

Đàn ông trên thế giới này không thể cương cứng trong thời gian dài và mức độ cương cứng trung bình của họ cũng giống như khi họ không cương cứng. 

Thời gian xuất tinh trung bình của họ chỉ khoảng 3 phút và họ không thể xuất tinh nhiều lần. Một khi con số quá cao sẽ gây hại cho cơ thể và rút ngắn tuổi thọ. Theo nghiên cứu, đàn ông trên thế giới này cần ít nhất một tháng sau mỗi lần xuất tinh trước khi có thể xuất tinh trở lại. 

Đương nhiên, trong tình huống này, phụ nữ trên thế giới này đều ngang nhau... Khi Tô Nhiên nghiêm túc, chỉ trong vòng ba phút, người nhà anh đã trợn tròn mắt. 

Khi Tô Nhiên lần đầu tiên biết được sự việc này, cô cũng khá thông cảm với đàn ông trên thế giới này. Suy cho cùng, tình trạng này đã khiến đàn ông trên thế giới này mất đi một môn thể thao có thể khiến họ hạnh phúc. 

Nhưng những thông tin anh biết được sau đó đã đảo lộn hoàn toàn suy nghĩ của anh. 

Bởi vì đàn ông có địa vị tối cao trên thế giới này và họ không nghĩ rằng phụ nữ là sinh vật bình đẳng với họ. 

Đối với họ, phụ nữ chỉ là những con thú trông giống họ. Làm sao con người có thể động dục với dã thú? 

Và với sự hiểu biết này, họ cũng sẽ đối xử khác biệt với những người phụ nữ mà họ coi như thú vật. 

Họ đánh giá cao những phụ nữ mảnh mai có hình dáng cơ thể giống họ hơn. Trong mắt họ, dáng người bụ bẫm đó chính là một đống mỡ đáng kinh tởm. 

Tất nhiên, nhận thức này không chỉ là sai lầm đơn phương của đàn ông. 

Khi số lượng nam giới giảm dần, việc phụ nữ tấn công nam giới là điều bình thường. Ngay cả bây giờ, thỉnh thoảng bạn vẫn có thể thấy tin tức về việc phụ nữ tấn công đàn ông. 

Ngay cả bản thân Tô Nhiên cũng không thể đến trường vì những điều tương tự. 

Về vấn đề kinh tế, nam giới cũng có lợi thế bẩm sinh. 

Khoản trợ cấp hiến tinh trùng do chính phủ ban hành dành cho nam giới trưởng thành yêu cầu họ phải đến bệnh viện hiến tinh trùng mỗi tháng một lần khi trưởng thành và mỗi lần họ có thể nhận được một khoản trợ cấp lớn. 

Vì vậy, trong hầu hết các trường hợp, con trai trên thế giới này đều tự mình đến bệnh viện để hiến tinh trùng. Chỉ mất 1 phút hoặc nhiều nhất là 3 phút để có được số tiền lớn. Hơn nữa, phụ nữ không bị buộc phải giúp đỡ khi hiến tinh trùng, vậy tại sao không? 

Chỉ một số ít nam giới có điều kiện gia đình khá giả và được sự bảo vệ của gia đình nên không cần hiến tinh trùng để nhận trợ cấp. 

Trên thế giới này, phụ nữ muốn mang thai chỉ có thể xin thụ tinh nhân tạo thông qua ngân hàng tinh trùng. Hầu hết phụ nữ thậm chí không có cơ hội nhìn thấy một người đàn ông từ khi sinh ra cho đến khi chết. 

"Có lẽ đàn ông trên thế giới này đã xóa tất cả nội dung liên quan đến phụ nữ khỏi DNA của họ?"

"Vậy là tôi đến thế giới này để cứu thế giới này?"

“Đừng gây rắc rối nữa… Thế giới này mặc dù số lượng nhân loại không thể so sánh với thế giới trước, nhưng vẫn có khoảng 900 triệu. Tôi có thể làm gì để cứu…”

“Nhưng thân thể của ta tựa hồ cùng kiếp trước khác biệt… Chẳng lẽ thân thể của ta kiếp trước có thể xả nhiều lần như vậy sao… Hơn nữa mùi tinh dịch cũng không còn tanh nữa mà có mùi lạ…”

"Sao ngươi lại suy nghĩ nhiều như vậy? Ta đã xuyên không rồi, làm sao có thể gặp phải chuyện càng kỳ quái hơn thế này?"

Tô Nhiên tự mình phàn nàn, lại bị giọng nói trên TV hấp dẫn. 

"Tin tiếp theo là chế độ đa thê được thúc đẩy ở thế kỷ trước đã không có tác dụng gì. Tốt hơn là nên nói rằng kể từ khi thực hiện, ngày càng ít đàn ông sẵn sàng kết hôn. Bà Dong, giám đốc Viện nghiên cứu nam giới, cho biết: Chế độ đa thê là đúng, nhưng trong một số trường hợp, nó không được vận hành bởi những người có ý định tốt, chế độ đa thê đã trở thành vũ khí được đàn ông sử dụng để tấn công phụ nữ với lý do 'phụ nữ không chỉ muốn chúng tôi có con mà còn muốn chúng tôi có con'. công cụ của họ để sinh con và chúng ta cần đoàn kết để chống lại!’ Đây là…”

"Đa."

Tô Nhiên tắt TV. Kể từ khi đến thế giới này, cô ấy đã cập nhật kiến ​​thức của mình mỗi ngày. 

Dù bây giờ tôi đã quen rồi nhưng hoàn cảnh của tôi đã khác, và tôi không thể thay thế mình thành một người đàn ông trên thế giới này. 

Anh vốn là một người đàn ông bình thường đến từ Blue Star. Anh lớn lên trong trại trẻ mồ côi. Lão giám đốc đã già, lại là người lớn tuổi nhất trong trại trẻ mồ côi. 

Tất nhiên, Tô Nhiên đảm nhận trách nhiệm chăm sóc trẻ em. Tô Nhiên thích trẻ con, thích chăm sóc trẻ con, cho dù bản thân hắn cũng là một đứa trẻ. 

Những năm sau đó, vì lý do chính sách, từng đứa trẻ trong trại trẻ mồ côi lần lượt được nhận nuôi. Là tiểu vương và là đại ca được bọn trẻ yêu thích, Tô Nhiên có nhiều người muốn nhận nuôi nhất. Tuy nhiên, để chăm sóc cho giám đốc cũ, Tô Nhiên đã từ chối nhận con nuôi. Với anh, vị giám đốc cũ chính là người thân của anh. 

Sau đó, lão giám đốc qua đời, Tô Nhiên trở thành người. Anh không rơi vào vòng xoáy của nỗi buồn. Sau khi sắp xếp xong mọi việc, anh sống một mình mạnh mẽ và lạc quan. 

Cho đến một ngày, anh gặp một con mèo sứ...

“Nói mới nhớ, con mèo đó trông rất giống cậu. Cả hai đều có bộ lông màu đen~”

Tô Nhiên ôm Tô Tiểu Khôi vào lòng, nhìn vào đôi mắt to của nó. 

"Mau nói cho ta biết! Là ngươi đưa ta tới đây sao? Nhận tội thì sẽ khoan dung, nhưng nếu phản kháng thì sẽ khoan dung!"

"Meo..."

Tô Tiểu Khê bất lực nhìn chủ nhân của mình. Cô ấy chỉ là một con mèo nhỏ không biết nói...

"Đừng nói cho tôi biết nhé? Hãy xem động tác đó như thế nào nhé~"

Tô Nhiên vùi mặt vào trong bụng Tô Tiểu Khôi bắt đầu xoa xoa ~

"Tiểu Khuê, em thơm quá~hahaha~"

"Meo~meo~meo~"

Tô Tiểu Khuê muốn phản kháng, nhưng lại sợ móng vuốt của mình làm tổn thương Tô Nhiên, chỉ có thể nhẹ giọng kêu một tiếng, mặc cho Tô Nhiên muốn làm gì thì làm. 

Tô Nhiên thuần thục mút con mèo, mút mút rồi từ từ chìm vào giấc mơ. 

"Meo~?"

Mà vào lúc Tô Nhiên ngủ say, con mèo đen trong tay hắn đã thoát khỏi vòng tay hắn, nhanh chóng nhảy xuống đất. Một làn sương đen dâng lên từ cơ thể con mèo đen và từ từ lan rộng. Đường nét từ từ biến thành hình người và dần dần trở nên rõ ràng hơn. Cuối cùng, sương mù đen tan đi, vị trí của mèo đen được thay thế bằng một cô gái. 

“Thật là một ông chủ ngu ngốc, nya~”

Cô gái nghiêng người, mỉm cười nhìn khuôn mặt Tô Nhiên đang ngủ trên ghế sô pha. 

“Mùi cơ thể của một succubus không chỉ thơm ngon, nya~”

………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Succubus Su Xiaokui

Cô gái tự gọi mình là succubus có mái tóc dài tới hông. Cô ấy có khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy có một đôi tai mèo đen di chuyển trên đầu trông rất dễ thương. Một chiếc đuôi có đầu hình trái tim đang vẫy vẫy vui vẻ. Cô diện trang phục vô cùng táo bạo và hở hang, để lộ gần như toàn bộ vẻ đẹp hình thể. Trên không trung, xương quai xanh thanh tú như pha lê, bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn, vòng eo thon gọn duyên dáng, cặp mông tròn trịa săn chắc đều đầy cám dỗ chết người. Nếu không phải có mấy dải vải che đi điểm mấu chốt thì cũng không khác gì bộ quần áo mới của hoàng đế. 

Nếu Tô Nhiên còn tỉnh táo, nhất định sẽ hét lên: "Yêu quái, ta liếc mắt liền có thể nhìn ra ngươi không phải người!"

Đáng tiếc lúc này Tô Nhiên đang ngủ say, không cảm nhận được bất kỳ sự quấy rầy nào. 

"Hmm~ Cậu đang làm gì thế, meo meo~"

Tô Tiểu Khê, người đã biến thành một con yêu tinh, lắc lư cái đuôi linh hoạt của mình sau lưng. Bây giờ Tô Nhiên vừa mới ngủ. Xét theo tình hình trước đây, vẫn còn nhiều thời gian. Cô có thể làm nhiều việc trong khả năng của mình, chẳng hạn như làm mèo báo đáp, giúp chủ chuẩn bị đồ ăn, giúp chủ dọn phòng hay tặng chủ một chiếc gối đầu gối. 

“Đúng như mong đợi, hãy tận hưởng một hoạt động giao phối thú vị nhé, nya~”

Hóa ra trong đầu cô có lẽ chỉ có Sắc Sắc mà thôi. 

Tô Tiểu Khê nhanh chóng trèo lên người Tô Nhiên đang ngủ yên lành trên ghế sô pha, bắt đầu cử động tay chân. 

"Quần áo của con người rất phức tạp. Chúng không tiện lợi bằng quần áo của bộ tộc succubi của chúng ta... hmm? Mùi này là gì vậy?"

Ngay lúc Tô Tiểu Khuê đang nghiên cứu cách cởi Tô Nhiên ra, chiếc mũi nhỏ trong suốt trắng nõn của cô khẽ động đậy...

"Đó là... của chủ nhân..."

Tô Tiểu Khê dừng việc đang làm và nghe theo sự hướng dẫn của mũi để tìm ra nguồn gốc của mùi đó. Dù đã biến thành người nhưng cô vẫn cúi xuống và đi bằng bốn chân theo thói quen của loài mèo. Cái đuôi dựng lên của cô giống như một con trỏ, chỉ về một hướng. 

"Mùi... phát ra từ đây..."

Dưới sự dẫn dắt của mũi và đuôi, Tô Tiểu Khê đã đi đến cửa phòng Tô Anh. 

Tô Tiểu Khuê đứng dậy, mở cửa phòng, trong nháy mắt bị mấy giọt chất lỏng trên sàn hấp dẫn. 

"Wow, thực sự có viên pha lê của chủ nhân ở đây. Tôi thật may mắn ~"

Tô Tiểu Khuê kinh ngạc nói. 

"Không có chi~chi~chi~ngon quá, nya~"

Tô Tiểu Khuê cẩn thận dùng chiếc lưỡi nhỏ thơm thơm của mình liếm sạch chất lỏng trên sàn, cái đuôi sau lưng cuộn tròn thành hình trái tim khi liếm. 

"Ugh...một chút...không đủ meo meo..."

"Đúng như dự đoán, tôi vẫn muốn tiếp tục cuộc giao phối thú vị, meo meo!"

………

Khi Tô Tiểu Khôi xuất hiện lần nữa trên người Tô Nhiên, cô đã thành công cởi trói cho Tô Nhiên. Mặc dù không bị loại bỏ hoàn toàn nhưng ít nhất cũng không ảnh hưởng tới việc Tô Tiểu Khuê sẽ làm tiếp theo. 

Tô Tiểu Khuê sẽ không thừa nhận, sau khi cởi quần lót của Tô Nhiên, cô không còn nhớ mình đã cởi quần áo ra nữa. 

"Sư phụ thường nói trên thế giới này nam nhân kỳ quái, nhưng sư phụ tựa hồ cũng không phải người bình thường..."

Tô Tiểu Khê đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, chọc vào con gà trống trong tay và tự nói. 

Lúc này cô đang nằm trên người Tô Nhiên như một con mèo. Hai con thỏ trắng to lớn bị đè thành bánh tuyết trên người Tô Nhiên. Cặp mông trắng như tuyết tròn trịa của cô gần như chạm vào mặt Tô Nhiên. Cái đuôi vẫy vẫy như có ý thức của chính nó, thỉnh thoảng lại sượt qua mặt Tô Nhiên. 

"Dù sao thì, hãy bắt đầu thôi, meo~ow~"

Nói xong, Tô Tiểu Khuê hai tay ôm lấy con cặc của Tô Nhiên, há miệng cắn. 

Con cặc vừa vào miệng cô, Tô Tiểu Khôi đã nhanh chóng liếm, dùng chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt quấn quanh quy đầu to lớn của Tô Nhiên. 

Đôi tay cực kỳ mảnh khảnh và dịu dàng của bên kia cũng không hề nhàn rỗi. Một tay nhẹ nhàng nắm lấy tinh hoàn của Tô Nhiên, không ngừng xoa xoa. Tay còn lại giữ giữa con cặc lớn, vuốt ve và nhào nặn không ngừng. 

"Huh~huh~"

Tô Tiểu Khuê vui vẻ hừ một tiếng, tựa hồ rất đắc ý. Cô từ từ nhổ cái quy đầu to ra rồi lại hút vào. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại ẩm ướt của cô nhanh chóng liếm lên quy đầu to lớn của Tô Nhiên, tiếp tục quá trình nuốt và liếm liên tục. 

Cứ như vậy được một lúc, Tô Tiểu Khôi cảm thấy con cặc trong tay mình đột nhiên rung lên. Cô nhanh chóng đưa quy đầu lớn vào miệng. Một lúc sau, tinh dịch đặc đặc bắn thẳng vào cổ họng cô. Cảm nhận được mùi vị tinh dịch của chủ nhân, Tô Tiểu Khôi dường như bị kích thích. Chiếc lưỡi nhỏ ẩm ướt của cô khéo léo như một con rắn, liên tục liếm vào quy đầu lớn. 

Mãi đến khi trong dương vật không còn chút tinh dịch nào, Tô Tiểu Khuê mới hài lòng ngẩng đầu lên. 

Trước đây cô từng đề cập trong cuốn "Giải pháp toàn diện cho mọi chủng tộc đàn ông" rằng tinh dịch nam giới có mùi tanh và số lượng mỗi lần xuất tinh hiếm khi phải chiết nhiều lần. Phép thuật thường cần thiết để đánh thức bộ phận sinh dục đang mềm đi mỗi lần. Ngay cả khi tinh dịch thu được sau bao nỗ lực, ma thuật chứa trong nó có thể không nhiều bằng mức tiêu thụ...

"Nhưng tinh dịch của chủ nhân không chỉ có hương vị thơm ngon, nya, mà nó còn có số lượng lớn và sẽ không bị mềm sau khi xuất tinh... Tôi không biết nó có chứa nhiều ma lực hay không, nhưng nó quá đủ để thỏa mãn bản thân, nya... và dường như có một năng lượng kỳ lạ trong đó rất giống với hơi thở của một con succubus... Đó có phải là ảo ảnh không, nya?"

Tô Tiểu Khuê không giỏi suy nghĩ, nhưng lại giỏi từ bỏ suy nghĩ. 

Cô nuốt hết tinh dịch trong miệng. Là một succubus, cô ấy sẽ không giống như những con người ngu ngốc thậm chí không thể nuốt tinh dịch trong miệng. 

"Woo~ Sức mạnh...sức mạnh đang lên! Thật... đầy quá..."

Tô Tiểu Khê nâng người lên thành một vòng cung tuyệt đẹp. Hình trái tim màu hồng mơ hồ phản chiếu trong đôi mắt hơi khép lại của cô, chiếc đuôi sau lưng duỗi thẳng như đang vội vã. 

Duy trì tư thế này một hồi, Tô Tiểu Khuê mới chậm rãi điều chỉnh lại tư thế cơ thể. 

“Sẽ thật tuyệt nếu…các chị em trong tộc cũng được ăn…”

Nghĩ đến đây, Tô Tiểu Khuê ánh mắt tối sầm, ngay cả cái đuôi của nàng cũng bệnh hoạn nằm trên người Tô Nhiên. 

Các succubi trong chủng tộc của họ đều là nữ, bao gồm nhiều sinh vật khác nhau. Cách sinh tồn của họ là thu hút tinh hoa từ đàn ông thuộc mọi chủng tộc để củng cố bản thân và chủng tộc của họ. Tuy nhiên, họ bị mắc kẹt trong một không gian kín không rõ lý do. Những người trong bộ lạc không thể hút được tinh hoa lần lượt ngã xuống. Số còn lại là những người trong bộ lạc chưa hấp thụ được tinh hoa và không đặc biệt phụ thuộc vào tinh hoa. 

Sau một thời gian dài như vậy, những người tiên tri trong tộc nhận ra rằng điều này sẽ không hiệu quả. Mặc dù tuổi thọ của succubi không ngắn nhưng chúng không có năng lượng. Chưa kể họ có thể sống lâu hay không, họ thậm chí còn không thể tiếp tục cuộc đua cơ bản nhất. 

Vì vậy, họ đã cố gắng hết sức để rời khỏi không gian này nhưng đáng tiếc nó lại phản tác dụng. Không gian rắn chắc không phải là thứ mà succubi của họ có thể phá vỡ. 

Ngay khi họ chuẩn bị bỏ cuộc, Công chúa Succubus, vốn là một succubus mèo đen, bất ngờ rời khỏi không gian này và xuất hiện trên Blue Star. Sau khi thức tỉnh, con mèo đen bị mất năng lượng do du hành xuyên không gian. Trong lúc bàng hoàng, cô phát hiện ra một con quái vật to lớn mà cô chưa từng thấy, đang lao về phía cô với đôi mắt sắc bén...

Cô không biết phần còn lại. Cô chỉ biết sau khi tỉnh lại, cô đã trở thành thành viên của gia tộc Su và có tên là Tô Tiểu Khê. 

"Chà... bước tiếp theo là công việc kinh doanh thực sự, nya~"

Tô Tiểu Khê không quá nhớ nhung quá khứ. Rốt cuộc bây giờ cô chỉ là một con mèo con vô dụng. Tất cả những gì cô có thể làm khi bất lực là chăm sóc bản thân trước. 

Tô Tiểu Khê đầu tiên liếm con cặc vẫn đứng vững mà không có dấu hiệu yếu đi, sau đó đẩy dải vải chặn khe hồng của cô sang một bên. Sau đó, cô ấy dùng tay giữ con cặc của mình và chỉ nó vào lối vào của khe. Cô ngẩng đầu nhìn Tô Nhiên, trong mắt tràn đầy nhiệt tình không che giấu. Cô dùng hai tay đỡ ngực Tô Nhiên, chậm rãi ngồi xuống...

"Ồ~"

Tô Tiểu Khê có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm hộ của cô đang nuốt chửng con cặc của Tô Nhiên từng inch một, những huyệt đạo ấm áp của cô không ngừng hút con cặc vào. Thành thịt săn chắc của cô đang bị con cặc siết chặt, đầu quy đầu hướng thẳng vào sâu trong tử cung của cô. 

Sau khi Tô Tiểu Khuê phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cô lại liếc nhìn Tô Nhiên, sau đó đôi tay đang đỡ ngực Tô Nhiên đột nhiên thả ra sức lực, trực tiếp ngồi xuống trên cặp mông trắng nõn của cô, giữa hai người không có bất kỳ khoảng cách nào. 

"Meo meo!"

Con cặc được đưa thẳng vào miệng tử cung, Tô Tiểu Khuê hét lên một tiếng. Cô cố gắng hết sức đỡ ngực Tô Nhiên bằng cả hai tay để giữ thăng bằng. Sự kích thích của đòn này lớn đến mức khiến toàn thân cô run lên. Mặc dù cô đã lặp lại hành vi này nhiều lần nhưng con cặc to lớn của Tô Nhiên vẫn khiến cô không chịu nổi. 

Sau khi điều chỉnh một chút, Tô Tiểu Khê ngẩng đầu lên, đôi má xinh đẹp lộ ra trong mái tóc đen buông xõa. Gò má cô đỏ bừng, đôi mắt hồng hồng yêu thương nhìn Tô Nhiên. Cô dùng tay đỡ ngực Tô Nhiên, một đôi đùi thon dài trắng nõn như tuyết quỳ ở hai bên eo Tô Nhiên. Mông cô đặt trên háng Tô Nhiên, bắt đầu từ từ di chuyển qua lại. 

Sau khi giãy dụa để con cặc cọ xát và tích tụ trong âm hộ của mình một lúc, Tô Tiểu Khuê mới từ từ bắt đầu nhấc mông lên, để âm hộ của mình từ từ tách ra khỏi cặc của Tô Nhiên, rút ​​ra một lượng lớn tinh dịch, sau đó từ từ ngồi xuống mông cô. 

Con cặc dày và cứng lại một lần nữa lấp đầy âm hộ màu hồng từng inch một, khiến Tô Tiểu Khuê có cảm giác thỏa mãn khi toàn thân được lấp đầy. 

"Woo... Tôi cần phải tăng tốc lên, meo~"

Tô Tiểu Khê lẩm bẩm, sau đó ngồi xổm càng lúc càng nhanh, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Bộ ngực to tròn đầy đặn và cương cứng của cô đã thoát ra khỏi sự kiềm chế của những dải vải và đang nhảy lên nhảy xuống theo những thăng trầm. Cặp mông tròn trịa không ngừng run lên, thân thể rũ xuống, đập vào háng Tô Nhiên, phát ra một loạt âm thanh dâm đãng. 

"Ừ... Meow... Không... Được rồi... Vậy... Cảm giác thật tuyệt... Ừ... Tôi sắp chết rồi, Meow..."

Cơ thể mềm mại và thanh tú của Tô Tiểu Khê giống như một chiếc thuyền trên sóng. Nó yếu ớt, yếu ớt, lắc lư lên xuống. Luôn có cảm giác như bị sóng lớn lật úp. Mái tóc đen dày của cô ấy không ngừng bay lên, chiếc đuôi linh hoạt phía sau cũng lắc lư ngẫu nhiên như mất kiểm soát. 

Tô Tiểu Khê đang trong trạng thái phấn khích không nhận ra rằng khi cô đang cưỡi trên lưng Tô Nhiên và làm tình một cách điên cuồng, một sức mạnh ma thuật bằng hơi thở của chính cô đã tiến vào cơ thể Tô Nhiên dọc theo điểm giao nhau của hai người...

"Bạch bang bang..."

Tiếng va chạm của hai người không ngừng vang lên, vang vọng trong căn phòng khách trống trải. 

"A!!! Nó đang đến...nó đang đến, meo meo!"

Tô Tiểu Khê đột nhiên ngừng ngồi xổm. Cô vững vàng ngồi trên đùi Tô Nhiên, môi âm hộ hồng hào đầy đặn ấn vào bụng dưới. Cơ thể cô thẳng tắp, toàn bộ da thịt trong cơ thể đều căng cứng. Cô dùng hai tay ôm lấy hai cục u trên ngực, đôi chân thon dài kẹp chặt háng Tô Nhiên, khiến toàn thân cô run lên. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo dùng lực siết chặt lại, như thể con cặc trong cơ thể sắp bị kẹp đứt. Tử cung nằm sâu trong âm đạo siết chặt quy đầu và mút, đồng thời một dòng tinh dịch âm đạo trào ra. 

"Ồ..."

Tô Nhiên trong giấc ngủ khẽ khịt mũi. Con cặc bên trong Tô Tiểu Khê bị âm khí kích thích đến mức dương vật của cô đột nhiên giãn ra, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi lao vào tử cung của Tô Tiểu Khê. 

"Lại nữa... lại có meo meo nữa! Woo...woo!"

Tô Tiểu Khê vừa đạt cực khoái đã bị tinh dịch nóng hổi tấn công khiến đôi mắt cô lập tức trở nên trắng bệch, toàn thân mất đi sức lực, ngã xuống như một vũng bùn mềm...

Lúc này Tô Tiểu Khuê sắc mặt đỏ bừng, thân thể đầy đặn áp sát vào người Tô Nhiên. Đôi mắt dâm đãng của cô dường như vẫn còn những suy nghĩ còn dang dở. 

Hmm...cô ấy ngất đi vì sung sướng với đôi mắt mở to...

Không lâu sau, Tô Tiểu Khuê bị cơ thể yêu nữ ép tỉnh lại. Đầu tiên cô khéo léo dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình để làm sạch chất lỏng mà hai người bắn ra, sau đó vụng về giúp Tô Nhiên mặc quần áo, cuối cùng rúc vào trong ngực Tô Nhiên ngủ thiếp đi...

"Chủ nhân, tôi rất mong chờ ngày có thể chính thức gặp mặt ngài, meo meo~"

Dần dần, bóng dáng của Tô Tiểu Khê bị bao phủ bởi một làn sương đen. Dần dần, Tô Tiểu Khê lại biến thành một con mèo bánh bao màu đen. 

Tô Tiểu Khuê biến trở lại thành mèo cũng không có động tác gì. Cô chỉ lặng lẽ rúc vào người Tô Nhiên, tiêu hóa sức mạnh trong cơ thể cô. 

………

"A~ Tôi ngủ thật thoải mái~"

Sau khi tỉnh dậy, Tô Nhiên duỗi người, cảm thấy việc tiêu hao nhiều lần xuất tinh vào buổi sáng sau một giấc ngủ như vậy đã hoàn toàn bình phục, thậm chí thân thể cô còn cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Hả?"

Tô Nhiên chớp chớp mắt, khẽ mỉm cười. Anh nhìn thấy một chiếc bánh bao lông đen cuộn tròn trên người mình đang ngủ say, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng 'ríu rít'. 

"Thật là một con mèo nhỏ lười biếng ~"

………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mỗi góc nhìn

"Được rồi, mọi chuyện đã xong!"

Tô Nhiên hôm nay đã làm xong hết việc nhà, rót cho mình một tách trà rồi bắt đầu nghỉ ngơi. 

Khăn trải giường trong phòng ngủ của mẹ tôi cần phải được thay, và tôi không biết làm thế nào bà có thể ngủ yên trên tấm ga trải giường ướt. 

Chúng ta tạm thời không đề cập đến phòng ngủ của em gái anh ấy. Tinh dịch còn sót lại trong phòng ngủ của em gái anh vào buổi sáng đã biến mất. Có lẽ cô ấy đã tự mình dọn dẹp nó. Suy cho cùng, chị gái cô luôn khiến anh không khỏi lo lắng.

Tô Nhiên không có việc gì làm, bắt đầu ngơ ngác nhìn bầu trời xanh ngoài cửa sổ...

Tôi không biết bây giờ họ đang làm gì...

………

Là giám đốc điều hành công ty, Tô Mỹ có văn phòng độc lập của riêng mình trong một tòa nhà văn phòng ở trung tâm thành phố. Điều cô thích làm nhất mỗi ngày là khoe con với cấp dưới. 

Hôm nay, cô lại bắt đầu khoe lại thói quen thường ngày của mình.

“Nhìn xem, đây là bữa trưa mà con trai tôi chuẩn bị cho tôi. Nó luôn lo lắng xem tôi ăn có ngon không nên đã dậy sớm làm bữa trưa cho tôi ~”

Thành thật mà nói, nhân viên của tôi đang có chút thiếu kiên nhẫn...

Họ không tin trên đời lại có những chàng trai như vậy. Suy cho cùng, Tô Mỹ chưa bao giờ cho họ xem ảnh hay bất kỳ bằng chứng nào khác. Cô ấy chỉ khoe một người đàn ông xa lạ với họ. Nhưng vì anh là thủ lĩnh của họ nên cô cũng có thể khen ngợi họ…

Còn việc tôi có tin hay không thì chắc tôi cũng không tin. 

Nhưng có một ngoại lệ. Cô là người phụ nữ làm việc một mình với Tô Mỹ và cho phép cô vào văn phòng của Tô Mỹ mà không được phép - Từ Nguyệt Cơ. 

Cô ấy là thư ký của Tô Mỹ và là người phụ nữ duy nhất tình cờ nhìn thấy những bức ảnh của Tô Nhiên. 

Cô biết Tô Nhiên là thật, Tô Mỹ không hề lừa bọn họ, con trai cô quái dị đến mức khó tin. 

Buổi chiều, sau khi Tô Mỹ làm việc xong, cô đặt nửa thân trên lên bàn. Cô ấy đang mặc bộ quần áo công sở mỏng và có lớp lót màu trắng, con thỏ trắng trên ngực bị bóp chặt để phản đối rằng nơi này quá đông đúc. 

“Sao anh vẫn chưa tan sở… Anh nghĩ tôi có nên nghỉ việc và ở bên anh ấy mỗi ngày không? Không, không, vậy chẳng phải tôi sẽ trở thành một thứ rác rưởi phụ thuộc vào đàn ông sao?”

"Anh Su, tôi nghĩ anh có thể nghỉ ngơi trước để có thể tràn đầy năng lượng và đồng hành cùng con trai khi về nhà ~"

"Mặc dù nhìn thấy anh ấy trong trạng thái nào tôi cũng sẽ tràn đầy năng lượng, nhưng anh nói đúng. Tôi không thể để con trai nhìn thấy vẻ mệt mỏi của tôi. Anh ấy quả thực là trợ lý đắc lực nhất của tôi. Anh ấy chu đáo như vậy. Nhưng cô bé Yueji, sao cô không tìm người kết hôn, để có cơ hội sinh ra một bé trai như con tôi ~"

"Anh Tô nói đùa đấy, hiện tại tôi cũng không có ý định lập gia đình, chỉ muốn hợp tác tốt với anh. Hơn nữa tỷ lệ nam nữ bây giờ là khoảng 1:99. Trong xã hội có rất nhiều người đang cố gắng sinh con trai, dẫn đến trong nhà ngày càng có nhiều con gái... Tôi nghĩ mình không may mắn như vậy..."

"Vậy thôi ~ Chỉ cần cậu có ý tưởng ~ Tôi đi nghỉ trước, cậu cũng có thể nghỉ ngơi."

Nói xong, Tô Mỹ đi tới khu vực nghỉ ngơi của văn phòng. Ở đó có một chiếc giường đơn, vừa vặn để ngủ trưa. Hãy gặp Tô Vũ trong giấc mơ để thỏa mãn cơn thèm của cô ấy nhé.

Nghĩ tới đây, Tô Mỹ không khỏi mỉm cười, chậm rãi chìm vào giấc ngủ. 

Từ Nguyệt Cơ đang đứng trong văn phòng, nhìn Tô Mỹ ngủ say cũng không rời đi ngay. Đầu tiên cô cẩn thận đi đến bên giường Tô Mỹ, cầm điện thoại di động của Tô Mỹ lên, khéo léo mở khóa mật khẩu, chuyển những bức ảnh mới chụp của Tô Nhiên vào điện thoại di động của mình, xóa hồ sơ truyền tin, sau đó đặt điện thoại di động về vị trí ban đầu, cuối cùng cẩn thận rời khỏi văn phòng, đi vào phòng tắm...

Sau khi đóng cửa nhà vệ sinh, Hứa Duyệt Cơ cởi váy và quần lót che hông, nhìn bức ảnh mới tung ra của Tô Nhiên cười ngốc nghếch, đồng thời thực hiện một số động tác tay. 

"Hehe...hehehe..."

………

Tô Anh có vẻ ngoài ngọt ngào, dáng người mảnh khảnh và tính cách cư xử tốt và nhạy cảm. Cô ấy luôn rất nổi tiếng trong số các cô gái. 

Hôm nay, cô ấy được bao quanh bởi các cô gái như mọi khi. 

"Sakura, em có dùng nước hoa không? Mùi thơm quá~"

"Ừ, ừ, nói cho chúng tôi biết nơi mua nó đi, chúng tôi cũng muốn nó~"

"Sakura chưa từng xịt nước hoa. Thứ cậu đang nói có thể là mùi bột giặt. Về phần bột giặt mua ở đâu, Sakura cũng không rõ vì anh trai cô chịu trách nhiệm giặt sạch toàn bộ quần áo trong nhà."

"Ừm...Sakura lại đến đây..."

"Đúng vậy...làm sao một đứa con trai có thể làm việc nhà được..."

"Sakura ổn với mọi thứ, nhưng việc cô ấy luôn mơ tưởng về việc có một người anh trai quan tâm đến mình thật đáng lo ngại..."

…

Đến giữa trưa, các cô gái giải tán, chỉ còn lại một cô gái với mái tóc dài màu xám ở cùng Tô Anh. Cô ấy là bạn thân nhất và là bạn thân nhất của cô ấy, và về cơ bản cô ấy không thể tách rời ở trường. 

"Sakura-chan hôm nay lại mang đồ ăn của mình tới đây~"

"Ừ, anh trai tôi đã dậy sớm để giúp Sakura làm việc này."

"Ừm...ừm...Sakura, chúng ta thường không gọi mẹ và chị em là anh em. Anh em chỉ những người đàn ông lớn tuổi hơn chúng ta..."

"Huh? Nhưng anh-sama là anh-sama..."

"Ý cậu là, cậu có một người anh trai? Và người anh trai này sẽ dậy sớm để giúp cậu làm bữa trưa phải không?"

"Có vấn đề gì à?"

Cô gái tóc xám không nói gì, chỉ đặt bàn tay nhỏ nhắn của mình lên trán Tô Oánh...

“Anh thậm chí còn không bị sốt…Sao anh lại bị ảo giác giữa thanh thiên bạch nhật thế?”

"Vậy cậu cũng không tin Sakura à?"

"Đây không phải là vấn đề ngươi có tin hay không...con trai sẽ nấu ăn cho con gái...đúng hơn là nói rằng đàn ông từ thế giới khác du hành đến thế giới này là đáng tin cậy."

"Sakura hiểu. Sakura sẽ không cho phép sự tồn tại của anh trai mình không được công nhận. Sakura sẽ chứng minh điều đó cho cậu thấy!"

Nói xong, Tô Anh mang theo hộp cơm đã ăn xong rời đi.

Cô gái tóc xám bị bỏ lại để bí mật đưa ra quyết định. 

Sakura, với tư cách là người bạn thân nhất của bạn, tôi có nhiệm vụ phá bỏ những tưởng tượng viển vông của bạn! 

………

Về phía Linh Thuỷ Tiên, cô tình cờ mua bữa trưa ở căng tin và chạy bộ trở lại nhóm bạn của mình. 

“Nhìn kìa, người phụ nữ tóc trắng đó trông giống như một con chó chân ngắn vậy~hahaha~”

"Nhìn cô ấy mập như vậy có nghĩa là toàn bộ dinh dưỡng của cô ấy đã biến thành chất béo vô dụng. Nhìn thế này thì cô ấy không phải là một con chó lông trắng mà là một con lợn lông trắng ~ hahaha ~"

"Bạn nói đúng~~ hahaha~"

"Thật sao, cô ấy thực sự là một học sinh cấp ba lùn như vậy sao? Cậu không đến đây để nhìn trộm học sinh tiểu học của chúng ta sao? Ugh~ Thật là kinh tởm~"

Cách đó không xa, một nhóm ba người đàn ông đang chỉ vào Linh Thuỷ Tiên, không chút nao núng thể hiện ác ý đàn ông đối xử với phụ nữ đầy đặn. 

Đúng vậy, trường trung học của Linh Thuỷ Tiên có nguồn học sinh nam khan hiếm. Xét cho cùng, đây là trường trung học tốt nhất trong thành phố. Ngoại trừ một số trường đặc biệt, đội ngũ giảng viên và sức mạnh phòng thủ của trường này cao hơn nhiều so với các trường khác. 

"Bắt nạt người khác thì quá đáng rồi..."

Nhìn thấy Linh Thuỷ Tiên bị cười nhạo, thủ lĩnh câu lạc bộ nắm chặt tay. 

"Tôi sẽ dạy cho chúng một bài học!"

"Chị Yan, quên nó đi ~"

Linh Thuỷ Tiên vội vàng tóm lấy Kinh Yến. Nữ chính này không chỉ là người chỉ nói suông mà không làm gì cả. Cô ấy thực sự sẵn sàng trút giận.

"Cảm ơn ngươi đã nghĩ tới ta, nhưng ta thật sự không để ý bọn hắn nói cái gì, cũng không đáng bị bọn hắn thô lỗ lời nói trừng phạt."

"Chúng ta là chị em, không cần phải nói cảm ơn hay cảm ơn."

Cảnh Ngôn nhìn nam đội rồi nói: “Tôi chỉ muốn dạy cho bọn họ một bài học, để bọn họ biết, không phải chuyện gì cũng có thể nói tùy tiện.”

“Vô dụng thôi~Chị ơi~”

Người lên tiếng là một người phụ nữ khác trong đội. Đầu tiên cô ấy ôm hai con thỏ trắng to lớn vào ngực, sau đó dang hai tay ra và nói. 

"Thế giới quá ác độc với những người phụ nữ như chúng tôi. Đây là xu hướng chung của môi trường và chúng tôi không thể thay đổi được".

Cảnh Ngôn nghe vậy không cam lòng nói: “Vậy chúng ta thành lập câu lạc bộ này đi…”

"Câu lạc bộ này được thành lập để giúp đỡ những cô gái có hoàn cảnh tương tự như chúng tôi."

Cô gái vừa nói vừa tiếp tục lời Cảnh Ngôn nói: "Chị, chị đã làm rất tốt. Ít nhất hiện tại chúng ta đều cảm thấy quyết định đúng đắn nhất trong cuộc đời này là cùng chị thành lập câu lạc bộ ~"

Cô gái thấy Cảnh Ngôn vẫn im lặng, vỗ nhẹ vào người đàn ông cao lớn bên cạnh. 

"Xinyi, em nghĩ thế nào~?"

Cô gái tên Xinyi nghiêng đầu nói: "Tôi nghe chị Kinh Yến và chị Thẩn Viên!"

"Cảm ơn bạn..."

Cô gái tên Thẩm Viên bất đắc dĩ nói: "Nhưng lúc này cậu chỉ nên nói 'nghe chị Thẩm Viên' thôi."

Cô gái cao Tân Di gật đầu hiểu ý.

Thẩm Viên tiếp tục nhìn về phía các chị em khác, một đôi nữ sinh trông như song sinh lập tức phản ứng lại. 

"Tôi nghĩ chị Thẩn Viên nói đúng! Phải không, Xiao Lett?" 

"Tôi nghĩ chị Thẩm Viên nói đúng! Đúng vậy, Tiểu Duệ!"

Hài lòng, Thẩm Viên quay người lại nhìn hai chị em cuối cùng. Hai chị em có ngoại hình rất giống nhau và cũng là người bụ bẫm nhất câu lạc bộ. Theo cách nói của các chàng trai, họ là những kẻ 'kinh tởm nhất'.

Tuy nhiên, tính cách của hai người này hoàn toàn khác nhau. Lão Lưu Linh Thuỷ Tiên có tính cách vui vẻ, không quan tâm đến nhận xét của người khác và ngày nào cũng vui vẻ, trong khi Lão Kỳ Từ Giải Kinh dường như ngày nào cũng bị mây đen che phủ. Ngay cả đôi mắt của anh ấy cũng được che phủ hoàn toàn bởi mái tóc dài. Anh ấy hiếm khi nói chuyện trong câu lạc bộ chứ đừng nói đến việc ở cùng người lạ. 

“Nhắc mới nhớ, có một điều tôi tò mò… Narcissus…”

Thẩm Viên đột nhiên lên tiếng, thu hút sự chú ý của hai chị em về phía Lăng Thủy Tiên.

"Hả?" 

Linh Thuỷ Tiên, người đang cố gắng giao tiếp với Từ Giải Công, nghi ngờ nhìn em gái thứ hai Thẩn Viên. 

"Hãy tự hỏi bản thân, nếu tôi ở trong hoàn cảnh của bạn, tôi chắc chắn sẽ không coi mọi việc là chuyện chóng qua như bạn. Dù thế nào đi nữa, nếu tâm trí tôi bị tắc nghẽn, tôi chắc chắn sẽ không vui. Vậy làm sao mỗi ngày bạn vẫn lạc quan như vậy?"

Nghe vậy, các chị em trong câu lạc bộ cũng lóe lên câu hỏi này. Tất cả chúng ta đều bị tổn thương bởi thế giới này. Tại sao bạn mạnh mẽ như vậy? Bạn có thể dạy tôi điều gì đó được không?

"Ờ..."

Linh Thuỷ Tiên không suy nghĩ nhiều mà đột nhiên nở một nụ cười cực kỳ chói mắt, bởi vì trong ký ức, có người ôm cô sắp gục xuống và nói...

"Bởi vì có người muốn thấy tôi lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc~"

"Chỉ vậy thôi à?"

"Đó là tất cả."

"Người đó chắc chắn rất quan trọng với bạn."

"Ồ, đó là điều quan trọng nhất."

"Này~ Thế thì chúng ta không thể làm gì được rồi~"

Thẩm Viên bất lực quay người lại. Cô vẫn đang suy nghĩ về việc học một số bí quyết mạnh mẽ từ Linh Thuỷ Tiên để các chị em trong câu lạc bộ có thể mạnh mẽ hơn.

Thật đáng tiếc là không thể làm gì được về sự việc cụ thể này. Bạn không thể ngẫu nhiên đến gặp một cô gái xa lạ và nói với cô ấy rằng bạn muốn thấy cô ấy lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc, rồi cô ấy có thể rút ra sức mạnh nội tâm mạnh mẽ từ câu nói này, phải không? 

Đừng gây rắc rối nữa, tốt hơn hết là để Đường Tân Di ngu ngốc nói với cô ấy rằng không ai cần cô ấy nữa, dựa vào cô ấy ủng hộ cô ấy cả đời sẽ có động lực hơn. 

Nhìn thấy tất cả chị em trong câu lạc bộ đều im lặng, Linh Thuỷ Tiên cũng bắt đầu suy nghĩ. 

Cô tin chắc rằng các chị em trong câu lạc bộ đều là người tốt và cô đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ họ...

Bạn có muốn giới thiệu Tô Nhiên với họ không? 

Nếu tôi có thể nhận được sức mạnh để trưởng thành từ Tô Nhiên thì chị em tôi cũng phải thu được rất nhiều đúng không? 

Tuy nhiên, Tô Nhiên không thể rời khỏi cộng đồng, cộng đồng cũng không cho phép người ngoài tùy ý ra vào...

Nghĩ đến đây, suy nghĩ mới của Linh Thuỷ Tiên lập tức bị dập tắt, anh chỉ có thể bất lực thở dài...

………

Mặc dù những dáng người đầy đặn không phổ biến ở thế giới này nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ. Tô Vi, một sinh viên đại học thuộc một nhóm không nổi tiếng, tình cờ có một người bạn nữ nổi tiếng. 

"Chào buổi chiều, Tô Vi~"

Người chào Tô Vi là một phụ nữ có mái tóc ngắn màu vàng dài ngang vai. Cô ấy đang mang đồ ăn đến gần Tô Vi.

"Chào buổi chiều, Hải Đường." 

Tô Vi trả lời rằng người phụ nữ tóc vàng này là bạn tốt của cô. Cô ấy không chỉ xinh đẹp và mảnh mai mà còn là con gái lớn của gia đình Jin, Kim Hải Đường, người sở hữu một cơ sở kinh doanh lớn của gia đình. 

Sau khi Kim Hải Đường ngồi xuống trước mặt Tô Vi, anh ấy nhìn hộp cơm trưa của Tô Vi và nói: "Phong cách này... là do anh trai tôi làm phải không?"

Tô Uy không nói gì, chỉ im lặng ăn. Kể từ khi bị cô phát hiện khi khoe tài khoản của em trai mình trên mạng, cô luôn cảm thấy bạn thân của mình có tình cảm với anh trai mình… điều đó không đúng. Tô Vi cảm thấy tất cả phụ nữ đều có những suy nghĩ không mong muốn về anh trai mình. 

"Anh im lặng cũng vô ích thôi. Nhìn thoáng qua là tôi có thể biết đây là việc anh trai tôi đã làm. Tôi thực sự rất hâm mộ anh vì có một người anh trai tốt. Để tôi nếm thử ~!"

Chụp! Tô Vi đưa tay ra và đánh bật móng vuốt của con lợn lớn đang muốn chiếm lấy bữa trưa mà anh trai cô đã nấu cho cô. 

"Đây là của tôi, đừng chạm vào!"

"Ngươi không cho thì ta cũng không cho. Sao ngươi tàn nhẫn như vậy ~"

Kim Hải Đường bất mãn phàn nàn. Kể từ khi phát hiện ra người bạn tốt của mình hàng ngày dùng kèn để đăng những bình luận điên cuồng về em trai mình trên mạng, cô cảm thấy mình đang bị đề phòng. 

"Thật tuyệt vời ~ Tôi cũng muốn có một đứa em trai có thể nấu ăn cho tôi. Cả tôi và chị tôi đều không biết nấu ăn..."

"Chỉ là ghen tị thôi~"

Tô Vi cười khúc khích. Cô dùng kèn phát điên chỉ để khoe khoang với em trai mình mà không bị một số phụ nữ ngẫu nhiên nhìn chằm chằm. Cô vốn đã biết mình không thể làm gì nên đành cưỡi mặt đi ra ngoài. 

Tuy nhiên, nói đến em trai...

"Không biết bây giờ anh trai tôi ở nhà một mình làm gì?"

Kim Hải Đường, người đang phàn nàn về em gái mình, cau mày. 

"Đợi đã...anh trai tôi hiện đang ở nhà một mình? Anh ấy không đi học à?"

"Đúng vậy, anh trai tôi khi còn nhỏ đã bị một người phụ nữ làm tổn thương. Mặc dù anh ấy rất mạnh mẽ, cảm thấy chuyện này không đáng nhắc đến, nhưng gia đình chúng tôi nhất trí cho rằng anh ấy sẽ không thể bị tổn thương nữa, nên chúng tôi yêu cầu anh ấy không được ra ngoài nữa, anh ấy đã đồng ý nên không thể đến trường."

Nghe vậy, Kim Hải Đường mở to mắt và thốt ra hai chữ. 

“Quản thúc tại gia…”

"Không! Chúng ta sao có thể làm như vậy với người anh em yêu quý của mình!"

Tô Uy tức giận nói, con khỉ lông vàng này đang nói cái gì vậy? Làm sao cô có thể quản thúc người anh trai yêu quý của mình được! 

"Nhưng... về phần kết luận thì..."

"Vậy thì tôi phải làm sao đây! Anh trai tôi hoàn toàn không hiểu nỗi kinh hoàng của phụ nữ bên ngoài. Chỉ cần thả anh ấy ra ngoài, anh ấy sẽ bị thú đói tìm thấy và xé xác cho đến khi chỉ còn lại xương! Chúng tôi không sai! Anh ấy chỉ ở trong nhà mới được an toàn... Chúng tôi làm việc này vì lợi ích của anh ấy..."

Nhìn Tô Vi đang phấn khích, Kim Hải Đường nhẹ nhàng nói. 

"Mặc dù tôi có thể hiểu được phần nào cách làm của anh, nhưng tôi vẫn nghĩ tốt hơn là nên nói chuyện vui vẻ với anh trai tôi. Người anh trai mà tôi biết từ anh luôn lạc quan, vui vẻ, dịu dàng và ân cần. Có lẽ anh ấy chọn ở nhà một mình để không làm anh lo lắng..."

Tô Vi không nói, nhưng đôi vai tuyết run rẩy của Weiwei đã khẳng định trái tim bồn chồn của cô. 

"Xiaowei... Em không thể lấy sự hiểu biết của anh trai mình làm vốn cho những hành động tùy tiện của mình... Anh trai tôi không phải là công cụ của bạn, và bạn không thể áp đặt ý kiến ​​​​của mình lên anh ấy. Việc bạn phải làm là lắng nghe ý kiến ​​​​của anh trai bạn và loại bỏ mọi trở ngại cho anh ấy. Chỉ có cách này, bạn mới có thể xứng đáng với 'chị gái' của anh ấy, phải không?" 

Một lúc lâu sau, cuối cùng Tô Vi cũng lên tiếng.

“…Tôi sẽ suy nghĩ kỹ về điều đó.”

"Chà, nếu bạn cần tôi giúp đỡ, vui lòng gọi bất cứ lúc nào nhé~"

………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lựa Chọn Sai Lầm

"Tôi đã trở lại..."

"Chào mừng về nhà, chị! Bữa tối gần như đã sẵn sàng. Chị có thể rửa tay và ăn sau khi nghỉ ngơi một lát."

Tô Nhiên vừa mới trở về nhà nhìn thấy, Tô Nhiên không khỏi mỉm cười. Người anh trai yêu quý của cô chào đón cô với nụ cười giống như trước. 

Chỉ là mẹ và em gái bám vào em trai có chút chướng mắt. 

"Hai cậu."

Trong ánh mắt bối rối của Tô Mỹ và Tô Anh, Tô Vi đưa tay ra nắm lấy tay họ. 

"Đi với tôi!"

Tô Mỹ, Tô Uy, Tô Nhiên:? 

………

Trong phòng Tô Vi, căn phòng vốn bừa bộn đã được dọn dẹp sạch sẽ. Nếu bây giờ cô không có chuyện cần bàn thì cô đã đi cảm ơn anh trai mình một cách đàng hoàng rồi. 

"Tiểu Vi, có chuyện gì vậy? Ở bên ngoài không thể nói chuyện sao?"

"Onee-sama, xin hãy truyền đạt điều này càng sớm càng tốt, Sakura vẫn còn việc phải làm."

Sau khi kéo mẹ và em gái vào phòng, Tô Vi đóng cửa lại, đi đến trước mặt họ...

"Cậu còn nhớ trước đây anh trai tôi nói muốn đi học không?"

"Tất nhiên là tôi nhớ. Tôi nhớ mọi thứ về đứa bé, nhưng nếu nó không nói muốn đi thì không phải sao?"

Tô Mỹ nghi hoặc hỏi. Cô không hiểu tại sao Tô Vi lại đột nhiên nhắc tới chuyện này. 

Tốc độ nói của Tô Vi không nhanh cũng không chậm, tựa như đang đặt câu hỏi mà cũng giống như đang hỏi chính mình. 

"Hãy suy nghĩ kỹ, nếu anh ấy nói không thể đi cũng không sao. Có thực sự ổn không? Anh ấy là người duy nhất ở nhà khi chúng ta đi chơi. Anh ấy có thực sự thích cảm giác ở một mình không? Không phải vì chúng ta đã yêu cầu anh ấy không được ra ngoài và anh ấy không muốn chúng ta lo lắng sao?"

"Không phải trước đó cậu đã đề cập đến việc chúng ta nên từ chức hoặc bỏ học để theo anh ấy sao? Anh ấy từ chối với thái độ mạnh mẽ chẳng phải là hiếm sao..."

“Đó chỉ là vì anh ấy không muốn làm phiền chúng ta bằng chuyện riêng của mình mà thôi…”

"Nhưng thế giới bên ngoài nguy hiểm như vậy, chúng ta không cho phép hắn ra ngoài, hắn không thể thư giãn trong cộng đồng sao? Có Tiểu Khuê đi cùng hắn...he...he..."

Nhìn Tô Mỹ đang phòng ngự, Tô Uy chỉ nhẹ nhàng nói. 

“Mẹ, nếu mẹ thực sự nhớ hết mọi chuyện về anh ấy thì mẹ cũng phải nhớ rằng trước khi chuyện đó xảy ra, anh ấy giống như một con chim không thể kiềm chế, ngày nào cũng mong chờ bầu trời bên ngoài phải không…”

Tô Mỹ nghe được lời này, thân thể cứng đờ tại chỗ như bị sét đánh...

Đúng vậy, cô nhớ lại, cô nhớ rõ ràng, kể cả sau sự việc đó, Tô Nhiên đã mấy lần nhắc đến muốn ra ngoài, nhưng trong tiềm thức lại không muốn nhìn thấy cảnh này. Sau khi thuyết phục Tô Nhiên từ bỏ, hắn không ngừng thuyết phục chính mình nói: 'Tô Nhiên đã hiểu ra, hắn ý thức được thế giới bên ngoài nguy hiểm đến mức nào.' 

"Chúng ta vẫn luôn nói cho hắn biết sự nguy hiểm của thế giới bên ngoài, khiến hắn từ bỏ ý định ra ngoài, đây không phải là nhốt hắn vào cái lồng gọi là 'gia đình'..."

"Thừa nhận đi... chúng tôi thực sự không nghĩ về nó từ góc độ của anh ấy, chúng tôi chỉ tham lam tận hưởng mọi thứ anh ấy mang lại..."

…

Nhìn mẹ cô im lặng cúi đầu và em gái có vẻ mặt u ám, Tô Anh vốn vẫn im lặng đứng dậy. 

"Onii-sama thường nói rằng ngay cả các thành viên trong gia đình cũng cần phải giao tiếp tốt... Khi Sakura rời đi, Sakura sẽ hỏi kỹ onii-sama. Dù onii-sama có nghĩ gì thì Sakura cũng sẽ ủng hộ anh ấy."

"Nếu Sakura đã làm sai điều gì thì điều Sakura phải làm là bù đắp cho anh trai mình, thay vì tìm lý do để cô ấy yên tâm tận hưởng tất cả những điều này..."

………

Làm thì làm, làm sai là sai. 

Sau khi rời khỏi phòng, Tô Anh cũng không hề diễn tập trong đầu. Sau khi tìm thấy Tô Nhiên đang bận rộn trong bếp, cô trực tiếp ôm lấy anh, ôm chặt con thỏ trắng nhỏ của mình vào người Tô Nhiên. 

Tô Nhiên:? 

"Sakura, em ra vừa kịp lúc. Đồ ăn đã sẵn sàng rồi. Hãy rửa tay và ăn đi~"

Nhưng Tô Anh vẫn không buông ra, chỉ cúi đầu nói: "Anh... Tiêu Anh đã làm sai chuyện gì rồi..."

"Hả?"

Tô Nhiên Vi Vi sửng sốt, sao đột nhiên cô lại nói ra lời này, nhưng là một người anh trai, cô nhất định phải giúp đỡ em gái mình khi gặp khó khăn. 

Tô Nhiên đưa tay ôm lấy em gái trước mặt, lắc nhẹ. 

"Sakura đã làm gì vậy? Nói với anh trai em đi, chúng ta hãy cùng nhau tìm ra giải pháp nhé~"

Ở bên kia, Tô Vi từ đầu đã đứng ở bên cạnh nhìn Tô Mỹ nói. 

“Vậy chúng ta chỉ đang xem thôi à?”

"Tất nhiên là không!"

Tô Mỹ bước về phía trước. 

"Bảo bối nói nếu chúng ta làm sai thì phải xin lỗi, để đối phương thông cảm. Nếu ngay cả việc này chúng ta cũng không làm được thì chúng ta lấy tư cách gì làm người nhà của anh ấy!"

"Đúng rồi~"

Nghĩ tới Tô Nhiên luôn chủ trương, vấn đề không thể tùy hứng mà giải quyết, giao tiếp tốt mới là phương pháp đúng đắn. 

Tô Vi cũng lên tiếng. 

"Hãy để tôi giải thích vấn đề này."

Nhìn những thành viên xa lạ trong gia đình, Tô Nhiên nhất thời bối rối. 

"Dừng lại, chuyện này có liên quan gì đến tôi không?"

"Không phải chuyện của anh... mà là việc của anh..."

Tô Nhiên nghe vậy gật đầu, sau đó nói tiếp: "Nếu ta là nhân vật chính, ngươi ăn xong có thể nói cho ta biết nguyên nhân. Nếu không ăn, đồ ăn sẽ nguội ~"

………

Ăn cơm xong, rửa bát xong, Tô Nhiên lau tay, ôm lấy mèo đen Tô Tiểu Khuê đi đến gia đình cô đã ngồi đã lâu ở phòng khách. 

"Vậy chuyện gì đang xảy ra vậy? Nó quá trang trọng~ Vậy, có điều gì về bản thân tôi mà tôi không biết~"

Sau khi ba người nhìn nhau, Tô Mỹ là người lên tiếng trước: “Trước đó, em yêu, xin hãy trả lời vấn đề của chúng tôi.”

"Hả?"

"Bạn có muốn ra ngoài, ra khỏi khu phố này, đến trường, đi mua sắm và kết bạn như những cậu bé bình thường không?"

"Ừm... vấn đề này trước đây ta chưa từng đề cập tới sao? Yên tâm, ta sẽ không ra ngoài, ta chỉ lén đưa Tiểu Khuê xuống lầu một lát thôi."

"Meo~"

Tô Nhiên trong ngực Tô Nhiên cũng kêu meo meo, chứng tỏ Tô Nhiên xác thực chưa từng rời khỏi cộng đồng. Còn về việc cô ấy có làm gì ở cộng đồng hay không thì cô ấy không biết. Suy cho cùng, cô chỉ là một chú mèo con không biết nói và vô hại với con người và động vật. 

"Anh ơi, điều chúng tôi hỏi là anh có muốn làm không, chứ không phải anh có làm được không."

"Ờ..."

Tô Nhiên không phải ngu ngốc, ngược lại hắn thực sự rất thông minh. 

"Tôi nghĩ có lẽ tôi có thể hiểu ý của bạn ~ Bạn có nghĩ rằng tôi đang ép buộc bản thân vì bạn không? Rõ ràng là tôi muốn ra ngoài nhưng tôi phải ở nhà một mình vì yêu cầu của bạn?"

Tô Nhiên Vi mỉm cười lắc đầu, bày tỏ suy nghĩ chân thật nhất của mình. 

"Không ~ Bởi vì trong lòng anh, em là quan trọng nhất, nếu anh ra ngoài khiến em lo lắng thì anh nhất định sẽ không ra ngoài. Suy cho cùng, đối với anh mà nói, chỉ là để mình thả lỏng, gây phiền toái cho người quan tâm đến mình, giao dịch này quá không kinh tế."

Hai mẹ con nghe xong không khỏi cúi đầu xuống. Sự so sánh càng khiến họ cảm thấy tội lỗi hơn...

"Không, điều đó chỉ chứng tỏ chúng ta sai."

Nhưng vấn đề vẫn phải được giải quyết. Tô Vi ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt Tô Nhiên. 

"Những gì bạn nói trước đây đều đúng, nhưng bạn đã bỏ qua một điều!"

"Hả?"

"Ngươi là nam nhi, chúng ta là gia đình của ngươi, chúng ta nên giúp ngươi dọc đường gặp phải phiền phức, để ngươi có thể tự do sinh hoạt, thay vì trốn tránh như hiện tại vấn đề, lựa chọn để ngươi dung túng chúng ta."

Tô Vi vừa nói vừa tiến lại gần Tô Nhiên, vuốt ve đôi mắt hơi đỏ vì xúc động của Tô Nhiên. Tô Mỹ và Tô Anh ở một bên cũng bám lấy Tô Nhiên theo cách riêng của họ. 

"Đây là... sai lầm của chúng tôi..."

…

Một lúc lâu sau, Tô Nhiên mới bình tĩnh lại nói: "Nếu các ngươi đều cảm thấy mình đã làm sai... vậy... các ngươi có sẵn sàng tiếp nhận hình phạt không?"

Hai mẹ con nhìn nhau gật đầu: "Ừm... các con cởi quần áo ra trước đi."

"Cái gì?"

Hai mẹ con Tô Mỹ tưởng mình nghe nhầm. Đây là lần đầu tiên Tô Nhiên yêu cầu bọn họ cởi quần áo một cách công khai trước mặt nhiều người như vậy. 

Nhưng bây giờ Tô Nhiên đã lên tiếng, hắn chỉ cần làm như được bảo. 

Sau khi nhìn mẹ, em gái và em gái đều cởi quần áo, Tô Nhiên đột nhiên nhìn thấy ba thi thể chói lóa trước mắt. 

Hai người có bộ ngực cao, vòng eo cong, mông căng tròn và duyên dáng khó tả. 

Thân hình kia tuy không đủ đầy đặn nhưng tấm lưng ngọc lại cân đối, mịn màng, vòng eo nhỏ nhắn đến cặp mông săn chắc được chạm khắc tinh xảo. Cùng với đôi chân ngọc thon dài nối dọc theo cặp mông xinh đẹp, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp và cảm động. 

Ở thế giới này, loại hình này thực sự phổ biến hơn ...

Nhìn thấy thân hình mập mạp, gầy gò, tròn trịa và duyên dáng trước mặt, Tô Nhiên sững sờ trong giây lát. 

Hai mẹ con đã cởi xong quần áo, chỉ ngơ ngác nhìn Tô Nhiên mà không làm gì tiếp theo. Họ cũng bối rối nhìn nhau một lúc, cuối cùng Tô Anh hỏi. 

"Anh trai?"

Tô Nhiên tỉnh táo lại ngay sau khi nghe thấy tiếng gọi. Trước tiên anh lắc đầu, sau đó lấy ra một tấm thảm trải sàn mềm mại trải ở giữa phòng khách. Sau đó, trước mắt hai mẹ con, anh ta cởi quần áo và đặt con cặc vốn đã căng cứng và hung dữ của mình trước mặt hai mẹ con. 

"Giờ thì liếm nó cho tôi."

………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thưởng hay Phạt?

Tuy rằng không biết Tô Nhiên dự định làm gì, nhưng nếu không ăn thịt đưa tới cửa, hắn sẽ là kẻ ngu ngốc. 

Nhận được chỉ thị sau, ba nữ đi tới trước mặt Tô Nhiên, không chút do dự ngồi xổm xuống. Đồng thời, chúng lè lưỡi liếm con cặc dày đặc. 

Nhìn thấy ba cô gái bắt đầu cử động, ba con gà trống xinh đẹp đu đưa qua lại, lưỡi trượt, môi đỏ mọng hôn nhau, nước dãi chảy ra. Đây là cảnh ba cô gái cùng nhau liếm một cây gậy. 

Ngay cả Tô Nhiên cũng không thể kiểm soát được con cặc của mình khi nó bị ba cái miệng hoàn toàn khác nhau liếm và nuốt chửng. Cô không khỏi ngẩng đầu lên và rên rỉ không tự chủ được trong miệng. 

Cảm nhận được Tô Nhiên vui mừng, ba nữ lập tức bắt đầu thay phiên nhau ngầm hiểu. Sau khi Tô Mỹ nuốt con gà trống một lúc, cô chủ động nhổ con gà ra và bắt đầu liếm một tinh hoàn ở phía dưới con gà trống. Tô Vi đang liếm tinh hoàn ở một bên lập tức đưa con cặc còn trống vào miệng. Sau đó đến lượt Tô Anh buông tinh hoàn và nuốt con cặc. 

Một con gà trống và hai tinh hoàn đang ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của ba người phụ nữ, kết hợp với khung cảnh tục tĩu tạo ra khoái cảm mãnh liệt đến mức Tô Nhiên không thể chịu đựng được nữa. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, ba người phụ nữ đã biết Tô Nhiên sắp xuất tinh. Mặt chúng kề sát nhau, chúng há cái miệng nhỏ trước mặt gà, lè lưỡi đón tinh dịch phun ra. 

Sau khi xuất tinh được một lúc thì con gà đã xuất tinh xong. Lúc này, khuôn mặt của ba người phụ nữ đã đầy tinh dịch, trông vô cùng dâm đãng. 

Tô Mỹ hít thở hương thơm, mùi thơm của tinh dịch của con trai xông thẳng vào mũi cô, khiến toàn thân cô nóng bừng lên. Bà nhìn hai cô con gái của mình, trên mặt cũng đầy tinh dịch, biểu tình giống như hoa đào. 

Nhìn thấy ba người đã liếm gần xong, Tô Nhiên dẫn đầu đi đến phía sau Tô Mỹ, dùng tay ấn vào vòng eo thon gọn của cô để giữ cô ở tư thế này, dang rộng cặp mông ngọc ra, hung hăng đưa con cặc vào. 

Tô Mỹ nhẹ nhàng hừ một tiếng, lập tức nhấc mông xinh đẹp lên hợp tác với những cú đâm của Tô Nhiên. 

Đâm như vậy một hồi, Tô Nhiên lại kéo dương vật của Tô Mỹ lên, bắt đầu đẩy eo cô về phía trước. 

Tô Mỹ nghiêng đầu sang một bên, khuôn mặt ửng hồng đầy thoải mái và vui sướng. Khi lực đẩy ngày càng nhanh hơn, âm thanh va chạm sắc nét tiếp tục vang lên. Tô Mỹ vừa cảm thấy vừa đau vừa vui. Cô cảm thấy âm đạo nóng bừng, tử cung mềm mại đóng mở liên tục. Một lúc lâu, trong cổ họng cô liên tục có tiếng rên rỉ. Những cú thúc nhanh chóng của Tô Nhiên khiến cô vui mừng đến mức không cầm được nước mắt. 

Tô Vi và Tô Anh không ngờ rằng Tô Nhiên sẽ trực tiếp đụ Tô Mỹ như vậy. Hai người đứng cạnh nhau và ngắm nhìn màn ân ái đầy dục vọng giữa con trai và mẹ bằng đôi mắt to đẹp. Họ không khỏi đỏ mặt, tưởng tượng xem mình có như thế này không. 

Tô Nhiên vừa liếm láp thân thể tròn trịa của Tô Mỹ, vừa hỏi: "Mẹ, mẹ có hài lòng với phương pháp trừng phạt này không?"

Sau đó hắn vỗ vỗ cái mông to trắng như tuyết của Tô Mỹ nói: "Mẹ, hai cô con gái của mẹ đang xem trận chiến, nhìn âm hộ của mẹ bị con cặc của con trai mẹ đụ. Thật thú vị phải không?"

"A... to quá, dày quá, cặc của tôi nóng quá, âm hộ của tôi... âm hộ của tôi sắp vỡ rồi!"

Tô Mỹ đã có chút mê sảng vì bị Tô Nhiên làm tình. Cô cảm thấy khoái cảm đến từ âm đạo của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô cảm thấy như sắp ngã xuống, phần thân trên gần như nằm trên tấm thảm trải sàn. 

Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn đã đỏ bừng sau cú va chạm, trong không khí tràn ngập một bầu không khí oi bức. 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, Tô Vi càng hưng phấn hơn. Cô không nhịn được đưa tay ra, bắt đầu vuốt ve phần thân dưới của mình. Tô Anh cảm thấy có chút xấu hổ. Cô ấy vẫn còn trẻ và có vẻ hơi xấu hổ khi đối mặt với một cảnh tượng như vậy. 

"Con trai ngoan của ta, ta thật sự sẽ chết!"

Tô Mỹ thút thít, dùng hết sức lực bộc phát nhưng chỉ nói được một câu. Vẻ mặt cô ấy vừa đau đớn vừa vui sướng. Âm đạo của cô đột nhiên quấn quanh con cặc trong cơ thể và mút mạnh một lúc. Sau đó toàn thân cô run rẩy dữ dội rồi ngã xuống. Đây là cao trào của cô ấy. 

"Mẹ, con còn chưa xuất tinh, chúng ta tiếp tục đi!"

Tô Nhiên Vi Vi mỉm cười và đâm mạnh lần nữa. Tô Mỹ choáng váng sau khi đạt cực khoái, cô vô thức rên rỉ và thở dài trong cổ họng. 

Lúc này, Tô Vi từ phía sau vuốt ve Tô Nhiên, ngọt ngào nói: "Con yêu, con thật sự muốn địt chết mẹ sao?"

"Sao tôi có thể bỏ qua được? Đây chỉ là hình phạt thôi. Cậu đến thế chỗ tôi nhé?"

Tô Nhiên đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của Tô Vi, kéo cô vào lòng, thấp giọng thì thầm vài câu. 

Tô Vi cũng sợ sự hỗn loạn trên thế giới. Cơ thể đầy đặn của cô nép vào trong vòng tay của Tô Nhiên. Nghe Tô Nhiên chỉ dẫn xong, nàng ngọt ngào mỉm cười, đưa tay xoa xoa cái mông to trắng nõn của Tô Mỹ. 

"Mẹ, mẹ còn có thể chịu đựng được sao? Mẹ muốn con gái thay mẹ tiếp quản à?"

"Tôi...ah...tôi không thể làm được nữa...Xiaowei, giúp tôi với."

Tô Mỹ rõ ràng đã đạt đến giới hạn của mình. Dù không phải là người mới nhưng cô cũng không thể chịu đựng được những cơn cực khoái liên tục như vậy. 

Cô chỉ muốn nghỉ ngơi, lấy lại hơi thở và để khoái cảm cực khoái trong âm hộ của mình lắng xuống. 

“Nhưng mà cái lồn của mẹ đã hưởng đủ rồi, ở đây không còn cái lỗ nào nữa sao?”

Tô Vi mỉm cười, duỗi một ngón trỏ ra, nhúng vào nước ép tình yêu mà cô vừa tiết ra rồi nhét vào hậu môn của Tô Mỹ. 

"A! Tiểu Vi... Ở đó không thể làm được!"

Thân thể mềm mại của Tô Mỹ run rẩy, nhưng cô không thể phản kháng. Cô chỉ có thể nằm trên giường, ưỡn mông ra để Tô Vi muốn làm gì thì làm. 

Lúc này, âm đạo của Tô Mỹ đang bị cặc của Tô Nhiên xâm nhập, hậu môn của cô đang bị ngón tay của con gái xâm nhập. Cảm giác kép này khiến cô phát điên. 

Đột nhiên, toàn thân Tô Mỹ chấn động, đỉnh điểm lại đến. Đáng tiếc, lần này cô không còn chút sức lực nào, chỉ có thể chống chọi với cơn co giật, sau đó cơ thể cô rơi xuống như một vũng bùn mềm. 

"Mẹ ơi, đừng trách con. Đây là những hình phạt thân yêu của con. Con không thể làm gì được đâu ~"

Nhìn thấy Tô Mỹ lại lên đỉnh, Tô Vi không có ý định buông cô ra mà tiếp tục dùng ngón tay chơi đùa với phần thịt mềm mại trong hậu môn của mẹ cô. 

Tô Anh nhìn các anh chị em của mình, rồi nhìn mẹ cô, người đã biến thành chất nhờn. Điều này khiến cô có chút do dự khi giúp mẹ chia sẻ một phần sản phẩm, nhưng cô cũng sợ nếu đứng ra, chính cô sẽ là người xấu hổ ngã xuống đất, và cô sẽ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Để Tô Mỹ nghỉ ngơi một lúc, Tô Vi mỉm cười, duỗi hai tay ra, đưa từng tay vào hậu môn của mẹ, sau đó nhẹ nhàng kéo hậu môn của Tô Mỹ mở ra. Đột nhiên, hậu môn vốn đang đóng chặt lại bị kéo thẳng vào một cái lỗ lớn. 

Tô Vi nháy mắt với Tô Nhiên, cười xấu xa nói: "Con yêu, con còn chờ gì nữa? Nhanh nhét nó vào hậu môn của mẹ con, để Tiểu Anh học kỹ năng."

Tô Nhiên cũng cười xấu xa, rút ​​con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Tô Mỹ, ấn vào hậu môn của cô. Anh nhìn Tô Anh nói: "Nhìn xem, Tiểu Anh. Quan hệ qua đường hậu môn thực ra rất thoải mái. Hãy xem phản ứng của mẹ."

Nói xong, hắn dùng sức đẩy, nhét toàn bộ con cặc vào hậu môn Tô Mỹ.

"A..." Tô Mỹ toàn thân run rẩy. Suy cho cùng thì lỗ hậu môn cũng chẳng hơn gì lỗ mật. Nó quá chật. Không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được việc bị một vật thể lạ lớn như vậy xâm chiếm. 

Nhưng Tô Mỹ quả thực là một mỹ nữ. Sau một thời gian ngắn đau đớn và khó chịu, con cặc nhanh chóng cọ xát ra vào trực tràng của cô, khoái cảm thiêu đốt khiến cô muốn chết. 

"Nó to quá... sâu quá... cảm giác như nó sắp xuyên qua bụng tôi vậy."

Tô Mỹ vừa phồng vừa giòn, không khỏi ậm ừ. 

Tô Vi dựa vào vòng tay của Tô Nhiên và nhìn con cặc to lớn đang cưỡng hiếp hậu môn nhỏ nhắn của mẹ cô. Cô cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, cười nói: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Tô Mỹ rít lên: "Tiểu Vi, ngươi... ngươi dùng hài tử của ngươi ức hiếp ta... a... bảo bối... xin ngươi chậm lại một chút... Mẹ già rồi, sau này sẽ không chịu nổi sự tra tấn của ngươi!"

"Mẹ nói đùa đấy, con trắng trẻo xinh đẹp, nhưng lại không hề già chút nào. Hơn nữa, lỗ hậu môn của mẹ vừa khít vừa nóng, cảm giác rất thoải mái."

Tô Nhiên nhanh chóng thọc vào hậu môn của Tô Mỹ, đồng thời dùng hành động chứng tỏ lời Tô Mỹ nói là sai. 

Tô Mỹ sửng sốt, không khỏi lần nữa rên rỉ. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa và thở hổn hển. Cô rên rỉ, nhẹ nhàng cầu xin: "Anh ơi... chồng tốt, em thật phiền phức, xin anh tha cho em! Để Tiểu Vi và Tiểu Anh hầu hạ anh!"

Tô Nhiên dùng sức đẩy cặc của mình ra, nói: "Mẹ yên tâm, mẹ không ai có thể chạy trốn."

Nói xong, Tô Vi đang hả hê trong tay cô nhẹ nhàng đẩy cô, bắt cô quỳ xuống bò trên thảm trải sàn, song song với Tô Mỹ. 

Lập tức, hai mẹ con kiều diễm đều nhấc cái mông trắng nõn lên, nằm trước mặt Tô Nhiên. Tô Nhiên dùng một tay và một cái mông to, rút ​​con cặc ra khỏi lỗ hậu môn của Tô Mỹ, đến sau mông Tô Vi, dùng hai tay xòe mông ra, đưa vào âm đạo vốn đã ướt át. 

"A...con cặc thật thoải mái..."

Toàn thân Tô Uy run lên, cô rên rỉ trong sung sướng. 

Tô Nhiên mặc dù đi đụ Tô Uy, nhưng cô vẫn không buông tha Tô Mỹ. Anh đưa hai ngón tay vào âm đạo vốn đã hỗn loạn của cô và bắt đầu đẩy vào. 

Trong lúc nhất thời, hai mẹ con cùng nhau phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng và cảm động. 

Tô Vi: "A... em ơi... con cặc to quá... ôi... em phải đi..."

Tô Mỹ: "Á... a... đừng cài nút... tôi cũng đi..."

Sau hàng trăm cú đánh từ dương vật và ngón tay của Tô Nhiên, mông của chị em Su run lên, hậu môn và lồn siết chặt lại. Cả hai đều đạt cực khoái.

Tô Nhiên thấy vậy mỉm cười nói: "Ta sắp tới rồi, hai người các ngươi ai muốn tinh dịch của ta?" 

Hai mẹ con nằm trên thảm nhìn nhau. Sắc mặt bọn họ đều ngượng ngùng, hồng hồng, không biết trả lời thế nào.

Tô Nhiên ngẩng đầu nhìn Tô Anh vẫn chưa tham gia. "Tiểu Anh, bạn quyết định xem bạn muốn tôi xuất tinh cho mẹ tôi hay cho em gái tôi." 

Tô Anh đã bối rối và mê đắm khi nhìn thấy sự giao hợp thơm tho và đầy dục vọng như vậy trước mặt mình. Cô nhìn mẹ và em gái, cuối cùng chỉ vào mẹ mình.

Cô đương nhiên hiểu rằng hai người tê liệt trên mặt đất đều khao khát tinh dịch của Tô Nhiên, nhưng chị cô vừa giúp anh trai ức hiếp mẹ cô, nên cô đương nhiên muốn giúp mẹ chống lại chị gái mình. 

Nhưng Tô Nhiên lại khẽ mỉm cười. Anh kéo Tô Anh lại, xoay cô lại, ép cô vào giữa Tô Mỹ và Tô Uy rồi nói: “Nhưng tôi nghĩ xuất tinh vào người Tiêu Anh sẽ tốt hơn.”

"A... Huynh đệ, quá... nhanh quá... a!" 

Tô Anh còn chưa kịp phản kháng, con cặc to lớn đã đưa vào trong âm hộ vốn đã ướt át mềm mại của cô, thọc sâu vào trong bụng cô.

"A...ah...anh trai...làm ơn...làm ơn dừng lại...ah..."

Tô Anh thở hổn hển, rên rỉ, nhẹ nhàng cầu xin. Cơ thể cô bé chưa phát triển hoàn thiện như mẹ và chị gái. Cuộc tấn công bất ngờ của Tô Nhiên khiến cô mất cảnh giác khi cô hoàn toàn không có sự chuẩn bị. 

Nhưng Tô Nhiên vốn là người rất hiền lành lần này lại không nghe lời cô.

Anh ta hết sức đẩy đôi chân xinh đẹp của Tô Anh xuống, cúi đầu nói: "Không, đây là hình phạt của Tiêu Anh ~"

Nói xong, Tô Nhiên ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Tô Anh, tập trung đẩy con cặc to lớn vào trong âm đạo mềm mại của Tô Anh, quy đầu lớn liên tục đâm vào cổ tử cung. 

"À... à... à... anh trai... anh-sama... à... tôi... tôi không thể làm được nữa rồi... à!" 

Dưới sự thúc đẩy tập trung của Tô Nhiên, Tô Anh nhanh chóng bắt đầu co giật toàn thân và trợn mắt.

Tô Nhiên thấy vậy vẫn không buông Tô Anh ra. Anh vừa đặt đôi chân xinh đẹp của Tô Anh xuống. Vừa đút cặc vào trong Tô Anh, anh vừa di chuyển dương vật của mình từ trái sang phải và đưa ngón tay vào âm đạo của Tô Mỹ và Tô Vi, những người vừa mới nghỉ ngơi. 

Trong lúc giao hợp mãnh liệt, ba người phụ nữ đều ngẩng đầu lên và hét lên, cả ba cái lỗ xinh đẹp đều phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. Tô Nhiên cuối cùng cũng đạt tới cực hạn, xuất tinh vào bên trong cơ thể Tô Anh. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được đẩy vào tử cung của cô.

Một lúc lâu sau, cả bốn người đều kiệt sức. Tô Nhiên rút dương vật của mình ra, chỉ thấy lỗ mật vốn đã đầy đặn trong suốt của Tô Anh đã sưng lên thành một cái bánh nhỏ. Khi tư thế của Tô Anh hơi mở ra, tinh dịch chảy ra khỏi lỗ. Nó thậm chí còn có dây, kết nối vòi nước và âm hộ. Cặp mông vốn đã lộn xộn, quá nhiều chất lỏng trong suốt như pha lê chảy từ đùi trong xuống thảm. 

Nhìn kiệt tác của mình, Tô Nhiên âu yếm chạm vào cái đầu nhỏ của Tô Anh, người gần như đã bất tỉnh.

Sau đó, anh quay người lại, bế cơ thể vô cùng mềm mại của Tô Mỹ lên, đặt cô lên trên người Tô Vi, đặt hai mẹ con vào tư thế mông chạm nhau, ngực hướng vào nhau. Từ góc nhìn của Tô Nhiên, anh có thể nhìn thấy hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết tuyệt đẹp chồng lên nhau, những lỗ nhỏ ở giữa tạo thành một lối vào mới thần bí. 

Tô Nhiên hưng phấn đến mức nhấc con cặc vẫn chưa hề mềm lên của mình, nhét nó vào lối vào được tạo thành bởi hai cái lỗ rồi đẩy qua đẩy lại. 

Đâm vào cửa vào một hồi, Tô Nhiên nhấc cặc của mình lên, nhét vào một cái hang sâu trơn trượt, chính là âm đạo của Tô Mỹ. Sau vài cú đẩy nhanh, anh rút con cặc ra và đẩy nó xuống cho đến khi nó tiến vào một nơi ấm áp và nhờn, cũng chính là hậu môn sau lưng của Tô Vi. Đây không phải là lần đầu tiên Tô Vi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cộng với con cặc dính vào tinh trùng của nhiều người, thật dễ dàng để co giật. 

Sau khi rời khỏi lỗ hậu môn của em gái Tô Vi, con gà trống lại tiến vào âm đạo của mẹ cô, tận hưởng cảm giác thân con gà trống được vặn vẹo và hút lấy thịt âm đạo.

Tô Mỹ, người bị đâm liên tục, cảm thấy tử cung của mình đau nhức và sưng tấy, đã đến giới hạn. Đúng lúc cô đang định thốt lên cầu xin sự thương xót thì Tô Áo lại chuyển tư thế, chiếc que quay đã được đưa vào hậu môn của cô. 

Tô Mỹ vừa xinh đẹp vừa nhút nhát. Kẻ xấu này sẽ chuyển sang lỗ hậu môn nếu âm đạo của cô không chịu nổi. Nếu lỗ hậu môn không chịu nổi, cô ấy sẽ tiếp tục đưa trở lại âm đạo. Nó giống như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn. 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng để kìm lại tiếng rên rỉ, nhưng sự kích thích ở âm đạo và hậu môn khiến cơ thể thanh tú của cô ngày càng mất kiểm soát, núm vú cũng cứng lại và đau đớn. 

Điều tương tự cũng đúng với Tô Vi dưới thời Tô Mỹ. Không chỉ hai cái lỗ dưới người cô lần lượt bị anh trai xâm phạm mà hai con thỏ trắng khổng lồ của mẹ cô cũng đang đè lên con thỏ trắng to lớn của cô. Bốn bộ ngực lớn áp sát vào nhau, cọ xát vào nhau, bộ ngực nảy lên, vướng víu vào nhau. 

Tô Nhiên liên tiếp xuyên thủng bốn lỗ, khiến Tô Anh vừa mới tỉnh táo lại ngơ ngác. Cô ngây người ngồi trên sàn nhìn con cặc của anh trai bơm qua lại giữa lồn và hậu môn của mẹ và em gái với tốc độ gần như để lại dư ảnh.

Đụ bốn lỗ một lúc là sướng nhưng cũng tiêu tốn nhiều sức lực hơn và khiến người ta mệt mỏi. Cộng thêm các loại tiếng la hét và rên rỉ the thé của hai mẹ con cũng thật hưng phấn không chịu nổi, sự kích thích của cặc cũng tăng lên gấp đôi. 

Nhưng Tô Nhiên tựa như đang tự do cưỡi trên thân thể xuất thần được hình thành bởi sự chồng chéo của hai mẹ con mà không chút tổn thất. 

Mặt đất ngoài đồng rên rỉ van xin lòng thương xót nhưng đàn trâu cày ruộng vẫn không hề dừng lại. Họ cực kỳ yếu đuối. 

Cuối cùng, sau một thời gian dài luân phiên đút, Tô Nhiên lần lượt xuất tinh vào âm đạo và hậu môn của hai mẹ con, ướt đẫm cả mưa sương, không đối xử tệ bạc với ai, lãng phí lỗ nào. 

Khi tử cung tràn ngập tinh dịch, mắt hai mẹ con trắng bệch, lưỡi lè ra yếu ớt và cả hai đều lên đỉnh đến mức bất tỉnh. 

Tô Nhiên rút dương vật ra nhìn hai mẹ con đang bất tỉnh nhân sự. Anh gật đầu hài lòng. Sau đó hắn nhìn con cặc ướt át của mình rồi lại nhìn sang một bên Tô Anh. 

Tô Anh nhìn vào đôi mắt của Tô Nhiên, rồi nhìn con cặc được bao phủ bởi các loại chất lỏng của Tô Nhiên. Đó là tất cả chất lỏng của mẹ và chị gái cô, và thậm chí cả của chính cô. 

Tô Nhiên mặc dù không nói gì, nhưng ngoan ngoãn hai má Tô Anh lại đỏ bừng, chui vào dưới háng Tô Nhiên. Khi ngẩng đầu lên, cô cảm thấy một mùi hương nồng nặc, mê hoặc xông thẳng vào mũi, còn vương lại mùi ham muốn sau khi hai người vừa ân ái. 

Đầu tiên Tô Anh hơi thè lưỡi ra liếm con cặc, cẩn thận nếm thử mùi vị. 

Tô Nhiên mỉm cười, vươn tay ra vuốt ve cơ thể hồng hào của cô. Cô khẽ run lên, tràn đầy đam mê, cuối cùng cũng mở miệng đưa con cặc vào miệng. 

"Cô bé ngoan Sakura, cái miệng nhỏ của em thật mềm mại, ấm áp và thoải mái."

Tô Nhiên thoải mái thở ra, dùng ngón tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của mình mạnh hơn một chút. 

Tô Anh thoạt nhìn quyến rũ, chiếc lưỡi khéo léo không khỏi quấn quanh thân gậy, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể con cặc là thứ ngon nhất, bánh bao của cô ấy rơi ra. 

Liếm nuốt một lúc lâu, Tô Anh nhổ con cặc vốn đã sạch sẽ ra. 

Cô dùng mu bàn tay lau khóe miệng, nhẹ giọng nói: "Anh ơi, anh làm tốt lắm à, Sakura?"

Tô Nhiên ôm cô vào lòng, nhẹ giọng nói: "Tiểu Anh làm tốt lắm ~ Nhưng em hài lòng không? Chúng ta làm lại vài lần nữa nhé?"

"Không cần đâu anh trai!"

Tô Anh lập tức đáp lại, nói đùa, đây là lần đầu tiên anh trai cô đối xử thô bạo với cô. Trước kia anh trai cô rất hiền lành, cố gắng không làm bản thân bị thương, nhưng hôm nay vết thương đã sưng tấy lên. Tô Anh sẽ lo lắng không biết ngày mai cô có thể nhìn thấy mặt trời hay không nếu anh làm vậy lần nữa. 

"Sakura rất hài lòng. Sakura không biết đây là trừng phạt hay là phần thưởng dành cho chúng ta."

Nghe vậy, Tô Nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Tô Anh, vuốt ve bộ ngực mềm mại đáng ngưỡng mộ của cô, hôn lên mặt cô rồi nói: "Muộn rồi, chúng ta ngủ ở đây đi."

Tô Anh quay đầu nhìn về phía cửa sổ, trước khi cô kịp nhận ra, bầu trời đã sáng trăng, đêm thay thế ngày, sao thay thế mây trôi. 

Tô Anh tựa vào ngực Tô Nhiên, cảm nhận thân thể nóng bỏng quyến rũ của Tô Nhiên rồi nói: "Ừ, Tiêu Anh hiểu."

Tô Nhiên bế Tô Anh lên, sau đó ôm Tô Mỹ và Tô Uy đang bất tỉnh vào trong lòng. Đồng thời, cô kéo chăn bông trên ghế sofa đắp cho bốn người. Cuối cùng, cô hôn lên trán hai mẹ con và nói 'chúc ngủ ngon'. 

Bốn người yêu nhau, hình phạt thăng trầm cuối cùng cũng đi đến hồi kết. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, bốn người ngủ thiếp đi trong phòng khách. Lúc này, một cục than bánh nhỏ từ trong góc tối hiện ra. Đó là chú mèo con Tô Tiểu Khê không thể tham gia trận chiến. 

Tuy nhiên, dù không thể tham gia trận chiến nhưng cô lại rất giỏi trong việc dọn dẹp chiến trường. 

Sau khi xác nhận mọi người đã ngủ say, cô cẩn thận bước qua đại sảnh và liếm sạch sản phẩm của hình phạt tục tĩu này từng chút một. 

Đệm...sofa...bàn cà phê...và mặt...cơ thể...

Của tôi~của tôi~tất cả đều là meo meo của tôi~

Hmm... Tôi sẽ để những gì bên trong âm hộ và hậu môn cho họ, nhưng nếu nó lộ ra ngoài thì tôi sẽ không lịch sự đâu. Meo~

Tô Tiểu Khê vui vẻ dùng chiếc lưỡi mèo con quét sạch chiến trường, thỉnh thoảng lại kêu meo meo một cách hài lòng. 

Đêm nay~đêm vẫn còn rất dài~

………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Con đường đúng đắn

ngày hôm sau. 

Tô Nhiên tỉnh lại trong một đống da thịt trần trụi trắng như tuyết. Hai cánh tay của cô lần lượt được mẹ và chị gái nắm giữ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hai con thỏ trắng mềm mại và to lớn của hai người. Sakura đang nằm thẳng trên ngực cô, lẩm bẩm vài từ không thể nghe được trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tô Nhiên khẽ mỉm cười, đầu tiên cẩn thận rút cánh tay của cô ra khỏi vòng tay của họ, sau đó bế Tô Oánh lên, đặt cô về vị trí ban đầu. Cuối cùng, cô hôn hai mẹ con đang ngủ cạnh nhau, đắp chăn cho họ rồi rời đi. 

Hôm nay là cuối tuần nên họ có thể thức khuya. 

…

Người thứ hai tỉnh lại là Tô Anh. Rốt cuộc thì đêm qua cô ấy đã phải chịu ít đòn tấn công nhất. 

Khi vừa tỉnh dậy, cô bối rối nhìn xung quanh và thấy mình đang nằm trong phòng khách, bên cạnh là mẹ và em gái. Cô chợt tỉnh dậy. 

Nhớ lại cảnh tượng ngày hôm qua tưởng như trừng phạt nhưng thực ra lại là phần thưởng, Tô Anh không khỏi mỉm cười. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy người anh trai hơi thô bạo tối qua, nhưng dù anh trai đó là ai thì họ đều tràn đầy sức quyến rũ gây nghiện. 

Bây giờ bạn đã thức dậy, hãy đứng dậy. Tô Anh đứng lên, lông mày hơi nhíu lại, vùng kín vẫn có chút đau nhức...

Đúng vậy, dù sao thì hôm qua tôi cũng bị anh trai tôi đụ rất nặng...

Tô Anh cẩn thận mặc lại bộ quần áo hôm qua cô cởi ở phòng khách, nhìn mẹ và chị vẫn đang ngủ say mà không khỏi bĩu môi ghen tị. 

Hôm qua, hai người này là chủ lực...đặc biệt là mẹ tôi, người đã chiến đấu từ đầu đến cuối...Khi nào bà mới có thể tận hưởng tình yêu thương với anh trai mình như mẹ và chị gái mình...

Có lẽ tôi vẫn cần phải lớn lên một chút...

…

Thời gian trôi qua chậm rãi, mặt trời, người công nhân gương mẫu đã thực hiện 667 giờ làm việc, từ từ treo lơ lửng trên bầu trời. 

Sau khi dậy, tắm rửa, ăn uống và các công việc khác, cả gia đình Su lại tập trung ở phòng khách như tối qua. 

Đương nhiên, Tô Nhiên cũng không quên ôm Tô Tiểu Khuê vào trong ngực - Tô Tiểu Khuê cũng là người nhà họ Tô, khi thảo luận chuyện này cô phải có mặt, mặc dù mèo lười nhỏ vẫn đang ngủ say. 

Hình phạt ngày hôm qua đã được thi hành, bây giờ là lúc bọn họ phải thảo luận thật tốt. 

Nhìn thấy hai mẹ con mang hoa đào trên mặt, nhìn nàng dịu dàng, Tô Nhiên vẫn bày tỏ yêu cầu. 

"Mọi người ơi, em muốn đi học."

Hai mẹ con nghe xong đồng thời mỉm cười. 

"Được rồi! Em yêu (anh trai)!"

…

Mặc dù quyết định được đưa ra nhanh chóng nhưng việc thực hiện lại gặp nhiều vướng mắc...

Tô Nhiên vừa vuốt mái tóc mềm mại của Tô Tiểu Khuê vừa xem gia đình cô biểu diễn. 

"Sao trường nam sinh gần nhất lại xa thế? Nếu tôi chỉ có thể nhìn thấy con mình vào cuối tuần khi đến đó thì tôi chết chắc mất!"

"Nii-sama, anh có thể đến trường của Sakura được không? Sakura có thể làm bất cứ điều gì."

"Nhưng cậu không phải là học sinh cấp hai sao? Theo tuổi của cậu thì đứa bé sắp vào cấp ba rồi..."

"Đúng vậy! Chúng ta hãy xây dựng Học viện Gia tộc Su của riêng mình. Địa điểm sẽ là ở nhà của chúng ta. Sau đó nếu tất cả chúng ta đều đăng ký, chúng ta có thể thêm một người bạn cùng lớp khác vào gia đình mình, hehe ~"

"Tiểu Vi, ngươi quả thực là thiên tài!"

"Sakura muốn trở thành một cô gái thông minh như chị gái mình."

…

Tô Nhiên ban đầu không muốn xen vào chuyện của gia đình anh... Nhưng khi bọn họ hưng phấn đi tới, gọi anh là bạn cùng lớp Tô Nhiên, lại yêu cầu anh gọi anh là tiền bối Tô Mỹ, bạn cùng lớp Tô Uy, tiền bối Tô Anh, bọn họ không khỏi nhếch mép. 

"Được rồi, đừng đùa nữa. Bạn không cần phải đến trường nam sinh bình thường. Nếu bạn thực sự không thể quyết định, tôi sẽ tự mình chọn nó ~"

…

"Chúng ta không thể làm gì được... hãy để cô ấy giúp..."

Cuối cùng, Tô Vi lấy điện thoại di động ra và nhấn nút quay số sau khi do dự một lúc. 

"Này... cho anh một cơ hội..."

…

Mười phút sau, có tiếng gõ cửa. Tô Vi thận trọng đến gần cánh cửa và từ từ mở nó ra...

"Tiểu Vi, ta tới đây! Anh trai ta đâu? Anh trai ta đâu?"

Giọng nói ngoài cửa rất nhiệt tình, qua khe cửa tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang cố gắng chen vào một cách tuyệt vọng. 

"Bùm!"

Cánh cửa lại đóng lại...

…

"Chị, đừng gây rắc rối nữa, chị không thể cấm cửa khách đến thăm được!"

"Người này không phải là khách!"

"À? Nhưng đây không phải là người chị tôi gọi tới đây sao?"

"..."

…

“Xin mời trà~”

Sau khi Tô Nhiên bưng trà cho Kim Hải Đường xong, cô ngồi xuống đối diện cô.

Kim Hải Đường hơi sửng sốt. Đây cũng là lần đầu tiên cô được một chàng trai tiếp đãi. Nhìn thấy ba người nhà Tô Nhiên đứng đằng sau như lính canh và nhìn chằm chằm vào cô, Kim Hải Đường đột nhiên nảy ra ý định chơi khăm. 

"Ngươi tên là Tô Nhiên phải không?"

"Đúng."

"Được... chúng ta kết hôn đi!"

Tô Nhiên:? 

Tô Mỹ: "Ha ha, ta vừa mới nói bên ngoài nữ nhân đều không có người tốt!"

Tô Vi: “Thật ra tôi đã tin anh, tôi có lỗi!”

Tô Anh: “Sâu bọ vào nhà rồi, ca ca, thuốc trừ sâu đâu?”

"Được rồi được rồi ~"

Nhìn thấy người nhà náo loạn, Tô Nhiên dứt khoát đưa tay ngăn cản.

"Hãy để mọi thứ cho tôi, hay bạn không tin tôi?" 

Nghe xong lời này, mấy người mới bình tĩnh lại, lần nữa trở lại trên lưng Tô Nhiên. Tốt hơn hết là đợi cho đến khi trả lời xong câu hỏi rồi mới nghĩ cách giải quyết đống rác thải mang tên phụ nữ này. 

"Cô là... cô Jin phải không? Tôi có thể hỏi tại sao không?"

Kim Hải Đường chống cằm, nhìn Tô Nhiên trìu mến bằng ánh mắt tươi cười. 

"Bởi vì anh đã yêu em từ cái nhìn đầu tiên~"

"Vậy ta chỉ có thể nói xin lỗi, ta không thể gả cho ngươi."

Nghe vậy, Kim Hải Đường đầu tiên chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của anh, sau đó theo những đường cong chạm vào bộ ngực vô hình và vòng eo thon thả của anh. 

"Này~~ Tại sao? Tôi rõ ràng là đẹp trai và dáng người chuẩn, nhà tôi rất giàu ~"

"Chuyện này không liên quan gì, bởi vì tôi căn bản không tin vào tình yêu từ cái nhìn đầu tiên. Cái gọi là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên, theo tôi, chẳng qua là dục vọng mà thôi. Hôn nhân là một chuyện rất quan trọng. Nếu em thực sự muốn kết hôn với ai đó, tôi hy vọng rằng theo thời gian chúng ta sẽ hiểu và trân trọng nhau... rồi cùng nhau đưa ra quyết định này."

"Ugh~ Vậy là tôi đã bị bỏ rơi~?"

"Cô Jin đùa đấy. Chúng ta mới gặp nhau, còn chưa bắt đầu hẹn hò, làm sao có thể đá em được?"

“Vậy người cậu muốn kết hôn là người sẽ yêu cậu lâu dài phải không?”

“Nếu bạn nhất quyết muốn hiểu nó theo cách này thì không sao cả.”

“Vậy nếu chúng ta bắt đầu ngay bây giờ thì bao lâu nữa chúng ta sẽ kết hôn?”

"Ờ..."

"Kim Hải Đường! Con khỉ lông vàng hôi hám này, ta đã bao dung với ngươi từ lâu rồi!"

Tô Vi gọi con khỉ lông vàng này tới cũng không khỏi nói. Cô ngày càng nhận ra rằng việc mời Kim Hải Đường đến không phải là lựa chọn đúng đắn. 

Nhưng Kim Hải Đường không vội vàng vẫy tay. 

"Được rồi được rồi, đây chỉ là để kiểm tra xem anh trai tôi có thể giao tiếp tốt với con gái hay không. Tất cả chỉ là một bài kiểm tra~một bài kiểm tra~"

"Rõ ràng là anh đang trêu chọc em yêu của tôi, còn chưa dừng lại!"

"Xiaowei ~ Tôi là trưởng lão nhà họ Jin. Tôi là một tiểu thư nổi tiếng đã được đào tạo một cách có hệ thống. Dù có gặp một chàng trai xuất sắc đến đâu cũng được ~"

"Trừ khi bạn không thể giúp được, phải không!?"

"Hả? Cậu thực sự biết trò đùa này à?"

"Bạn..."

"Được rồi được rồi chị, dừng lại một chút."

Tô Nhiên vội vàng ngăn Tô Vi lại. Nếu cô tiếp tục, cảm xúc của cô có thể bị tổn thương. 

Sau khi ôm Tô Vi, Tô Nhiên quay đầu lại nhìn Kim Hải Đường.

"Vậy cô Jin, tôi đã vượt qua bài kiểm tra chưa?"

"Tất nhiên là tôi đậu rồi~ Tôi muốn nói là tôi chưa từng thấy chàng trai nào có thể giao tiếp với một cô gái như em cả~"

“Vậy khi nào tôi có thể đi học?”

"Hmm~ Nếu nhanh thì có lẽ thứ Hai tuần sau tôi sẽ đến trường, tức là ngày mốt. Tôi sẽ gửi cho bạn tất cả những tin tức liên quan sau. Hãy thêm bạn bè nhé ~"

"Được."

…

Sau khi giải quyết xong việc ở trường, Kim Hải Đường lịch sự từ chối lời đề nghị 'ở lại ăn tối thay lời cảm ơn' của Tô Nhiên. Dù sao có ba cặp mắt nhìn thẳng vào mình cũng có chút khó chịu, hơn nữa còn rất lâu phía trước, không cần tiếp tục chọc tức gia đình. 

"Đúng rồi~"

Tuy nhiên, vừa bước ra khỏi cửa, Kim Hải Đường lại thò đầu vào. 

"Nếu anh trai tôi thay đổi ý định, tôi luôn sẵn sàng ~"

"Xin hãy cẩn thận trên đường... ừm... Tôi sẽ cân nhắc..."

…

"Huh~huh~"

Cơm tối xong, nghe Tô Nhiên trong bếp ngâm nga vui vẻ, hai mẹ con ngồi ở phòng khách vừa vui vừa buồn.

Tất nhiên, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì lựa chọn của mình là đúng. Đồng ý cho Tô Nhiên đi học là hoàn toàn đúng đắn. Điều này có thể cảm nhận được từ tiếng ngâm nga nhẹ nhàng của Tô Nhiên. 

Và điều đáng buồn là đương nhiên...

“Nói cách khác, chúng ta sẽ không thể gặp đứa bé bất cứ lúc nào kể từ ngày mốt?”

"Rõ ràng đây là quyết định của chính chúng ta, tại sao chúng ta lại bắt đầu hối hận..."

"Mặc dù Sakura không muốn từ bỏ, nhưng Sakura cảm thấy chỉ cần anh trai cô có thể hạnh phúc thì sẽ ổn thôi."

“Vậy từ giờ trở đi chúng ta hãy đi học như một đứa trẻ nhé?”

"Đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm."

"Sakura cũng ổn với điều đó."

Không, không, không... vấn đề lớn lắm, đừng có nghĩ là tôi ổn...

Tô Nhiên vừa mới rửa bát đi ra khỏi bếp, nghe được âm mưu của gia đình mình có chút xấu hổ, đành phải nhắc nhở cô về cuộc hẹn tháng trước. 

"Anh quên ngày mai em phải đến bệnh viện à?"

Nghe được Tô Nhiên nhắc nhở, hai mẹ con mặc dù nhớ tới sự tình, nhưng có vẻ không vui. 

"A? Chúng ta lại phải đến nơi hiến tinh trùng đó... tinh dịch hiển nhiên chỉ cần đưa cho chúng ta thôi..."

"Phải, dù sao thì cuối cùng chúng cũng có thể bị ăn hết, sao bạn không đưa chúng cho chúng tôi?"

"Sakura có thể ăn mọi thứ, anh trai, đừng lo lắng."

Tôi nghĩ có thể bạn có chút hiểu lầm về bệnh viện...

"Nói thật thì trước đây tôi cũng có ý định 'đến bệnh viện để thư giãn'. Bây giờ chuẩn bị đi học, sau này không đến bệnh viện cũng không sao. Nhưng lần này tôi đã hẹn sớm rồi, cậu đừng thất hứa nhé."

"Ờ...đúng rồi..."

"Được rồi được rồi, đừng xin lỗi nữa. Dù sao thì cậu cũng đã bị trừng phạt đúng không? Đây đã là kết quả tốt rồi, việc tiếp theo chúng ta phải làm là tiến về phía trước."

"..."

Buổi tối, sau khi mọi chuyện đã xong xuôi, Tô Nhiên nằm trên giường mở điện thoại ra kiểm tra thông tin trường học Kim Hải Đường gửi cho mình...

"Hả? Đây không phải là trường của Narcissus sao?"

Suy nghĩ một chút, Tô Nhiên gửi tin nhắn cho Lăng Thủy Tiên. 

"Có vẻ như chúng ta lại là bạn cùng lớp rồi."

Một giây tiếp theo, câu trả lời của Linh Thuỷ Tiên đã đến. 

Lăng Thủy Tiên:? 

………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đi bệnh viện

Một ngày nữa trôi qua, hôm nay là Chủ nhật. 

Tô Nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, đưa ba người trong nhà đến bệnh viện thuộc Viện Nghiên cứu Nam giới. Trong thời gian anh không thể ra ngoài, việc hiến tinh trùng hàng tháng tại bệnh viện là cách duy nhất để anh có thể nhìn ra thế giới bên ngoài. 

Những lần trước anh đều thưởng thức phong cảnh dọc đường nhưng lần này anh đến với một tâm trạng khác. 

“Vậy tôi vào trước nhé~ Vui lòng đợi bên ngoài~”

Đúng như dự đoán, hôm nay vẫn không có ai ở bệnh viện~

Nghĩ tới đây, Tô Nhiên vẫy tay chào ba người trong nhà, xoay người đi vào khu vực lấy tinh trùng. 

Tô Mỹ, Tô Vi và Tô Anh, những người muốn theo Tô Nhiên vào, đã bị nhân viên bảo vệ chặn lại ở lối vào khu vực. 

"Chúng ta là người nhà của hắn, tại sao không cho vào?"

"Đúng vậy, đừng tưởng rằng bệnh viện của ngươi muốn làm gì thì làm!"

"Sakura muốn gặp anh trai tôi..."

"Bởi vì theo "Quy định bảo vệ nam giới", trừ khi người đàn ông chủ động yêu cầu, nếu không tất cả đàn ông đều không thể có phụ nữ có mặt khi hiến tinh trùng."

Người phụ nữ cao mặc quần áo bảo hộ có vũ trang bất lực đưa tay ra ngăn cản ba người trước mặt. 

"Hơn nữa... lần nào đến đây cậu cũng phải làm việc này. Cậu không thấy mệt à?"

"Anh không hiểu đâu! Tôi có thể dùng miệng để cho em bé xuất tinh thoải mái. Tôi có thể giúp được!"

“Vậy…tôi sẽ sử dụng ngực của mình!”

"Sakura...tay? Chân?"

"Vậy tôi nói lại lần nữa, cho dù nam nhân có cần thì ở đó cũng có bác sĩ và y tá lấy tinh trùng được đào tạo chuyên nghiệp. Cho dù đến lượt anh cũng sẽ không đến lượt anh."

"Hả? Ý anh là không đến lượt tôi? Chỉ cần tôi vào, bảo bối của tôi nhất định sẽ chọn tôi!"

"Đúng vậy, anh ấy nói rằng anh ấy thích nhất bộ ngực lớn của em gái mình!"

"Sakura cũng rất nổi tiếng với Onii-sama."

"Xin đừng làm phiền người khác, cảm ơn sự hợp tác của bạn."

Cuối cùng, hai mẹ con Tô Mỹ bị chặn lại bên ngoài và không vào được phòng lấy tinh trùng...

An ninh, thực sự đáng tin cậy. 

…

"Chà...chính là lúc này đây..."

Ngoài cửa phòng lấy tinh dịch, Tô Nhiên đang ngượng ngùng đưa tinh dịch trong tay cho y tá. Cô y tá nở nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô có thân hình không hề thua kém người khác (nhưng cũng không hề thua kém). Cô ấy có một đôi chân dài được quấn trong chiếc tất màu hồng và một phần váy màu trắng che đi hông. 

Hơn nữa, góc nhìn của Tô Nhiên vừa phải để có thể nhìn thấy khe ngực sâu và bộ ngực trắng nõn từ đường viền cổ áo của cô. 

Cô ấy là Giang Bình Bình, y tá lấy tinh trùng toàn thời gian đã tiếp đón anh suốt những năm qua. 

"Được rồi, cảm ơn vì sự đóng góp của bạn ~"

Giang Bình Bình mặc đồng phục y tá màu hồng, lấy tinh dịch của Tô Nhiên, một mình đặt lên khay. Sau đó cô quay người đi về phía cửa sổ bàn giao ngoài cửa. Ừm… cô ấy thậm chí còn ngửi nó trong lúc Tô Nhiên không để ý. 

Tinh dịch của Tiểu Tô Lan vẫn rất hấp dẫn ~ Nó không có mùi tanh như trong sách nói ~ Chà ~ Số lượng gấp hàng chục lần những người hiến tặng khác ~ Chà ~ Lần này tôi cũng sẽ tìm cơ hội để uống một chút ~

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ ~"

Ngồi trên ghế, bác sĩ mặc áo khoác trắng hở hang, dáng người cao gầy. Nhìn từ dưới lên trên, đôi chân của cô không chỉ trong trẻo và duyên dáng như pha lê mà phần mông của cô dường như đang chống lại sự kiềm chế của váy hông và cố gắng thoát ra. Chiếc áo lót mỏng ở phần thân trên của cô được quấn chặt quanh cơ thể cô. Hai con mắt trên quần lót chợt làm nổi bật bộ ngực khủng của cô. 

Nhìn xa hơn, cô ấy có đôi lông mày cong, một đôi mắt dài sáng, trong mắt có ánh sáng dịu dàng trong trẻo và tĩnh lặng, khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa, đường nét thanh tú và cặp kính gọng vàng làm nổi bật khí chất của cô ấy, càng thêm hấp dẫn. 

“Vậy thì hãy hẹn lần hiến tinh trùng tiếp theo nhé~”

"Chà...đó chính là điều tôi đang định nói."

Tô Nhiên ngồi ở trước mặt bác sĩ, nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Có lẽ tôi sẽ không đến đây nữa, nên..."

"Đổ vỡ!"

Hắn còn chưa kịp nói chuyện, cách đó không xa đã truyền đến một thanh âm, cắt đứt lời nói của Tô Nhiên. 

Tô Nhiên nhìn về phía phát ra âm thanh. Chính Giang Bình Bình đã vô tình ngã xuống khi đang cầm tinh dịch. 

"Bạn ổn chứ?!"

Tô Nhiên thấy thế, vội vàng đến gần Giang Bình Bình đang nằm dưới đất, đưa tay kéo cô đứng dậy. 

"Ừ...xin lỗi...xin lỗi..."

Nhưng cô y tá nhỏ bị ngã xuống đất lại ngã xuống đất như mất hết sức lực, Tô Nhiên đành phải đặt cô lên vai anh. Giang Bình Bình vừa xin lỗi vừa nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Không...buồn quá phải không? 

Tô Nhiên không hiểu tại sao Giang Bình Bình lại có cảm xúc mãnh liệt như vậy, nhưng cô hiểu ý nghĩa của việc không khuyên người khác tử tế mà không làm việc gì cho người khác...

Dựa theo tần suất và độ khó của việc hiến tinh trùng ở nam giới trên thế giới này, cô y tá này có thể đã mất hết tiền lương…

“Không sao đâu, không sao đâu~”

Tô Nhiên sử dụng kỹ thuật chạm đầu. Cho đến nay, kỹ thuật này gần như đã giết chết tất cả phụ nữ, đặc biệt là những người trẻ tuổi. Dù không biết y tá bao nhiêu tuổi nhưng vẫn có hiệu quả. 

"Tôi xin lỗi...vì đã làm mất đi tinh dịch quý giá của bạn..."

Hiệu quả thật phi thường, cô thậm chí còn có thể nói chuyện bình thường. 

"Không sao đâu. Nếu tinh dịch đã hết, cậu có thể thử lại..."

Tô Nhiên vốn muốn nói có thể nhặt lại, nhưng lại nhìn thấy trên mặt đất tinh dịch đã chảy xuôi...

"Chúng ta có thể...sản xuất thêm chút nữa."

"Nhưng... điều này không có hại cho cơ thể của bạn sao?"

Giang Bình Bình lắc đầu, sau đó nhìn tinh dịch trên mặt đất. Mặc dù một số vết bẩn trên chiếc quạt của cô trong bộ trang phục y tá, nhưng phần lớn nó lại vương vãi trên mặt đất, từ từ chảy theo thời gian. 

Nghĩ rằng đây là lần cuối cùng, Giang Bình Bình đột nhiên cảm thấy một sức mạnh vô hình. Cô đột nhiên ngồi xổm xuống, cúi đầu hút tinh dịch trên mặt đất, chuẩn bị ăn hết tinh dịch trộn lẫn với nước mắt của chính mình. 

"Hả?!"

Tô Nhiên giật mình trước hành động của Giang Bình Bình, lập tức ngăn cản cô. Có chút xấu hổ khi làm một việc như vậy trước mặt cô ấy. 

"Xin hãy để tôi đi. Tôi đã tự tay phá vỡ cơ hội cuối cùng. Đó là sai lầm của chính tôi..."

"Nhưng nó đã rơi xuống đất, rất bẩn..."

"Tôi không quan tâm!"

Tôi quan tâm! 

Chết tiệt, sao bây giờ người phụ nữ này lại có sức mạnh lớn như vậy? 

Tô Nhiên tận lực ngăn cản Giang Bình Bình, nhìn nữ bác sĩ từ đầu đã cúp máy... Bác sĩ, xin giúp tôi một chút! 

Bác sĩ dường như bị sốc bởi điều gì đó, ngơ ngác nhìn anh, không có ý định giúp đỡ. 

Tại sao bạn chỉ xem? 

Cuối cùng, khi Tô Nhiên sắp không thể ngăn cản Giang Bình Bình, hắn nhịn không được lên tiếng. 

"Trước tiên hãy im lặng. Tôi có chuyện muốn nói với bạn, nhưng tôi hy vọng bạn có thể giữ bí mật."

………

"Cho nên, ngươi nói ngươi không những không có hạn chế một tháng một lần, mà còn có thể xuất tinh nhiều lần một ngày? Ngươi đã bao giờ kiểm tra cụ thể một ngày ngươi có thể xuất tinh bao nhiêu lần chưa? Xuất tinh ngày hôm sau ngươi cảm thấy thế nào? Có thể xuất tinh nữa không? Tình trạng này có thể kéo dài nhiều nhất bao nhiêu ngày?"

Nhìn bác sĩ với vẻ mặt hưng phấn, Tô Nhiên không nói nên lời - lúc này ngươi khá tỉnh táo...

"Ta cũng chưa cụ thể kiểm tra, nhưng theo kinh nghiệm của ta, một ngày mười mấy lần cũng không thành vấn đề, không biết có thể kéo dài bao nhiêu ngày, nhưng hẳn là không ngắn."

“Vậy cậu có muốn thử nghiệm nó một cách cụ thể không?”

Nữ bác sĩ hiển nhiên không thể khống chế được trái tim bồn chồn của mình. 

"Bác sĩ..."

Nhưng giọng nói của Tô Nhiên lại rất buồn tẻ. 

"Tôi không có chút hứng thú nào, nếu không phải hôm nay ngoài ý muốn, chuyện này tôi cũng sẽ không nói ra. Đồng thời, tôi một lần nữa hy vọng anh có thể giữ bí mật, nếu bị lộ ra ngoài, tôi có lẽ sẽ phải sống ẩn danh."

"Chuyện này...là thế này...tôi biết..."

Nữ bác sĩ cúi đầu khó chịu. Cô chỉ nghĩ rằng nếu những gì Tô Nhiên nói là sự thật thì sự xuất hiện của anh có thể sẽ thay đổi được bóng tối của xã hội này. 

Nhưng anh quên mất rằng chuyện này không phải là tin tốt để anh công khai. Nếu tin tức bị lộ ra ngoài, có lẽ hắn sẽ bị hút đến xương cốt...

Nhưng...dù vậy,anh vẫn chọn cách nói với bản thân mình về điều đó...

Nữ bác sĩ càng cảm thấy áy náy, nghĩ đến những năm qua cô cùng Tô Nhiên tương tác, còn có thái độ dịu dàng của Tô Nhiên đối với cô, trong khi cô lại hưng phấn hỏi về bí mật của anh như kẻ phản bội...

"Đổ vỡ!"

Nữ bác sĩ tự tát mình một cái, trên khuôn mặt trắng nõn của cô lập tức xuất hiện những vết sưng đỏ. 

"Bác sĩ, ông đang làm gì vậy?"

Tô Nhiên cũng kinh ngạc, làm sao có thể đột nhiên tát vào mặt mình. 

"Tôi ổn."

Nụ cười ấm áp lại xuất hiện trên khuôn mặt bác sĩ, như không có chuyện gì xảy ra. 

"Bây giờ bạn có dự định sản xuất một tinh dịch khác không?"

"Đúng."

"Được rồi, tôi giúp cậu mở lại lần nữa..."

"Xin hãy đợi đã!"

Y tá Giang Bình Bình, người đã cúp máy bên cạnh cô sau khi được yêu cầu im lặng, đột nhiên lên tiếng. 

Lúc này trong lòng cô rất bối rối. Cô đau đớn sau khi nghe tin đầu tiên (Tô Nhiên không đến), hối hận vì đã vứt bỏ tinh dịch (rất hối hận), và cũng bất ngờ khi nghe tin thứ hai (thể chất đặc biệt của Tô Nhiên)...

Nhưng một sức mạnh sinh ra từ trái tim đã xoắn những cảm xúc phức tạp này thành một sợi dây, cho cô biết điều cô mong muốn nhất trong lòng. 

Tô Nhiên hét lên chỉ thấy Giang Bình Bình quỳ trước mặt cô. 

"Xin hãy sử dụng trinh tiết của tôi!"

………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Bên trong và bên ngoài phòng thu tinh dịch

Trong phòng lấy tinh trùng. 

"Cái...cái đó..."

Giang Bình Bình đi theo Tô Nhiên vào phòng lấy tinh, có chút bất an, mất đi khí thế như trước. 

"Chúng ta thực sự có thể ... điều đó?"

Tô Nhiên đang cởi quần áo không khỏi quay đầu lại nhìn Giang Bình Bình. 

"Vừa rồi ai đã mạnh miệng nói 'Xin hãy sử dụng trinh tiết của tôi'? Tại sao~ bây giờ bạn lại hối hận à?"

"Không... không..."

Giang Bình Bình đỏ mặt lắc đầu. Cô chỉ không tin trước đây mình lại bạo dạn như vậy, cũng không tin Tô Nhiên sẽ đồng ý, cũng không tin cô và anh đã cùng nhau ngồi trên giường trong phòng lấy tinh trùng. 

"Chỉ là... tôi chỉ không ngờ là cậu sẽ đồng ý..."

Nghe vậy, Tô Nhiên dừng việc đang làm, cười khúc khích giải thích. 

"Thực ra có rất nhiều lý do. Ví dụ như chúng ta quen nhau nhiều năm, hợp tác rất vui vẻ nên tôi có thể giúp anh những việc không quá phiền toái; ví dụ như tôi cũng có ấn tượng tốt về anh là người lịch sự, dù anh có làm thì tôi cũng sẽ không chịu tổn thất gì; hơn nữa tôi thực sự thích làm điều này~~ Tất nhiên, điều quan trọng nhất là những gì anh vừa nói phải dùng hết sức mình mà hét lên giọng nói nội tâm của mình... Tôi chỉ muốn đáp lại sự mong đợi của anh ~"

"Cái này... là như thế này...hehe..."

Giang Bình Bình ré lên trả lời, đỏ mặt bắt đầu cởi đồng phục y tá ra, nhưng đôi tay run rẩy thể hiện sự bất an trong lòng. Bộ đồng phục y tá vốn được thiết kế vừa ôm vừa dễ rơi ra ngay từ đầu, bị mắc kẹt không chịu cởi ra...

Thấy vậy, Tô Nhiên đã cởi xong quần áo, lựa chọn đi lên giúp đỡ.

"Hãy để tôi làm điều đó~"

Giang Bình Bình nghe xong, liền ngừng động tác, chỉ lén nhìn thi thể Tô Nhiên. Bỏ qua khuôn mặt cực kỳ tuấn tú của cô, điểm quan trọng là khi cô mặc quần áo, cô không thể nhìn thấy những đường cong duyên dáng của cơ thể nam giới, cơ bụng lộ rõ ​​ở bụng, quả táo Adam nhô ra ở cổ họng, cơ bắp săn chắc ở đùi và bàn tay giúp cô cởi quần áo...

Không chỉ gây ấn tượng về mặt thị giác, khi Tô Nhiên đến gần, một mùi hương nam tính nồng nặc lập tức tràn ngập khoang mũi của Giang Bình Bình. Cô thậm chí còn ngẩng đầu lên và tự hỏi liệu mình có bị chảy máu cam hay không.

‘Mẹ ơi, thật tuyệt vời khi mẹ đã đưa con đến thế giới này! ’

Giang Bình Bình cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ cảm kích mãnh liệt. 

Tô Nhiên không chú ý tới động tác nhỏ của Giang Bình Bình. Lúc này anh đã cởi đồng phục y tá rất dễ cởi, đồng thời cởi cả quần lót màu hồng, chỉ để lại chiếc tất ở chân, sẽ không ảnh hưởng đến hành động tiếp theo.

Nhìn thân trên trần trụi của Giang Bình Bình, hai con thỏ trắng này không quá lớn nhưng cũng không quá nhỏ. Chúng đủ mạnh để có thể được giữ trong tay. Vòng eo trắng nõn của cô thon gọn và săn chắc, đôi tất hồng trên đôi chân dài của cô khẽ run lên. Lớp lông thưa thớt trên vùng kín của cô đã được làm sạch kỹ lưỡng, chỉ còn một nắm tóc ngắn che phủ phần trên của âm đạo. Khoảng trống màu hồng khép chặt đang run rẩy theo nhịp thở của cô ấy như thể cô ấy đang mong đợi điều gì đó...

Sau khi cởi quần áo, Giang Bình Bình căng thẳng nằm bất động trên giường. Với tư cách là y tá trong phòng chiết tinh, cô ấy rõ ràng phải là người chịu trách nhiệm. Nếu dì bên ngoài nhìn thấy cô như vậy chắc chắn sẽ bị phạt cải tạo. 

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Giang Bình Bình, Tô Nhiên trước tiên nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo săn chắc và đôi chân xinh đẹp của cô. Cuối cùng, một tay đặt ở trên bộ ngực ngọc đang cương cứng, chậm rãi xoa bóp. Một tay đưa vào lối đi bí ẩn và nhẹ nhàng đào. Điều này khiến Giang Bình Bình, người vốn chỉ có kiến ​​thức lý thuyết phong phú, cảm thấy như có một dòng điện chạy qua cơ thể mình. Cảm giác tê dại và thoải mái tiếp tục kích thích bản năng của người phụ nữ, cơ thể cô thực sự khao khát một tác động mạnh mẽ hơn. 

Nhìn thấy dòng nước trong suốt chảy ra từ khe hở âm hộ của Giang Bình Bình, Tô Nhiên dừng đôi tay ướt át đang liếm âm hộ của mình, sau đó nhẹ nhàng bế lấy thân hình mảnh khảnh xinh đẹp của cô gái, ngẩng đầu hôn lên cái miệng hơi hé mở của cô. Hôn được một lúc, cô đưa lưỡi vào miệng, trao đổi nước bọt với cô. 

Giang Bình Bình không phải là cô gái chỉ có thể hét lên. Điều này có thể được nhìn thấy từ tiếng khóc bên trong của cô ấy vừa rồi. Tuy nhiên, phản ứng của Tô Nhiên khiến cô mất cảnh giác và rơi vào trạng thái nghi ngờ bản thân. Sau khi Tô Nhiên kích thích phản ứng của cơ thể cô, cô nhanh chóng thích ứng với trạng thái hiện tại. 

Cô duỗi đôi bàn tay ngọc thon dài ôm lấy cơ thể khiến cô chảy nước miếng, không ngừng vuốt ve. Sau đó, bàn tay ngọc của cô lén lút đưa xuống, bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn và những hòn bi ở phần dưới cơ thể Tô Nhiên. 

Tô Nhiên cảm nhận được động tác của Giang Bình Bình sau khi ôm lấy thân thể nàng vuốt ve lên xuống, sau đó quay đầu cúi xuống mút liếm bộ ngực ngọc bích mịn màng đàn hồi cùng đầu nhũ màu đỏ anh đào của cô gái. 

Giang Bình Bình đang rảnh rỗi lập tức lại sử dụng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Trong lúc thở hổn hển, cô nắm lấy một bàn tay đang lang thang khắp cơ thể mình, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra hôn và mút. 

Cảnh tượng này kéo dài một hồi, Giang Bình Bình không khỏi ngẩng đầu lên. Đầu ngực ngọc của cô cứng và hơi đau. Nước bôi trơn tiếp tục chảy ra từ miệng của phần thân dưới. Cơ thể trắng nõn và dịu dàng của cô đã chuyển sang màu hồng. Tất cả những điều này chứng tỏ cơ thể cô đã có sừng. "Hãy cho tôi... làm ơn... đưa nó cho tôi..."

Giang Bình Bình hai mắt mờ mịt gọi, thân thể và trái tim nóng lòng muốn tiếp tục kích thích. 

"Vậy tôi vào đây."

Tô Nhiên hơi điều chỉnh tư thế của mình đến một độ cao thuận tiện cho cô nhét vào. Cô nắm lấy dương vật to lớn của mình, ngập ngừng cọ xát gần lỗ trinh của Giang Bình Bình. 

"Nó đang đến...của anh...sắp kết thúc rồi..."

Giang Bình Bình không cách nào giải thích rõ ràng tâm tình của nàng lúc này là như thế nào. Cô có chút mong đợi, có chút cảm kích, có chút cảm động. 

"Ư...đau quá!"

Tô Nhiên chậm rãi đưa dương vật của mình vào trong cơ thể đối phương, đưa nó qua lối vào hơi hé mở, xuyên qua lối đi hẹp, chạm tới trái tim của bông hoa. Trong thời kỳ này, lớp màng tượng trưng cho sự trong sạch bị rách khi con gà tiến lên, biến thành những chấm đỏ tươi, chảy trên vùng kín của cả hai. 

"Ouch...đau quá...nhưng...vui quá..."

Một vài giọt nước mắt thậm chí còn chảy ra từ khóe mắt của Giang Bình Bình. Mặc dù Tô Nhiên đã làm đủ màn dạo đầu để chuẩn bị cho nàng, nhưng cặc của Tô Nhiên quá dày, dài và cứng, sức nóng như lửa khiến Giang Bình Bình, người lần đầu tiên nếm trái cấm, càng cảm thấy đau đớn. 

Tô Nhiên dừng lại phần thân dưới động tác, ngẩng đầu lên liếm đi nước mắt trên khóe mắt Giang Bình Bình, lại hôn lên miệng cô, bắt đầu hôn thật sâu. Đồng thời, cô dùng hai tay ôm bộ ngực ngọc của mình, tiếp tục nhẹ nhàng nhào nặn, cố gắng hết sức để chuyển hướng cơn đau của Giang Bình Bình do quả dưa gãy. 

"Hmm... ừm... di chuyển... nhẹ nhàng..."

Chỉ trong chốc lát, cơ thể Giang Bình Bình đã thích ứng với cảm giác bị vật thể lạ xâm chiếm, cô bắt đầu từ từ cảm nhận được khoái cảm, bắt đầu vặn vẹo cơ thể một chút để đòi hỏi nhiều hơn. 

Tô Nhiên cảm nhận được âm hộ trinh nữ chặt chẽ của Giang Bình Bình. Phần thịt mềm mại không ngừng chuyển động bên trong mang lại cho cô sự thoải mái tuyệt vời, sau đó cô bắt đầu đẩy từ từ. 

"À... à... à..."

Giang Bình Bình không ngừng rên rỉ, phần thân dưới đau rát dần dần chuyển thành cảm giác thoải mái. 

Khi khoảng cách giữa hai người tiếp tục phun ra, đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của cô cũng cong mạnh, vòng eo vô thức di chuyển đón lấy cô. Chắc hẳn cô ấy đã bị choáng ngợp bởi niềm vui này. 

"Woo... ow... nhanh hơn... uh huh... sâu quá... thoải mái quá..."

Giang Bình Bình buông bỏ sự quyến rũ của mình và nỗ lực hợp tác với sự thao túng của Tô Nhiên, cảm thấy cơ thể cô đang dần phát triển thành hình dạng của Tô Nhiên. 

Tô Nhiên cũng từ lúc đầu thận trọng chuyển sang đâm mạnh, rút ​​toàn bộ con cặc to lớn ra khỏi cơ thể Giang Bình Bình, ấn đầu quy đầu to vào lỗ nhỏ. Sau đó, cô nhanh chóng nhét toàn bộ vòi vào lối đi vốn đã được bôi trơn rất nhiều đến giữa bông hoa. Tiếng va chạm của hai người không ngừng vang lên. 

"Tôi gần như đã sẵn sàng rồi~"

Tô Nhiên lúc này không có cố ý chịu đựng. Trải qua mấy trăm lần thúc nhẹ nhẹ, Giang Bình Bình đã đạt cực khoái không dưới ba lần. Đó hẳn là một trải nghiệm đầu tiên tuyệt vời đối với cô ấy. 

Ngay lúc Tô Nhiên đang muốn rút ra khỏi cơ thể để thu thập tinh dịch, rõ ràng là rất yếu Giang Bình Bình đột nhiên duỗi chân ra, quấn quanh eo Tô Nhiên, để cho con cặc vừa rời khỏi nửa cơ thể của nàng lại tiến vào sâu. 

"Chờ một chút, trước tiên thả lỏng chân, đừng quên mục đích của chúng ta là lấy tinh dịch!"

Tô Nhiên nhắc nhở Giang Bình Bình đừng quên ý định ban đầu của mình, lại rút cặc ra. 

Giang Bình Bình đang trong trạng thái điên cuồng, dường như không thể nghe thấy gì. Lúc này, lý trí cuối cùng của cô đã sụp đổ. Chỉ còn lại bản năng nguyên thủy nhất của cơ thể cô. Cô dùng chân ấn mạnh con cặc đang muốn phóng trở lại cơ thể mình. 

Vậy rõ ràng là cô sắp ngất đi. Sức mạnh đột ngột này đến từ đâu? 

Sau khi cố gắng mấy lần, Tô Nhiên lựa chọn từ bỏ phản kháng, tận hưởng thân thể cuồng nhiệt của Giang Bình Bình. Phần thân dưới của cô bắt đầu đẩy mạnh. Với khoảng chục lực đâm cuối cùng, Tô Nhiên kết thúc bằng một lực đẩy mạnh mẽ, lợi dụng đà va chạm để phun toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể Giang Bình Bình. Và chính vì tác động của loại tinh dịch này mà cô đã được đưa đến một khoái cảm vượt xa những cơn cực khoái trước đó. 

"Ahhhhhh~"

Tiếng rên rỉ của Giang Bình Bình vang vọng trong phòng lấy tinh rất lâu. 

………

Thật lâu sau, đại não mang theo suy nghĩ lại chiếm lĩnh vùng đất cao trong đầu óc Giang Bình Bình. Cô nhìn người đàn ông bên cạnh mình, một chàng trai lớn hiền lành, ân cần, tốt bụng và đáng tin cậy. 

Hình dáng hoàn hảo, ngoại hình hoàn hảo, tính cách hoàn hảo, đây đơn giản là một thiên thần được Chúa phái đến để cứu thế giới! 

Giang Bình Bình dùng hết sức kéo thân thể mềm mại của cô, thu toàn bộ cơ thể vào trong ngực Tô Nhiên. 

Tô Nhiên không hề tức giận vì mục tiêu của mình không đạt được. Anh dang tay ôm lấy thân hình đang co rúm lại trong vòng tay mình, ân cần nhắc nhở. 

"Em tỉnh rồi à? Em có vẻ khá hài lòng, nhưng em có quên điều gì không?"

Giang Bình Bình đang co rúm lại trong lòng Tô Nhiên run rẩy. Cô chậm rãi nhớ lại chuyện đã xảy ra, sau đó ngã xuống và nhớ lại nguyên nhân sự việc...

Cô tới giúp Tô Nhiên lấy tinh dịch, vậy bây giờ tinh dịch lấy ra ở đâu? 

"Đây..."

Giang Bình Bình nhìn chất lỏng chảy ra từ âm đạo sưng đỏ của cô. Nó có màu trắng sữa pha chút đỏ tươi. Nó vẫn có mùi kỳ lạ như trước, nhưng lại hòa lẫn với tinh dịch và máu trinh của chính cô...

“Chắc là không được đâu…”

Giang Bình Bình nhận ra vấn đề nghiêm trọng nên quỳ xuống giường và dứt khoát xin lỗi. 

“Tôi xin lỗi… Tôi không biết lúc đó tôi đã xảy ra chuyện gì… À… nếu có thể, tôi có thể phiền anh làm lại lần nữa được không…”

“Nó sẽ không có tác dụng đâu~”

Tô Nhiên kéo Giang Bình Bình đứng dậy, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô, nói thân thể mềm mại như thế nào mới bộc phát ra sức mạnh khóa chặt chính mình. 

"Cơ thể của bạn đã đạt đến giới hạn. Nếu bạn tiếp tục làm điều này, nó sẽ khiến bạn bị tổn thương ~"

"Nhưng..."

Não của Giang Bình Bình cảm thấy cô vẫn còn có thể cầm cự, nhưng âm đạo sưng đỏ lại nói với não cô rằng cô đang xì hơi với cảm giác ngứa ran như bỏng rát. 

"Được rồi được rồi ~ Bây giờ chúng ta không thể làm gì được nữa rồi ~"

Tô Nhiên cũng không còn cách nào khác, đành phải tiếp tục an ủi Giang Bình Bình. Cô thực sự không thể để anh ta tiếp tục hành hạ cô, phải không? 

Giang Bình Bình được Tô Nhiên ôm cũng im lặng. Cô đang suy nghĩ làm thế nào để khôi phục lại hình tượng của mình trong vòng tay Tô Nhiên. Cô ấy không thể bị coi là một con đĩ chứa đầy tinh dịch và sau đó không bao giờ gặp lại cô ấy nữa, phải không? 

Vô tình, Giang Bình Bình dường như đột nhiên cảm thấy điều gì đó, sau đó cô nhanh chóng ngồi xổm xuống và dùng hai tay ôm lấy con cặc vẫn còn cứng. 

"Nóng quá...to và cứng quá..."

Giang Bình Bình ngẩng đầu nhìn Tô Nhiên bằng đôi mắt ngấn nước, đôi mắt ngây thơ đang trêu chọc.

Cô vừa nói xong cũng không đợi Tô Nhiên trả lời. Đôi môi mềm mại của cô nhẹ nhàng mở ra, cái miệng ấm áp của cô từng chút một ngậm lấy quy đầu vẫn còn dính nhiều chất lỏng.

Tô Nhiên cũng không ngờ nỗi ám ảnh của Giang Bình Bình lại sâu như vậy. Anh chạm vào cái đầu nhỏ của Giang Bình Bình và ngả người ra sau, cố gắng hết sức để cảm nhận cái miệng mềm mại của Giang Bình Bình.

Giang Bình Bình làm việc chăm chỉ hơn sau khi nhìn thấy chuyển động của Tô Nhiên. Bé nhẹ nhàng cầm thân que bằng đôi tay nhỏ bé của mình và bắt đầu sử dụng thật nhanh, trong khi cái miệng nhỏ bé giữ lấy quy đầu và mút nhẹ nhàng. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô làm loại việc này, động tác có chút xa lạ, nhưng Giang Bình Bình, với tư cách là y tá trong phòng lấy tinh dịch, đã học được một cách có hệ thống cách lấy lòng đàn ông thông qua quan hệ tình dục bằng miệng. Kỹ năng nói của cô ấy từ chỗ còn cứng lúc ban đầu đã ngày càng trở nên điêu luyện hơn về sau.

Chiếc lưỡi mềm mại cẩn thận liếm dọc quy đầu, quét qua quét lại, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào mắt ngựa một cách khéo léo, đột nhiên vòng quanh điểm nhạy cảm của rãnh vành. 

Cái miệng nhỏ không ngừng mút cắn, đồng thời hai tay cầm con gà không ngừng xoa lên xuống, thỉnh thoảng lại véo vào túi lò xo đựng hai quả bóng.

Tô Nhiên thở dài an ủi. Cách phục vụ bằng lời nói ngày càng khéo léo của Giang Bình Bình thực sự đáng ngạc nhiên. Cảm giác thoải mái này xứng đáng với một người tự nhận là chuyên gia lấy tinh dịch và đã tự giới thiệu mình để giúp đỡ trong nhiều năm. 

Nếu biết sớm hơn có lẽ tôi đã đồng ý, nhưng bây giờ cũng chưa muộn. 

"Tử~Tử~Tư~"

Âm thanh Giang Bình Bình nuốt nuốt cặc của mình không ngừng vang lên, Tô Nhiên cũng cảm thấy muốn xuất tinh lần nữa, nhưng muốn xuất tinh nhanh thì cô phải thêm lửa. 

"Ừm...Pingping, tôi có thể tự mình di chuyển được không?"

"Ồ~ ồ ~"

Giang Bình Bình ngậm con cặc to lớn trong miệng không nói được gì, nhưng cô vẫn dùng động tác ngoan ngoãn đưa ra câu trả lời. 

Sau khi được Giang Bình Bình đồng ý, Tô Nhiên hai tay ôm đầu cô, duỗi thẳng eo và hông, đưa dương vật của anh ra vào trong miệng cô. Con cặc dài và dày cứ đâm thẳng vào miệng cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi Giang Bình Bình cảm nhận được động tác của Tô Nhiên, cô càng bú càng mút cặc của Tô Nhiên, khiến đôi má hồng hào hóp vào trong, trông cực kỳ dâm đãng. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Vừa đẩy một lúc, Tô Nhiên đã cảm thấy tinh dịch của mình lỏng ra. Cô lập tức rút con cặc ra khỏi miệng Giang Bình Bình, cầm hộp đựng tinh dịch đã sớm để sang một bên, muốn hoàn thành nhiệm vụ. 

Nhưng ngay khi Tô Nhiên bắt đầu xuất tinh, hắn liền nhìn thấy Giang Bình Bình ở bên cạnh đột nhiên di chuyển phía dưới, cắn một miếng con cặc lớn đang tiếp tục xuất tinh. 

Tô Nhiên có thể cảm giác rõ ràng, quy đầu to lớn của mình đột nhiên áp vào cổ họng Giang Bình Bình, dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi không ngừng phun ra, dọc theo thực quản tiến vào trong bụng Giang Bình Bình. 

"Đợi đã! Bạn đang làm gì nữa!"

Nhìn Giang Bình Bình đang liều mạng mút cặc không buông ra, Tô Nhiên vừa nỗ lực xuất tinh vừa rút cặc ra khỏi miệng, nhưng cảnh tượng vừa rồi lại xảy ra...

Anh tránh né sự truy đuổi của cô, và anh không thể bay nếu không có cánh. 

Cuối cùng, sau khi nhịn được một lúc, Tô Nhiên đã ngừng xuất tinh, đồng thời anh cũng cảm thấy lực mút cặc trong miệng Giang Bình Bình càng ngày càng nhỏ. 

Vì vậy Tô Nhiên chậm rãi dùng hai tay đẩy đầu Giang Bình Bình ra, sau đó nhẹ nhàng rút ra con cặc không hề yếu chút nào sau khi xuất tinh từ trong miệng Giang Bình Bình. 

Kèm theo đó là âm thanh “Bùm” nhẹ nhàng. 

Dòng tinh dịch từ khóe miệng Giang Bình Bình tràn ra, từ từ chảy xuống giữa dương vật của Tô Nhiên và môi cô. Một hỗn hợp tinh dịch và nước bọt cũng dính vào giữa môi của Giang Bình Bình và quy đầu của Tô Nhiên. 

Khi con cặc bị kéo ra, tinh dịch ở giữa không trung càng lúc càng kéo dài, cuối cùng vỡ thành hai mảnh, nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Giang Bình Bình. 

Sợi chỉ đứt dường như đã khôi phục lại sự tỉnh táo của Giang Bình Bình. Đồng tử cô co rúm lại, cô lại quỳ xuống xin lỗi. 

"Đúng rồi...khụ...khụ..."

Giang Bình Bình đang định xin lỗi, nhưng vừa mở miệng, hai dòng tinh dịch đã tràn vào khoang mũi của cô. Khi cô đột nhiên ho, một dòng tinh dịch phun ra từ lỗ mũi cô. 

Tô Nhiên không biết nên tức giận hay nên cười khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Vậy sao ăn không nổi nữa mà ăn dữ vậy..."

…

Sau khi Giang Bình Bình nỗ lực nuốt hết tinh dịch, Tô Nhiên liền cầm hộp đựng tinh dịch lên hỏi. 

"Mặc dù ngươi đã ăn gần hết, nhưng may mắn thay vẫn còn một ít. Thế này đủ chưa?"

Giang Bình Bình nhìn tinh dịch trong bình. Lượng tinh dịch trong đó chỉ bằng một phần mười tổng số lượng Tô Nhiên xuất ra mà thôi...

Tin vui là mối quan hệ làm ăn không còn là vấn đề nữa, nhưng tôi rất tiếc vì không thể trộm đồ ăn được nữa. Tin xấu là có lẽ không có cách nào thay đổi được hình ảnh của tôi trong tâm trí anh ấy…

………

Bên ngoài phòng lấy tinh trùng, ngay khi hai người cùng nhau bước vào phòng lấy tinh trùng, bác sĩ bị bỏ lại một mình bên ngoài đã đấu tranh tư tưởng gay gắt, cuối cùng bản năng đã đánh bại lý trí của cô - cô chạy đến cửa phòng lấy tinh trùng để nghe lén. 

Thật không may, là căn phòng bí mật để lấy tinh trùng nam giới nên hiệu quả cách âm bên trong rất tốt. Từ đầu đến cuối, bác sĩ không hề nghe thấy một âm thanh nào từ bên trong phát ra. 

"Chết tiệt... tại sao chất lượng cách âm của căn phòng này lại tốt đến vậy... họ đã tiến xa đến mức nào rồi!"

Bác sĩ bước nhẹ xuống sàn để trút giận. Bà vừa hoàn toàn bị sốc trước bài phát biểu của cháu gái mình. Đương nhiên, càng kinh ngạc hơn chính là Tô Nhiên lại thật sự đồng ý. Khi khung cảnh mộng mơ này hiện ra trước mắt, cô chỉ hành động trong sự bàng hoàng. Kết quả, cô ấy không phải là nhân vật chính cũng không phải vai phụ trong câu chuyện này, thậm chí cô ấy còn không phải là NPC lắng nghe...

Nhưng bác sĩ không phải là người nhàn rỗi. Cô ấy thực sự đã ngồi xổm trước cửa phòng chiết xuất tinh dịch và bắt đầu cử động tay trong khi tưởng tượng ra khung cảnh bên trong...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Theo tiếng hét nhỏ của bác sĩ, một dòng nước từ trên cao bắn ra, làm ướt sàn nhà ở cửa...

Hồi lâu, bác sĩ dùng cả hai tay ôm con thỏ to lớn của mình lên và tự nhủ: “Nếu mình hỏi… liệu nó có đồng ý không?”

Sau đó, hắn lắc đầu một mình...

"Quên đi... Tôi... không có dũng khí như Bình Bình..."

Nói xong, bác sĩ cũng đặt con thỏ lớn trong tay cô xuống. Vì những con thỏ to lớn và thân hình bụ bẫm này, cô luôn bị đàn ông coi thường. 

Tô Nhiên là người đàn ông duy nhất không vì điều này mà coi thường cô. Vì điều này, cô đã đánh mất lòng dũng cảm tuyệt vọng của Giang Bình Bình. Cô không thể đoán trước được hậu quả của việc làm như vậy, nên giữ nguyên hiện trạng là tốt nhất…

"Nhưng...anh ấy nói đây là lần cuối anh ấy đến...hehe..."

Bác sĩ chợt cười nhẹ, sau đó nhìn vết nước trên mặt đất rồi tự tát mình lần nữa. 

"Tưởng Hoa Mai, ngươi thật là một nữ nhân xấu xa..."

………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Các vấn đề và điều kiện

Ngay sau khi Giang Hoa Mỹ lau sạch vết nước trên sàn và quét toàn bộ sàn nhà, Tô Nhiên đã đưa Giang Bình Bình ra khỏi phòng thu tinh trùng. 

"Bác sĩ, thế này là đủ rồi phải không?"

Giang Hoa Mỹ nhìn lượng tinh dịch còn chưa bằng một phần mười so với trước đó, sau đó nhìn cháu gái đang cúi đầu, mặt đỏ bừng, sắc mặt hơi thay đổi. 

Đồ ngốc cậu sẽ không ăn nó trước mặt anh ấy phải không? 

"Chà...đủ rồi...nhân tiện, trước đó cậu đã nói rằng cậu sẽ không bao giờ đến nữa...điều này có đúng không?"

"Ừ, đó là sự thật."

"Tôi có thể hỏi tại sao không?"

"Xin lỗi, đây là quyền riêng tư cá nhân."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Cậu đợi tôi được không? Tôi cùng Bình Bình nói vài câu."

"Ừ, ừ..."

Nhưng...tôi có thể rời đi được không? Có chuyện gì khác liên quan đến tôi à? 

…

Bên kia, sau khi Tô Nhiên đồng ý, Tưởng Hoa Mai kéo Giang Bình Bình vào phòng nghỉ, đi thẳng vào chủ đề. 

"Mau nói cho ta biết bên trong xảy ra chuyện gì."

"Dì..."

Giang Bình Bình ngượng ngùng không chịu nói gì. Trái tim nữ tính của cô khiến cô ngần ngại. 

"Có chút... ngượng ngùng..."

"Sau này nếu còn muốn gặp hắn thì nhanh nói đi!"

"Tôi sẽ nói cho bạn biết ngay bây giờ!"

Nhưng đối mặt với vấn đề đúng sai thực sự lớn, Giang Bình Bình cũng rất quả quyết. 

…

"Vậy... hắn xuất tinh một lần vào bên trong cậu, rồi một lần nữa vào miệng cậu... Thực sự có một người đàn ông như vậy... Không, vấn đề không phải vậy... Vấn đề là ngay từ đầu tôi đã cảm thấy có chút cảm giác. Cậu bé này không những không có ác ý với phụ nữ chúng ta, thậm chí còn có thể nói là hơi quá dịu dàng với chúng ta, và dường như cậu ta cũng không giỏi nói không..."

“Này~ vậy sao…”

Giang Bình Bình nhớ lại những gì vừa xảy ra trong phòng lấy tinh trùng với vẻ bối rối. Mỗi lần xin lỗi, cô đều được tha thứ và tự an ủi mình...

Bạn nói anh ấy đến từ thế giới khác để cứu thế giới, và tôi tin điều đó...

"Có lẽ không đúng, nhưng chúng ta không có thời gian chậm rãi phân tích, phải coi một con ngựa chết như một bác sĩ còn sống. Nghe này, tiếp theo chúng ta..."

…

Cuộc trò chuyện giữa hai người không kéo dài lâu. Một lúc sau, Tô Nhiên nhìn thấy hai người trở lại với vẻ mặt lo lắng. 

"Tôi đã về rồi~ Tôi đi đây~ Hẹn gặp lại bạn sau~"

"Xin hãy đợi đã!"

Tưởng Hoa Mai và Giang Bình Bình đi tới trước mặt Tô Nhiên...

“Trước khi làm điều này, chúng tôi có điều muốn nói với bạn…”

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Cả hai đều không nói gì, nhưng sau khi nhìn nhau, họ đồng loạt quỳ xuống, dùng đầu chộp lấy mặt đất và đồng loạt phát ra âm thanh 'dong'. 

Tô Nhiên:? 

Các bạn dường như đang làm một số điều rất kỳ diệu, nhưng tôi không thể hiểu được chúng. 

"Thật xin lỗi! Kỳ thật mỗi lần ngươi hiến tinh trùng, chúng ta đều sẽ lén lút ăn một ít..."

Tô Nhiên:? 

Các bạn dường như đang nói về một số điều rất kỳ lạ và tôi không thể hiểu được chúng. 

"Vậy... có lẽ vì lượng tiêu thụ hàng tháng... có vẻ như chúng ta đang phải chịu đựng sự phụ thuộc vào tinh dịch của anh..."

Tô Nhiên:? 

Các bạn dường như đang nói về một số điều vô lý và tôi không hiểu lắm. 

"Có thể bạn không tin...nhưng nếu không có tinh dịch của bạn...chúng tôi không biết mình sẽ làm gì..."

Bạn cũng biết rằng không ai tin điều này. Cô ấy không phải là nữ chính trong anime, vậy làm sao cô ấy có thể...

Không, điều đó không đúng...

Tô Nhiên đang điên cuồng phàn nàn trong lòng, đột nhiên trong đầu hiện lên mấy hình ảnh. Vừa rồi là hành động bất ngờ của Giang Bình Bình trong phòng thu tinh trùng...

Chẳng lẽ... chẳng lẽ... thật sự có căn bệnh kỳ lạ như vậy sao? 

Không...không thể nào đúng được? 

Nhưng... có lẽ ở thế giới này... và... lời giải thích có lý...

Vậy... gia đình tôi và Linh Thuỷ Tiên...

Ngay tại lúc đầu óc Tô Nhiên rơi vào một cơn bão lớn của lẽ thường và dị thường, hai bác sĩ và y tá nằm trên mặt đất đang giao tiếp bằng ánh mắt. 

Giang Bình Bình lén nhìn Giang Hoa Mai. 

'Bạn có nghĩ anh ấy sẽ tin điều đó không? ’

Giang Hoa Mai cũng chớp mắt đáp lại. 

'Nhìn anh ấy, anh ấy có vẻ hơi bị thuyết phục. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức và tuân theo số phận...'

‘Nhưng tôi là người duy nhất bí mật ăn nó, vậy tại sao bạn lại thêm chính mình vào? ’

Bởi vì anh đã lén ăn nó khi em không biết...

'Đừng lo lắng về vấn đề của người lớn. ’

…

Như ta đã nói, đầu óc Tô Nhiên kỳ thật không phải ngu ngốc. Ông nhanh chóng đưa ra kết luận dựa trên những điều kiện đã biết. 

"Vậy tinh dịch của tôi... có gây nghiện không?"

Nhìn hai người vẫn quỳ trên mặt đất không đứng dậy, tâm tình Tô Nhiên rất phức tạp. Nếu họ là đàn ông trên đời này chắc chắn sẽ xông tới đánh đập dã man, vạch trần hành vi, tống vào tù, v.v...

Nhưng hắn không phải... Sẽ tốt hơn nếu nói hai người này đã lén ăn tinh dịch của chính hắn, điều này mang lại cho Tô Nhiên một cảm giác nhẹ nhõm nhẹ nhàng đọng lại trong đầu hắn...

Suy nghĩ một lúc, Tô Nhiên hỏi: "Triệu chứng cụ thể của chứng lệ thuộc tinh dịch... mà anh đang nói đến là gì?"

Anh ấy đã tin điều đó! 

Thật dễ dàng để lừa dối! 

Hai người quỳ trên mặt đất đồng thời lóe lên ý tưởng này, không khỏi bắt đầu hưng phấn. 

“Có lẽ… tôi sẽ rất cần tinh dịch của cậu…”

"Điều gì xảy ra nếu bạn không dùng nó nhiều như bạn cần?"

"Việc này không có cơ sở lâm sàng nên rất khó phán đoán, nhưng có suy đoán, nó sẽ tăng cường cảm giác cần thiết, để bản năng của cơ thể tiếp quản lý trí..."

"Chính là nó..."

Tô Nhiên lại rơi vào suy nghĩ. Anh bắt đầu so sánh sự khác biệt giữa những người phụ nữ đã lấy tinh dịch của chính anh, nhưng sau khi nghĩ lại, dường như nó giống hệt như những gì Giang Hoa Mỹ đã nói...

Vụ án đã được giải quyết...tất cả là do tinh dịch của chính tôi gây ra...

Tuy nhiên, hiện nay những người này chắc chắn sẽ không ăn uống thiếu hụt. Hai người nằm sấp sẽ ổn thôi chỉ với một lượng nhỏ mỗi tháng một lần. Những thứ đó sẽ chỉ được bổ sung quá mức. 

Vậy tại sao tinh dịch của tôi lại như thế này? Lúc đầu có vẻ như không phải vậy. Từ khi nào nó bắt đầu trở nên như thế này? 

Gặp Tô Nhiên không tiếp tục nói chuyện, Giang Bình Bình nhìn cô cô đang quỳ bên cạnh, tiếp tục giao tiếp bằng ánh mắt. 

'Bạn thực sự giỏi trong việc bịa đặt mọi thứ. '

"Câm miệng!"

Tô Nhiên đưa tay sờ trán cô. Có quá nhiều câu hỏi xuất hiện cùng một lúc, cô không khỏi cảm thấy đau đầu. Một số câu hỏi vẫn còn một số manh mối, và một số câu hỏi hoàn toàn không thể giải quyết được. 

Chắc chắn ở nhà phải có bác sĩ...

Nghĩ đến đây, Tô Nhiên nhìn về phía hai người đang nằm trên mặt đất, nói: "Đừng nói chuyện ăn uống lén lút và những chứng nghiện khác. Trước tiên hãy trả lời vài câu hỏi... Các ngươi đã từng ăn tinh dịch của người khác chưa?"

Nghe vậy, hai người nhanh chóng lắc đầu. 

"Không, không! Chúng tôi thậm chí còn chưa chạm vào tinh dịch của người khác, bởi vì chỉ có anh mới tự tin giao tinh dịch cho chúng tôi, còn những người đàn ông khác sẽ chỉ trực tiếp đưa ra cửa sổ."

“Vậy nếu điều kiện cho phép, cậu có ăn đồ ăn của người khác không?”

Sau khi nghe câu hỏi này, hai người nghiêm túc trả lời: “Chúng tôi có đạo đức nghề nghiệp, tinh dịch của nam giới là nguồn lực xã hội quý giá… cho nên…”

Nghe vậy, Tô Nhiên trợn tròn mắt. 

"Đạo đức nghề nghiệp? Của tôi có ăn được không?"

Hai người quỳ dưới đất khuôn mặt đồng thời nóng lên, ngượng ngùng co ngón chân lại. Đồng thời, họ chọn cách úp mặt xuống sàn, giấu mặt kín đáo hơn và dùng sàn nhà lạnh lẽo để hạ nhiệt. 

Nhưng hắn không thể giả vờ không nghe thấy, đành phải miêu tả từng tội ác của mình. 

"Ừm... Nguyên nhân chủ yếu là khi nhìn thấy tinh dịch của nam nhân khác, chúng ta liền không có hứng ăn..."

"Ừ... chúng ta không biết tại sao... tôi cảm thấy như tinh dịch trong tay đang cám dỗ tôi... chỉ là... lý trí của tôi đã bị đánh bại..."

“Tôi đã nghĩ rằng với số tiền lớn như vậy, sẽ không ai để ý dù chỉ một chút…và sau đó…tôi không thể kìm lại được trong giây lát…”

“Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa…”

“Rõ ràng là anh đã an toàn giao tinh dịch của mình cho chúng tôi, nhưng chúng tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ muốn giữ bí mật nó…”

“Vì vậy, việc chúng tôi bị phụ thuộc vào tinh dịch là lỗi của chính chúng tôi và chúng tôi xứng đáng bị như vậy nếu bạn không muốn giúp đỡ chúng tôi.”

…

"ε=(`ο｀*))) Than ôi~"

Hai người nói xong, Tô Nhiên suy nghĩ một lát, thở dài một hơi. 

"Tôi đã quyết định không hiến tinh trùng nữa..."

Vậy là...nó vẫn thất bại...

Thân thể Khương Hoa Mai và Giang Bình Bình khẽ run lên. Đúng như dự đoán, lời nói dối không đáng tin cậy. Họ cảm thấy mũi mình đau nhức và nước mắt đã trào ra trong mắt. 

"Nhưng..."

Tô Nhiên vừa nói vừa quỳ xuống, đưa ánh mắt nhìn về phía hai người đang nằm trên mặt đất. 

Ừm? Nghe thấy tiếng vặn vẹo, cả hai nhanh chóng kìm nước mắt, ngẩng đầu nhìn người đàn ông đang ngồi xổm trước mặt. 

"Nếu như anh đồng ý hứa với tôi một số điều kiện, chúng ta có thể tiếp tục giữ liên lạc... ừm... giữ liên lạc ở bên ngoài bệnh viện..."

"Xin hãy nói cho tôi biết!"

Hai người nhìn nhau, sự cạnh tranh vị trí của họ thực sự rất khốc liệt. Xét cho cùng, đây là một trong những vị trí có khả năng giao tiếp với đàn ông cao nhất. Họ cũng đi vì điều này... Mặc dù những người đàn ông khác coi thường mình, nhưng không phải Tô Nhiên, một siêu cá koi sao?

Sau khi gặp được Tô Nhiên, bọn họ cảm thấy công việc này có ý nghĩa. Gặp gỡ Tô Nhiên mỗi tháng chính là nguồn động lực của họ. Nhưng bây giờ nguồn động lực đã rời xa, họ vẫn tự hỏi liệu mình có muốn đi theo không. Họ vẫn cần phải xem xét điều này? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cả hai cùng nhau gật đầu. Không cần phải xem xét điều này.

"Thứ hai, em không thể có những hoạt động thân mật với những người đàn ông khác nữa... à... đừng nhìn anh như thế, anh thực sự khá sở hữu." 

Đây không còn là vấn đề nữa. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng những người đàn ông khác ngoài bạn thậm chí còn không muốn nhìn vào bản thân mình chứ đừng nói đến việc có những hành vi thân mật...

Hai người tiếp tục gật đầu điên cuồng.

“Thứ ba…”

Tô Nhiên đưa tay kéo hai người đang quỳ dưới đất lên. 

“Các em đều là những người phụ nữ rất tốt, phải tự tin hơn nữa ~ Chỉ khi đó tôi mới có thể kiêu hãnh đưa em đi phải không ~?” 

Sau khi hai người bị kéo lên, ngơ ngác nghe giọng nói dịu dàng của Tô Nhiên, cảm nhận được sự dịu dàng của Tô Nhiên. Một cảm xúc mà họ chưa từng trải qua trước đây lập tức tràn ngập trái tim họ.

"Đúng!" x2 "Được rồi~ Rất ấn tượng~"

"Ối ~"

Nhìn thấy cả hai người đều sắp ngã, Tô Nhiên vốn đã đoán trước được cảnh tượng này liền đồng thời đưa tay kéo họ vào lòng rồi ngồi xuống chiếc ghế phía sau. 

Khi Jiang Qingmei và Giang Bình Bình phản ứng, họ đang ngồi với hai chân của Tô Nhiên ở bên trái và bên phải, phần thân trên dựa vào ngực Tô Nhiên. 

"Đó là sự thật ~ Quỳ lâu chân chắc chắn sẽ bị tê. Là bác sĩ và y tá, bạn không thể bất cẩn được ~"

Trên thực tế, tôi nghĩ làn sóng máu này có lãi! 

Hai người tựa vào lòng Tô Nhiên nhìn nhau, đều đọc được trong mắt đối phương cùng một kết luận. 

"Hmm~" x2 Nhưng họ cũng biết rằng trong lòng họ chắc chắn không thể nói ra những lời đó. 

"Vì tất cả các bạn đều đồng ý nên tôi sẽ coi bạn như người thân của mình ~"

Nói xong, trong lúc hai người nhìn nhau bối rối, Tô Nhiên bế hai người trên tay lên ghế, đặt đôi chân xinh đẹp của họ lên đùi anh. 

"Để anh massage cho em trước nhé~"

Giang Thanh Mai và Giang Bình Bình:! ? 

…

Sau khi xoa bóp toàn bộ đôi chân xinh đẹp thon gọn mịn màng hoặc đầy đặn mềm mại, Tô Nhiên rời đi với ánh mắt bất đắc dĩ của hai người. 

Tất nhiên, trước khi rời đi, Tô Nhiên đã thêm thông tin liên lạc của hai người vào giây phút cuối cùng, nhẹ nhàng hôn họ như một món quà chia tay. 

"Vậy đây là cách người dân của chúng ta bị đối xử?"

Sau khi Tô Nhiên rời đi, Giang Thanh Mai không dám tin chạm vào đôi môi mềm mại của cô. Nụ hôn đầu tiên của cô được trao ra, đối phương thậm chí còn chủ động. 

"Dì ơi, chúng ta nhanh từ chức đi. Con nóng lòng muốn gặp chồng con quá ~"

Giang Bình Bình đã hoàn thành việc chuyển đổi từ trinh nữ thành phụ nữ trong một ngày, và cô ấy hành động có triển vọng hơn Giang Thanh Mỹ khi họ hôn tạm biệt cô ấy - hãy nhìn người cô vẫn chưa tỉnh táo lại, cô ấy thật thấp kém làm sao! 

"Cái gì? Bạn gọi anh ấy là gì?"

Giang Thanh Mai sửng sốt, cháu gái của bà đã gả cho hắn rồi? Sao cô ấy lại không biết chuyện này nhỉ! 

"Hả? Anh ấy không phải nói chúng ta là của anh ấy sao? Gọi anh ấy là chồng thì có gì sai? Anh ấy không phải cũng là chồng của cô sao? Hay là cô thích được gọi là chồng hơn?"

Ồ...hóa ra anh ấy cũng là chồng tôi...thì không sao đâu...

"Chúng ta hãy viết đơn từ chức ngay bây giờ!"

…

Bên kia là lối vào khu vực lấy tinh trùng...

"Ngươi còn muốn ngăn cản chúng ta sao? Hắn đã ở trong đó rất lâu, chưa bao giờ lâu như vậy, ta hoài nghi ngươi bệnh viện đang làm chuyện phạm pháp!"

"Cho chúng tôi vào nhanh lên! Nếu anh ấy xảy ra chuyện gì, bạn có gánh nổi hậu quả không?!"

"Sakura biết số cảnh sát."

"Cái này..."

Nhân viên bảo vệ ở lối vào khu vực cũng có chút xấu hổ. Thông thường đàn ông xuất tinh trong khoảng 7-8 phút và kết thúc nhanh hơn sau 4-5 phút. Người mới nhất là người vừa mới vào. Bình thường anh ấy sẽ ra ngoài sau khoảng nửa tiếng, nhưng lần này phải mất hơn một tiếng...

Nếu chuông báo động không reo và nhân viên bảo vệ không có quyền đột nhập trực tiếp vào khu vực lấy tinh dịch, cô ấy sẽ muốn xem chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

"Hả? Bạn đang làm gì vậy?"

Tô Nhiên tình cờ đi ra, nhìn người nhà vội vã đi vào, có chút bối rối. 

"Con yêu, cuối cùng con cũng ra ngoài rồi! Người bên trong không làm gì con đâu phải không? Nếu con có chuyện gì thì có thể nói với mẹ ~"

"Thân ái~Sao vừa rồi cậu mới ra ngoài~"

"Anh ơi, Sakura nhớ anh nhiều lắm~"

"Được rồi được rồi ~"

Tô Nhiên ôm ba người đi lên. 

"Có chuyện gì đó đã xảy ra, nhưng chúng ta sẽ nói về nó sau. Bây giờ chúng ta về nhà thôi~"

…

"Từ chức?"

Trưởng khoa ngạc nhiên nhìn lá thư từ chức trước mặt. 

"Bạn có chắc không? Bạn đã bỏ ra rất nhiều công sức cho vị trí này phải không? Và bây giờ bạn phải rời đi? Bạn không lo lắng sau này mình sẽ hối hận sao?"

"Hối tiếc?"

Tưởng Hoa Mai và Giang Bình Bình nhìn nhau, đồng thời nở nụ cười rạng rỡ. 

"Tôi nghĩ đây là quyết định tốt nhất mà tôi từng đưa ra."

………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mẹ Và Con

Nhà Su, phòng khách. 

KHÔNG.? Cuộc họp gia đình Su lần thứ nhất đang được tiến hành. 

"Vậy em yêu, điều em nói là cơ thể và thậm chí cả tinh dịch của em có vấn đề gì đó nên em đã liên hệ với hai bác sĩ và y tá để nghiên cứu tiếp theo?"

Hai mẹ con Tô Mỹ bối rối nhìn nhau. Mặc dù Tô Nhiên đã sống với họ từ khi còn nhỏ nhưng họ hoàn toàn không hiểu hoàn cảnh mà Tô Nhiên nhắc đến. 

"Chà... mặc dù tất cả chúng ta đều có thể đã quen với việc này, nhưng tốt hơn hết là nên điều tra rõ ràng."

Tô Nhiên nghiêm túc nói với gia đình về những điều bất thường được phát hiện trong phòng lấy tinh dịch, đồng thời thông báo cho cô về kế hoạch tiếp theo của mình. 

Tô Uy cau mày, cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy. 

"Nhưng theo lời em nói, đây đều là lời của bọn họ. Hơn nữa, đến đây nhiều năm như vậy, anh cũng không cảm thấy có gì không ổn. Tốt hơn là nên nói là em có vẻ khỏe mạnh hơn trước. Có lẽ hai người phụ nữ đó đang bằng mọi cách lừa gạt anh để lấy tinh dịch của anh!"

"Ca ca, xin hãy cẩn thận, Sakura cũng cảm giác được hai nữ nhân kia có ác ý."

"Meo~"

"Có ích gì? Anh không thấy lạ à? Tại sao tôi xuất tinh liên tục mà không thấy mệt? Tại sao tinh dịch của tôi không có mùi tanh mà lại có mùi thơm lạ? Tại sao các anh lại lệ thuộc vào tinh dịch của tôi..."

"Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên."

"Đây không phải là chuyện tốt sao?"

"Anh trai là tốt nhất!"

"Meo~"

Nghe được những câu trả lời này, Tô Nhiên bất đắc dĩ đưa tay vỗ vỗ trán của mình.

“Xin lỗi, tôi sẽ không hỏi cậu những câu hỏi như thế này nữa.” 

Ngoài ra... những người chỉ để mắt đến mình này hoàn toàn không để ý đến những người đàn ông khác, vậy làm sao họ có thể biết được sự khác biệt giữa mình và những người đàn ông bình thường khác. 

Chúng ta hãy từ từ nhé...

"Vậy thì đừng đề cập đến chuyện này nữa, hãy chuẩn bị bữa tối trước đã ~ Chà ~ Ngày mai tôi phải đến trường nên buổi chiều phải chuẩn bị ~"

Tô Nhiên vỗ tay đứng dậy, chuẩn bị vào bếp nấu ăn. 

Nhưng khi hai mẹ con biết tin, họ phản ứng như một tia sét giữa trời xanh. 

"Không, không phải bây giờ chúng ta nên tổ chức một bữa tiệc sao?"

"Đúng vậy, còn không có 24 giờ nữa mới đến trường. Chẳng phải chúng ta nên tranh thủ thời gian đợi đến khi cậu đến trường sao?"

"Sakura, tôi nghĩ những gì mẹ và chị nói đều đúng!"

"Meo!"

"Được rồi được rồi ~"

Tô Nhiên hoàn toàn dự đoán được cảnh tượng này, nhưng điều hắn mong đợi lại khiến hắn có chút bất đắc dĩ. 

"Tôi thực sự có một số thứ cần chuẩn bị cho ngày hôm nay."

Hai mẹ con còn chưa kịp thất vọng thì Tô Nhiên đã bước tới ôm lấy từng người. Một trong số họ hôn lên trán họ. Chà, ngay cả con mèo cũng không được tha. 

"Giờ thì ngoan ngoãn và đợi tôi trong phòng tối nay nhé~"

"Được rồi~" x3 "Meo~" x1......

Buổi chiều, hai mẹ con cùng một con mèo ngồi xổm trong phòng khách, nhìn Tô Nhiên ngâm nga hát khi cô ra vào các phòng khác nhau. Họ nhìn nhau và quyết định không làm phiền cô, đồng thời lên kế hoạch để lên kế hoạch tốt cho buổi tối. 

Thời gian luôn trôi nhanh khi bạn hạnh phúc và bầu trời tối sầm trong chớp mắt. Tô Nhiên sau khi ăn xong và chuẩn bị xong cũng gõ cửa phòng Tô Mỹ. 

"Đồng đông đông~"

"Có phải em yêu không? Vào nhanh đi~"

Sau khi được sự cho phép, Tô Nhiên mở cửa phòng Tô Mỹ, nhìn bóng người đang đứng cách đó không xa. 

"Em yêu~ em đến rồi~"

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của Tô Mỹ nhẹ nhàng mở ra rồi khép lại. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ váy gạc màu tím mỏng như cánh ve sầu, gần như trong suốt hoàn toàn. Chiếc váy gạc không chỉ tôn lên những đường cong quyến rũ của cô mà chỉ cần chú ý một chút cũng có thể nhìn thấy núm vú hồng và núm vú hồng ở phần thân trên của cô. Bộ ngực tròn trịa, phần thân dưới như không mặc gì, đôi chân ngọc thẳng tắp hoàn mỹ gần như lộ ra ngoài, khu vườn bí mật của cô có thể mơ hồ nhìn thấy ở dưới đùi. Bộ đồ ngủ váy gạc này giống đồ lót gợi cảm hơn là bộ đồ ngủ. 

"Ừ~Mẹ ơi, con ở đây."

Tô Nhiên không chút do dự. Anh chủ động bế eo Tô Mỹ lên rồi đặt cô lên giường. Anh nhẹ nhàng đè lên người cô, ôm Tô Mỹ hôn cô. 

"Ừ~ Bé cưng hôm nay chủ động thật đấy~"

Tô Mỹ cũng ôm lấy cổ anh, hé đôi môi đỏ mọng, mút chiếc lưỡi bảo bối yêu thích của mình vào trong miệng khuấy động, miệng và lưỡi quấn vào nhau, hôn nhau say đắm. 

Không bao lâu sau, hai người liền cởi quần áo lăn lộn trên giường ôm nhau. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra, chỉ để lại một sợi chỉ bạc nối đôi môi. 

Nhìn mẹ mình vốn đã đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, Tô Nhiên nhẹ nhàng bày tỏ cảm xúc. 

"Mẹ, mẹ biết không, tối hôm đó con thực sự rất vui. Con tưởng rằng con sẽ không bao giờ có cơ hội được quay lại trường học hay kết bạn mới. Tất nhiên, con không có ý trách móc mẹ. Con biết mẹ yêu con sâu sắc và không muốn con bị tổn thương lần nữa... Chỉ là... cảm xúc dồn dập hai chiều quá mãnh liệt, con có chút choáng ngợp..."

"Em yêu..."

Tô Mỹ không khỏi đỏ mặt sau khi nghe những lời này. Cô yêu anh, và tình yêu này vượt qua mọi thứ khác trong cuộc đời cô. 

"Chúng ta tiến về phía trước..."

Nói xong, Tô Mỹ lật mặt Tô Nhiên lên, trèo lên người hắn. Cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực và cơ bụng săn chắc của anh bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Cô hôn xuống môi cô cho đến khi đến gần núm vú của Tô Nhiên, liếm liếm rồi dùng răng cắn nhẹ. 

"Ừm~"

Tô Nhiên rên rỉ, vươn tay ôm lấy làn da mềm mại đầy đặn đầy mê hoặc mà không ngừng vuốt ve. Con gà trống vốn đã sưng tấy và hung dữ cọ cọ qua lại khu vườn bí ẩn của Tô Mỹ, như thể cô ấy muốn tìm hiểu xem bên trong có gì. 

Tô Mỹ cũng cười đắc ý sau khi nhìn thấy phản ứng của Tô Nhiên, sau đó xoay eo nuốt chửng con cặc treo ở cửa nhưng không chui qua âm hộ của mình. 

"A~ lớn quá~"

Cảm nhận được cặc đâm vào cơ thể mình, Tô Mỹ nhẹ nhàng thở dài, ngồi xổm trên cặc của Tô Nhiên, bắt đầu lên xuống. Cái lỗ nhỏ ở phần thân dưới của cô từ từ nuốt chửng con cặc. Cặp mông mềm mại như tuyết của cô khẽ run lên theo mỗi cú squat tác động lên đùi Tô Nhiên. Bộ ngực lớn ở phần thân trên của cô ấy cũng lắc lư theo từng chuyển động. Tư thế cao bồi của một người phụ nữ nằm trên cơ thể của một người đàn ông cũng tiếp tục kích thích ham muốn của Tô Nhiên. 

Tiếp tục một lúc, Tô Mỹ dùng hai tay vén mái tóc dài lên, để lộ dái tai và chiếc cổ gợi cảm. Với vẻ mặt hưng phấn, cô trìu mến nhìn chằm chằm Tô Nhiên, vẻ mặt tràn đầy khao khát và ngưỡng mộ. 

Tô Mỹ dừng động tác, bắt đầu đổi tư thế. Cô dùng hai tay chống đỡ, nghiêng cả người về phía sau, đặt một chân thành hình chữ M ở hai bên eo Tô Nhiên, để cặc tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Tô Nhiên cũng có thể cảm nhận được, âm đạo của Tô Mỹ không ngừng co lại, khiến cặc càng sát vào thành thịt bên trong. 

"Em yêu~ Anh sẽ tăng tốc lên đây~"

Vừa dứt lời, Tô Mỹ bắt đầu nâng lên hạ xuống càng lúc càng rộng. Hai bộ ngực lớn vốn đang run rẩy của cô ấy lật lên một cách điên cuồng. Khớp nối giữa hai người liên tục phát ra tiếng nước “xèo xèo” và tiếng thịt “tạch”. 

Khi vòng eo của Tô Mỹ vặn ngày càng nhanh, giọng nói của cô ngày càng to hơn. Rất nhanh, thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, yếu ớt ngã vào lòng Tô Nhiên. Cô ấy đạt cực khoái...

"Bảo bối... Anh không còn sức... Em có thể tự mình làm được..."

Tô Mỹ thở hổn hển khi đạt đến cao trào. Trước khi Tô Nhiên xuất tinh, tử cung của cô đã bị tê liệt do va chạm. Cô thực sự không còn sức để tiếp tục phi nước đại, và những lời nói hào hùng cứ như đánh vào cô như một chiếc boomerang. 

"Mẹ thật vô dụng...thậm chí...woo~!"

Tô Nhiên không trả lời, hắn chỉ ngồi dậy, vươn tay nâng một cái chân thon dài của Tô Mỹ lên, khi cô rên rỉ, hắn liền đẩy cặc của mình vào trong, tiếp tục tiến sâu hơn vào âm hộ vốn đã cao trào. 

"Mẹ, đừng nói như vậy, mẹ biết rõ con không thích nghe điều này."

"À...ah...nhưng...nhưng...không phải một lần...ah...ah...xuất tinh...ah..."

“Tôi không quan tâm, bây giờ anh chỉ cần nghĩ đến tôi thôi.”

"A...anh...anh nhớ em...âm hộ của anh...thoải mái quá...ah...trống rỗng quá...đụ em với con cặc to lớn của anh đi...ah..."

Tô Nhiên cảm giác được Tô Mỹ bị con cặc to lớn của mình mê hoặc đến nỗi không thể suy nghĩ kỹ càng, liền đáp. Con cặc không di chuyển bên trong cơ thể bạn sao? 

Sau đó Tô Nhiên kéo Tô Mỹ lên, dùng cách định vị con cặc của mình ôm cô vào lòng, sau đó điều khiển nhịp điệu đẩy đồng thời xoa xoa con thỏ trắng to lớn mềm mại của Tô Mỹ. Tô Mỹ là người giỏi nhất trong số phụ nữ. Cô không chỉ nổi bật về ngoại hình, bụ bẫm mà vóc dáng của cô còn rất nhạy cảm. Cô ấy có thể đạt cực khoái chỉ sau vài lần quan hệ. Tô Nhiên tận hưởng tất cả những điều này nhưng chưa bao giờ nghĩ xem ai đã gây ra nó. 

"Ah... ah... ah... không... Tôi không thể làm được nữa... ah... đụ cô ấy mạnh hơn nữa... à... nó đến rồi... gần đến rồi... à... sắp tới... à... thật... thoải mái quá... à..."

Tô Mỹ quấn hai chân quanh eo Tô Nhiên, hai tay ôm chặt lấy anh, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp mà hét lớn. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến điểm quan trọng một lần nữa. 

Tô Nhiên cũng cảm thấy mình sắp đạt cực khoái không xa, nên tăng tốc phần dưới cơ thể, con cặc dày đặc của cô di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Tô Mỹ như một cơn bão, khiến tinh dịch của cô bắn tung tóe. 

"A...ah...ahhh...đừng...nhanh quá...dừng lại...ah..."

Tô Mỹ đột nhiên cảm thấy kích thích lớn hơn, từng đợt khoái cảm mãnh liệt khiến lý trí của cô bắt đầu mơ hồ. 

Cuối cùng, Tô Mỹ toàn thân run lên và phát ra một tiếng kêu vui sướng, nàng được đưa lên đỉnh cao giống như đang lơ lửng trên mây. 

Và Tô Nhiên cuối cùng cũng xuất ra tinh dịch đã chờ đợi từ lâu trong cơ thể mẹ cô - nhưng cô dường như không thể nhìn thấy nó. 

Sau đó, Tô Nhiên thu dọn một chút, rời khỏi phòng Tô Mỹ. Trước khi rời đi, cô trìu mến nhìn lại Tô Mỹ trên giường. 

Tô Mỹ vẫn còn nằm liệt trên giường, hai mắt trắng bệch, lưỡi thè ra, mặt đầy nước miếng. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô vẫn run rẩy, trên đầu vú vẫn còn lấm tấm vài giọt mồ hôi. Giữa hai chân cô có bùn, và một chùm lông mu đen nhỏ ướt và dính chặt vào phần trên âm đạo của cô. Thỉnh thoảng có một chất lỏng màu trắng đục đặc sệt chảy xuống đùi trong...

"Chúc ngủ ngon ~ mẹ ~"

………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chị và Anh

Sau khi rời khỏi phòng Tô Mỹ, Tô Nhiên đi đến phòng Tô Nhiễm, gõ cửa rồi đi thẳng vào. Tuy nhiên, căn phòng tối tăm khiến Tô Nhiên có chút bối rối.

"Em gái?" 

Tô Nhiên đưa tay bật đèn trong phòng lên, nhưng tình huống trước mắt khiến Tô Nhiên không khỏi đưa tay ra, vỗ nhẹ vào mắt cô, nhìn lại...

Tôi thấy Tô Vi vùi mình từ cổ trở lên và một đôi tay vào trong chăn. Một cặp thỏ trắng to lớn của mẹ ruột cô hơi biến dạng trên ga trải giường. Cô quỳ trên giường với đôi chân thon thả và cố gắng nâng cặp mông trắng nõn to lớn của mình lên không trung. Lối vào màu hồng trong khu vườn bí mật nhẵn thín và không có lông đang phản chiếu làn nước và ánh sáng pha lê dưới ánh đèn. 

"Chị..."

Tô Nhiên đi tới bên giường Tô Vi ngồi xuống, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái mông to lớn trắng như tuyết gây ấn tượng mạnh về thị giác, cái mông to lớn trắng như tuyết cũng khẽ run lên khi chạm vào. 

"Tôi vẫn còn có điều muốn nói với bạn. Chúng ta có thể nói chuyện sau khi nói chuyện xong không~?"

Tô Nhiên không có ý định hoàn toàn trốn thoát, hay là để Tô Vi đi, nhưng Tô Vi chỉ có thể ở tư thế này giao phối, không thể nói chuyện. 

Tô Vi không có động thái đứng dậy mà chỉ đung đưa cặp mông quyến rũ từ bên này sang bên kia. 

“…Chuyện này rất ngắn nên tôi sẽ không lãng phí thời gian đâu.”

Tô Vi không có động thái đứng dậy, và cặp mông quyến rũ của cô cũng không có động tĩnh. 

“Vậy thì hãy nói về chuyện đó trong khi chúng ta làm việc đó nhé?”

Tô Vi không có động thái đứng dậy mà chỉ lắc lư lên xuống cặp mông quyến rũ của mình. 

Vì vậy, không sử dụng phần này để trả lời...

Tô Nhiên đương nhiên không biết Tô Vi đang làm gì, nhưng chỉ cần vén chăn bông che đầu Tô Vi lên là có thể nhìn thấy Tô Vi đang dùng hai tay gõ nhanh trên điện thoại di động của mình...

…

Một phòng chat trực tuyến lớn trên Internet...

Em trai tôi là em gái kiểm soát: Em trai tôi đã đến ~ Tôi thực sự mong đợi những gì anh ấy sẽ làm ~! 

Phòng trò chuyện Thành viên 1: Có chuyện gì vậy? Anh trai tôi đi đâu thế? Và biệt danh của chủ nhà? 

Thành viên phòng chat 2: Bạn mới lên lầu phải không? Chủ nhà là một con đĩ có trí tưởng tượng cao cấp. Cô ấy luôn nói về anh trai mình trong phòng chat, nói những điều không logic chút nào. 

Thành viên phòng chat 1: Hả? Tại sao bạn nói vậy? Tưởng tượng có cần logic không? 

Thành viên phòng trò chuyện 3: Bạn có thể tưởng tượng rằng bạn có một người anh trai không chỉ nấu ăn cho bạn mỗi ngày, mát xa cho bạn khi bạn mệt mỏi, rót nước cho bạn khi bạn khát và thỉnh thoảng nướng bánh quy cho bạn ăn vặt? 

Thành viên phòng chat 1: Hả? 

Thành viên phòng chat 4: Bạn có tưởng tượng được rằng rõ ràng bạn có ngực to và mông béo nhưng anh trai bạn không những không ghét mà còn sờ vào và nói: "Anh thích ngực và mông của em gái em nhất"? 

Thành viên phòng chat 1: Hả? 

Thành viên phòng chat 5: Thôi đi, bạn có thể tưởng tượng được mình không nhịn được mà đẩy anh trai mình, anh trai bạn không những không tức giận mà còn vẻ mặt ôn nhu nói: “Chị, chị không cần phải kiên nhẫn, chị muốn làm gì thì làm.” 

Thành viên phòng chat 1: Hả? 

Em trai tôi là người kiểm soát em gái: Em trai tôi đang chạm vào mông tôi ~ à ~ cảm giác thật thoải mái khi chạm vào em trai tôi ~

Thành viên phòng chat 1:…

Thành viên phòng chat 2: Nhìn xem, bạn có tưởng tượng được những cảnh này không? Nếu thật sự dám lắc mông trước mặt đàn ông, cơ bản sẽ bị cảnh sát bắt đi chứ đừng nói đến việc chạm vào...

Thành viên phòng chat 3: Nhưng cô chủ nhà không chỉ tưởng tượng được mà còn vào đây để chia sẻ những tưởng tượng của mình. 

Thành viên phòng chat 4: Thật ngứa ngáy...Tôi bắt đầu mơ ước có một đứa em trai như vậy...

Thành viên phòng chat 5: Mặc dù những gì chủ nhà mô tả rất phi thực tế và phi logic, giống như ảo tưởng cực khoái nội tâm của một bà già ngốc nghếch trước khi chết, nhưng tôi nên nói thế nào đây…

Thành viên phòng chat 4: Chúng tôi đã đọc hành vi này của gia chủ như một cuốn tiểu thuyết viễn tưởng siêu thế hệ mới, vì vậy chúng tôi đều là độc giả đến đọc chương mới...

Thành viên phòng chat 1:…

Gia đình cô Jin điển trai:...

…

Cái gì...

Tô Vi, người đang đánh máy và trò chuyện trong khi tận hưởng sự đụng chạm của Tô Nhiên, cảm thấy không hài lòng khi nhìn thấy nội dung của phòng chat. 

Ai là người già ngốc nghếch? Chị ơi, em còn trẻ và đang nở rộ, được thôi! 

Nhưng ngay khi ngón tay của cô chuẩn bị nhanh chóng rút ra, chuyển động đột ngột dừng lại, hậu môn căng cứng của cô đột nhiên bị một quy đầu lớn siết chặt và kéo căng. Cô không hề chuẩn bị và cảm thấy đau xé da. 

…

Em trai tôi là chị em kiểm soát: Ối...Tin vào...Tin vào...Anh trai thâm nhập vào...Đau quá...Tôi không chuẩn bị trước...

Thành viên phòng chat 2-5: Ở đâu? Ở đâu? Nó được chèn vào đâu? 

Em trai tôi là chị điều khiển: từ phía sau... em trai tôi... thọc vào mông tôi...

Thành viên phòng chat 2-5: Ôi! Hãy thực sự nghĩ về nó! Hơn! 

…

Con cặc của Tô Nhiên tiếp tục tiến tới, lỗ đít của Tô Vi căng cứng và nóng bỏng. Cô run rẩy đưa toàn bộ con cặc vào phần sâu nhất của hậu môn. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Mặc dù Tô Vi đang múa ngón tay trong phòng trò chuyện nhưng thực tế nó chỉ là tiếng rên rỉ như tiếng còi tàu mà thôi...

"Hả? Chẳng lẽ là nhét nhầm lỗ sao? Nhưng vị trí này không phải chỉ để cho ta nhét vào cái lỗ này sao..."

Tô Nhiên, người đưa con cặc của mình vào hậu môn Tô Vi, có chút bối rối khi nhìn thấy cặp mông to của cô lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Quên đi, tôi đã nhét nó vào rồi."

Lúc này, Tô Vi ở dưới chăn đang há miệng, hai mắt đẫm lệ, không ngừng thở hổn hển. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán cô, sắc mặt tái nhợt, cơ thể thỉnh thoảng run lên. Rõ ràng là cô ấy đang phải chịu đựng cơn đau xé bất ngờ ở lưng. 

Nhưng dù cơ thể cô không chịu nổi nhưng ngón tay cô vẫn tiếp tục xuất ra. 

…

Em trai tôi là chị điều khiển: Ôi...đau quá...sưng tấy quá...sắp nổ tung rồi...

Em trai tôi bị chị điều khiển: Đau lắm...nhưng...từ từ...tôi quen rồi...và bắt đầu cảm thấy...dễ chịu...

Thành viên phòng chat 2: Hỏng rồi...Ở dưới cũng bắt đầu ướt rồi...

Thành viên phòng chat 3-5: Tôi cũng vậy...

Thành viên phòng chat 1:…

…

Tô Nhiên nhận ra có thể đã nhét nhầm lỗ nên không rút cặc ra, nhưng sau khi đút cặc vào, anh ta cũng không trực tiếp đâm vào. Tay anh vuốt ve cơ thể trần trụi của Tô Vi, bắt đầu từ cặp mông nhô ra và vuốt ve làn da mềm mại. Cuối cùng, anh đưa tay đặt lên bộ ngực lớn không chịu nổi của Tô Vi mà nhào nặn. 

Tô Nhiên vừa động tay vừa nói điều mình muốn nói. 

"Chị ơi, mặc dù chị... hmm?"

Tô Nhiên vừa mới ngẩng đầu lên, liền phát hiện cặp mông tuyết gần sát hông mình bắt đầu run rẩy không ngừng. Sau khi cô ấy ngừng nói, cái mông tuyết bắt đầu từ từ rời khỏi con cặc, rồi từ từ đưa con cặc vào...

"Ồ...Tôi xin lỗi, tôi sẽ bắt đầu ngay đây~"

Tô Nhiên buông đôi tay đang chơi đùa với con thỏ trắng ra, hai tay đặt lên mông Tiết Tuyết. Phần thịt mềm mại ở mông cô chìm xuống dưới tác động của ngón tay cô, phần thân dưới bắt đầu từ từ đẩy vào ra. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Tô Vi vẫn không nói mà cứ rên rỉ. Những làn sóng khoái cảm kích thích ập đến từ sân sau khiến suy nghĩ của cô trở nên hưng phấn. 

…

Em trai tôi là chị điều khiển: A...anh ấy bắt đầu cử động rồi...ah...ah...

Em trai tôi là chị điều khiển: thoải mái quá...to quá...sưng quá...ah...

Thành viên phòng chat 2-5: Ha~ha~ha~ (thở hổn hển)

…

"Chị ơi, em bắt đầu nói đây~ Mong chị có thể nghe thấy em~"

Em trai tôi là một kẻ kiểm soát chị em: anh ấy vừa vỗ lưng tôi vừa nói những lời yêu thương về tôi.

“Em gái tôi tuy thỉnh thoảng lạc điệu nhưng thường lười biếng và cư xử như một đứa trẻ hư hỏng.” 

Em trai tôi là người hay kiểm soát chị gái: anh ấy nói rằng tôi rất đáng tin cậy và thích trốn trong vòng tay của tôi và hành động như một đứa trẻ hư. 

Thành viên phòng chat 2-5: Ha~ha~ha~ (thở hổn hển)

"Đôi khi tôi nghĩ rằng xét về cách cư xử, em gái tôi hơi giống em gái tôi ~ Nhưng tôi cũng thích kiểu em gái như vậy ~"

Em trai tôi là chị dâu: anh ấy nói thích âm hộ của tôi. 

Thành viên phòng chat 2-5: Ha~ha~ha~ (thở hổn hển)

Thành viên phòng chat 1: Tôi thích âm hộ của bạn, tại sao tôi lại nhét nó vào sau lưng bạn...

Thành viên phòng chat 2-5: Đừng ngắt lời! (tức giận.JPG)

Thành viên phòng chat 1:…

…

"Nhưng ~ Dù chị tôi cư xử thế nào, tôi cũng có thể cảm nhận được tình yêu của chị dành cho tôi. Tất nhiên, tôi cũng yêu em gái tôi sâu sắc. Tôi thích cách chị tôi nằm trên giường vào buổi sáng và muốn ôm tôi. Tôi thích cách chị tôi thỉnh thoảng quay lại hôn tôi sau khi đi chơi. Tôi thích cách chị tôi bắt tay tôi sau khi tắm và nhờ tôi giúp sấy tóc... Tôi thích tất cả vẻ ngoài của chị tôi... Tóm lại, em là em gái của anh, thật tuyệt vời ~"

Những lời tỏ tình nhẹ nhàng của Tô Nhiên không ngừng vang lên, Tô Vi đang trốn trong chăn cảm thấy mình phát điên vì sự thỏa mãn kép giữa tâm hồn và thể xác. 

…

Em trai tôi là em gái kiểm soát: Em trai ơi, anh cũng yêu em...ah...ah...

Em trai tôi là em gái kiểm soát: Anh yêu em nhất...ah...

Thành viên phòng chat 1: Tôi cảm thấy hơi mất liên lạc với những điều trên... Bạn có đang tưởng tượng rằng mình đã bị đẩy vào trạng thái bối rối không? 

Thành viên phòng chat 2: Cô ấy thỉnh thoảng làm điều này và đột nhiên bắt đầu tỏ tình với người anh trai tưởng tượng của mình. 

…

Trên thực tế, Tô Nhiên đã nói hết những gì muốn nói, bước tiếp theo là làm hài lòng cô em gái đang dùng cặp mông trắng nõn to lớn đang dụ dỗ cô. 

"Chị~Em muốn nghiêm túc~"

Nói xong, tay Tô Nhiên lại bắt đầu cử động. Trong khi bóp hậu môn của Tô Vi, một tay đưa về phía âm đạo của Tô Vi, đưa ngón tay vào âm đạo của cô và chạm vào cô. 

Bàn tay còn lại lang thang không mục đích trên cơ thể thanh tú của Tô Vi, thỉnh thoảng dừng lại ở bụng, ngực và mông. 

Lực đẩy của phần thân dưới dần dần tăng tốc và mạnh mẽ hơn. Toàn bộ cơ thể bụ bẫm của Tô Vi rung chuyển qua lại trước lực đẩy mạnh mẽ của Tô Nhiên. Cái mông trắng nõn đầy đặn không ngừng đánh vào bụng Tô Nhiên. Cặp mông trắng nõn đầy đàn hồi, ấn vào nảy lên theo nhịp điệu, tựa như đang ăn khớp với lực đẩy của Tô Nhiên. 

"Pah~pah~pah~"

Tiếng da thịt va vào nhau không ngừng vang vọng trong phòng. Mặc dù Tô Vi không hét lớn, nhưng âm thanh "rên rỉ" không ngừng phát ra từ dưới chăn, con mèo nhỏ ướt át không ngừng mút ngón tay và đầu con thỏ trắng cứng cáp đều cho thấy trạng thái hưng phấn của Tô Vi. 

…

Em trai tôi là chị kiểm soát: Ah...ah...ah...thật tuyệt...có lẽ em sẽ không làm được nữa...

Em trai tôi là chị kiểm soát: thêm... em trai... thêm một chút...

Thành viên phòng chat 2-5: Hiss ha~ rít ha~ rít ha~ (âm thanh hút)

…

Không lâu sau, Tô Nhiên nghe thấy tiếng hét the thé của Tô Vi dưới chăn. Cơ thể trần trụi trắng trẻo của cô ấy đỏ bừng, trông như thể cô ấy đã đạt cực khoái vậy...

…

Em trai tôi là chị kiểm soát: Tôi...không￥...Xing#...*le...

Thành viên phòng chat 1: Tại sao tôi gõ phím không tốt? Đây có phải là màn ảo tưởng bị đụ đến cao trào không? 

Thành viên phòng chat 3: Bạn biết rõ mà, bạn của tôi. 

…

Còn Tô Nhiên cũng cảm giác được hai lỗ thịt trước sau của Tô Vi không ngừng co lại, bóp chặt cặc và ngón tay của cô như thể chúng còn sống. 

Nghĩ rằng mình đã gần đến giới hạn, anh rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, nâng phần thân dưới lên, nhanh chóng đưa eo lên và bắt đầu đẩy mạnh vào ống hậu môn chật hẹp như một cơn bão.

"Bạch bang bang!" 

Tiếng bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn không ngừng vang vọng khắp nơi. Sau khi Tô Vi đụ cô hàng chục lần, dương vật của cô được thả ra và cô xuất tinh vào hậu môn hậu môn còn trinh của Tô Vi. 

Một lúc sau, Tô Nhiên nhìn Tô Vi. Lúc này, toàn bộ phần thân trên của Tô Vi và cánh tay đang co ro dưới chăn đều úp xuống giường. Tuy nhiên, vì mông cô ấy đã nâng lên nên thỉnh thoảng một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ lỗ đít của cô ấy...

Sau khi sắp xếp xong đồ đạc một lúc, Tô Nhiên đi đến cửa, quay đầu nhìn Tô Vi vẫn giữ nguyên tư thế, mỉm cười đóng cửa và đèn lại. 

"Chúc ngủ ngon ~ chị ~"

…

Phòng trò chuyện. 

Thành viên phòng chat 1: Tại sao bạn không tiếp tục cập nhật? Chủ nhân còn ở đó không? Cô ấy luôn biến mất đột ngột như thế này à? 

Thành viên phòng chat 4: Trường hợp này tương đối hiếm gặp. Cô ấy thường hoàn thành việc cập nhật và sau đó ngoại tuyến. Thấy cô ấy vẫn còn online, chắc có chuyện gì chậm trễ? 

Thành viên phòng chat 1: Không thể tưởng tượng được việc anh trai bạn đụ bạn đến chết rồi bất tỉnh ngoài đời thực phải không? 

Thành viên phòng chat 5: Cực khoái nội sọ ảnh hưởng đến thực tế? Vậy thì thứ hạng này có chút xa tầm với...

Gia đình cô Jin điển trai:...

…

Tô Vi bị tê liệt và ngủ thiếp đi, không biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng trò chuyện. Lỗ đít của cô ấy vẫn rỉ tinh dịch liên tục...

………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Anh Chị Em

Sau khi rời khỏi phòng Tô Uy, Tô Nhiên không ngừng gõ cửa phòng Tô Oánh. 

"Sakura~ cậu ngủ rồi à?"

"Sakura vẫn chưa ngủ. Anh ơi, vào đi."

Tô Nhiên mở cửa bước vào phòng. Tô Anh mặc bộ đồ ngủ in hình hoa anh đào, ngồi thẳng trên giường, mỉm cười nhìn anh. 

Tô Nhiên đi tới bên giường ngồi xuống, nghĩ tới tình huống vừa rồi trong phòng chị gái Tô Uy, sau đó nhìn chị gái Tô Anh...

"Mặc dù nói điều này có hơi thô lỗ với em gái tôi nhưng Sakura-chan vẫn giống chị gái mình hơn~"

Nghe vậy, Tô Anh cũng kiêu ngạo nâng lên nét nữ tính không rõ ràng của mình. 

"Sakura sẽ trở nên tốt hơn vì Onii-sama."

“Không đúng đâu~”

Tô Nhiên đưa tay ôm Tô Oánh vào trong lòng. 

"Bạn nên làm việc chăm chỉ để khiến bản thân trở nên tốt hơn và thu hút sự chú ý của tôi."

Tô Anh cũng vòng tay ôm lấy Tô Nhiên, tựa đầu nhỏ lên vai Tô Nhiên. 

"Chà...Sakura, hãy nghe lời anh trai-sama."

"Sakura đúng là một đứa trẻ ngoan và hiểu chuyện~"

"Anh ơi, xin hãy chạm vào đầu Sakura như một phần thưởng cho hành vi tốt của Sakura."

"Ừ, ừ, Sakura là nhất~"

Tô Nhiên mỉm cười vuốt ve cái đầu nhỏ của Tô Anh, Tô Anh cũng có vẻ thoải mái. 

"Sakura, anh trai em sẽ bắt đầu đi học vào ngày mai. Em nghĩ sao về điều này~?"

"Không~Sakura ủng hộ mọi quyết định của Onii-sama~"

“Nhưng, sau khi đi học, em sẽ không có nhiều thời gian như bây giờ nữa, có thể em sẽ không lo được nhiều việc…”

"Anh, chuyện này anh đừng lo lắng. Đối với Sakura mà nói, anh trai anh là quan trọng nhất. Sakura không phải trẻ con, có thể tự chăm sóc bản thân trong cuộc sống."

"Ừ, tôi tin Sakura."

…

Hai người cứ thế ôm nhau trò chuyện, bày tỏ tình cảm nồng nàn với nhau, cho đến khi Tô Anh không nhịn được mà bấm vào đoạn mở đầu của đêm nay.

"Sakura có phải là một người chị tốt không?"

"Cô ấy là người chị tốt nhất." 

"Sakura có lọt vào trái tim Onii-sama không?"

"Tôi bước vào mà thậm chí còn không cởi giày ra~"

"Vậy anh à... chúng ta chỉ đang trò chuyện thôi à..."

"Em muốn làm gì vậy, Sakura-chan~?"

"Sakura đã lâu rồi... Tôi không thể nghĩ về điều đó nữa..."

Nói xong, Tô Anh đứng dậy cởi bộ đồ ngủ mỏng manh, thậm chí còn không để lại chiếc quần lót nhỏ ướt.

Làn da của Tô Anh trắng như tuyết, lấp lánh, tràn đầy khí chất thiếu nữ. Bộ ngực nhỏ nhắn của cô rất thanh tú nhưng vẫn chưa tròn trịa. Tuy nhiên, một cặp ngực nữ tính được nâng lên đầy kiêu hãnh, với quầng vú màu hồng nhạt to bằng cúc quần áo ở đầu núm vú. Núm vú có lẽ chỉ to bằng hạt keo. 

Ánh mắt anh lướt qua vòng eo thon và chiếc bụng phẳng của cô. Bộ phận mu hơi nhô lên giữa hai đùi hơi xòe của cô trắng trẻo và hấp dẫn quá. Giữa các gò đất có một khe nhỏ trông giống như những chiếc bánh hấp nướng. Mặc dù môi bé không nhô ra nhưng nó không còn là âm hộ của cô bé nữa. 

Cởi bỏ quần áo, Tô Anh lại nhẹ nhàng áp thân thể vào trong ngực Tô Nhiên, hô hấp trở nên gấp gáp. 

"Anh ơi, xin mời... vào đi..."

"À, tôi ở đây..."

Tô Nhiên ngậm lỗ tai nhỏ của Tô Anh vào miệng, nhẹ nhàng ấn lưng cô xuống giường. Ngay khi cô cởi quần áo và duỗi thẳng eo, con cặc nóng bỏng và cứng cáp đã tiến vào âm hộ nhỏ gọn và ấm áp của cô, hai cơ thể lập tức dính chặt vào nhau. 

"Ừm...lớn quá..."

Tô Anh mặt đỏ bừng, thỏa mãn rên rỉ. Khi con cặc được đưa vào âm đạo của cô, một cảm giác sung sướng không thể so sánh được lập tức tràn vào cơ thể cô. 

Mặc dù cơ thể của Tô Anh tương đối nhỏ nhắn, nhưng âm hộ của cô đã được bôi trơn hoàn toàn sau khi trò chuyện lâu như vậy. Con gà thường có phần khó chịu này không quá khó để chịu đựng vào lúc này. Sau một hồi thích ứng, cô nhanh chóng chìm vào khoái cảm. 

"Sakura, khi nào em không chịu được hãy nói với anh nhé~"

Tô Nhiên ôm eo Tô Anh, thân dưới không ngừng chuyển động, con cặc dài và dày thô bạo ra vào trong âm hộ non nớt của cô. Âm thanh da thịt chạm vào da thịt vang lên như tiếng nước bắn tung tóe, khiến người ta cảm nhận được sự mãnh liệt của cảnh khiêu dâm này. 

"Wu... Onii-sama... Wu... Làm ơn... Xin đừng lo lắng... Sakura... Wu... Em chịu được mà... Wu..."

Tô Anh rên rỉ như đang khóc. Mặc dù những lời cô ấy nói rất gay gắt, nhưng khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể khiến cô ấy co giật vì sung sướng...

Rõ ràng là cô ấy đang cứng rắn. 

Tô Nhiên không ngừng di chuyển khi nhìn thấy vẻ ngoài yếu đuối và đáng yêu của Tô Anh. Chị gái cô đã nói như vậy, và với tư cách là một người anh trai, sẽ không thể chấp nhận được nếu cô ấy không phản ứng tốt. 

Anh ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng của Tô Anh và đẩy mạnh về phía trước, khiến cơ thể yếu đuối của cô không ngừng run rẩy. 

"À...Anh trai...Nii-sama...Sakura...Sakura sắp chết rồi...ah..."

Tô Anh nghiến răng chịu đựng hồi lâu, đột nhiên toàn thân co giật kịch liệt, một dòng dịch tình nóng bỏng từ trong tử cung trào ra, đổ lên quy đầu lớn chặn lối vào tử cung của cô. 

Tô Nhiên bị bỏng một tiếng an ủi. Cơn cực khoái của Tô Anh đến quá mãnh liệt, nước ép tình yêu ẩm ướt làm ướt phần dưới cơ thể họ. Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể cô lập tức mềm nhũn, yếu ớt dựa vào người Tô Nhiên không ngừng thở hổn hển. 

Sau khi Tô Anh đạt cao trào, Tô Nhiên không tiếp tục đẩy mạnh, nhưng cũng không rút dương vật ra. Anh ghé sát vào cái tai nhỏ màu đỏ của Tô Anh, liếm nhẹ. 

“Sakura, cậu có muốn tiếp tục không~?”

"Tất nhiên...Sakura vẫn chưa thỏa mãn, và Onii-sama cũng chưa xuất tinh..."

Nói xong, Tô Anh đứng dậy, rời khỏi vòng tay Tô Nhiên, con cặc cắm vào trong cơ thể cô cũng bị rút ra. Do mất đi sự tắc nghẽn, một lượng lớn chất lỏng trong âm đạo trượt xuống phần trong đùi của Tô Anh. 

Tô Oánh quay lưng về phía Tô Nhiên, sau đó nhẹ nhàng chống hai tay quỳ xuống trên giường, cặp mông trắng nõn không tì vết giơ cao, âm đạo giữa hai chân hỗn loạn, thỉnh thoảng vẫn phun ra một ít nhớt trắng. 

"Anh ơi... xin mời vào..."

Tô Nhiên không nói nhiều, lập tức không khách khí ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của Tô Anh, nhét con cặc vừa mới hít thở vài hơi vào trong lối đi ẩm ướt, tiếp tục thưởng thức cơ thể trẻ trung và chuyển động của Tô Anh từ phía sau. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Tô Anh khẽ cau mày, tựa hồ đang đè nén phản ứng tự nhiên của cơ thể, rên rỉ...

Tô Nhiên cũng hiểu, do có đủ độ ẩm nên lực đẩy không những trơn tru mà độ kích thích đối với Tô Anh cũng không quá cao khiến cô không thể chịu đựng được. 

Vì vậy hắn tự tin đâm vào, nhanh chóng di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ màu hồng mềm mại của Tô Anh, nhìn con cặc của mình ra vào liên tục, khiến cơ thể trắng như tuyết kêu răng rắc, tận hưởng sự kích thích kép về thể chất và thị giác. 

"A...mạnh quá...ah...quá...to quá...nhanh hơn...ah..."

Tô Anh nhịn không được nữa, lớn tiếng rên rỉ. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng khoái cảm không ngừng xâm chiếm phần dưới cơ thể cô vẫn khiến cô không thể kìm nén được giọng nói của mình, cơ thể theo bản năng truy đuổi một lực tác động mạnh hơn. 

Đương nhiên, Tô Nhiên sẽ không làm Tô Anh thất vọng. Anh ta giống như một chiếc máy khoan, những tác động thô bạo lên phần thân dưới của anh ta mỗi lúc một mạnh hơn và nặng hơn. Nước tình ấm áp trong âm hộ Tô Anh không ngừng chảy ra do bị va chạm, bắn lên người họ, ga trải giường bên dưới, thậm chí còn rất nhiều trên chiếc chăn được gấp gọn gàng cách đó không xa. 

"A...ah...tôi...tôi không thể...tôi sắp...bị hỏng mất..."

Tô Anh đã ở trong trạng thái ngây ngất vì bị đụ. Đôi mắt cô trợn trắng và lưỡi thè ra. Khuôn mặt của một cô gái ngoan ngoãn vốn hiền lành, trầm lặng giờ đã biến thành vẻ si mê đã bị dục vọng làm hư hỏng. 

Nhìn thấy tình trạng này của Tô Oánh, Tô Nhiên biết cô sắp không thể chịu đựng được nữa, nên va chạm trên eo cô càng ngày càng dữ dội, khiến hai chân Tô Anh trở nên yếu ớt, không thể chống đỡ nổi. Tô Nhiên chỉ có thể dùng tay ôm nó, duy trì tư thế này. 

"Sakura, tôi cũng ở đây."

Tô Nhiên hừ một tiếng, cặc nhảy dựng lên, tinh dịch bắn thẳng vào tử cung Tô Anh. Tử cung nhỏ nhắn và hẹp ngay lập tức được lấp đầy và căng ra bởi tinh dịch. 

Ngay khi tử cung của cô tràn ra tinh dịch nóng hổi, ​​toàn thân Tô Anh bỗng nhiên run lên. Một dòng điện lập tức lan truyền qua từng tế bào, cơ thể cô cứng đờ và co giật… Đây lại là một cơn cực khoái khác. 

Xuất tinh sau, Tô Nhiên buông ra thịt trong tay. Tô Anh mất đi chỗ dựa, ngã xuống giường thở hổn hển. Một dòng tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi cái lỗ vốn đã đỏ tấy và sưng tấy như một trận lũ. Đây là dấu hiệu cho thấy thùng chứa đã đầy và chất lỏng đang chịu tác dụng của trọng lực. 

Tô Nhiên hài lòng nằm trên giường ôm lấy thân thể mềm mại của Tô Oánh, cảm nhận nhịp tim của đứa bé đáng yêu trong lòng mình. 

Nhưng với tư cách là 'em gái yêu thích của anh trai' của Tô Anh, cô không có ý định để mọi chuyện kết thúc như vậy. Quá trình vẫn chưa kết thúc!

Tô Anh loạng choạng đứng dậy quỳ xuống trên giường, dùng ánh mắt mê người nhìn Tô Nguyễn. Trong ánh mắt khó hiểu của Tô Nguyễn, cô di chuyển đến con cặc còn chưa mềm hẳn. 

Với vẻ mặt đỏ bừng hài lòng, đôi mắt ngấn nước quan sát con cặc sắp chạm vào chóp mũi mình. Sau đó hắn hơi hé miệng, nuốt chửng phần trước của con gà trống. Sau khi mút qua lại một lúc, anh nhổ con cặc ra và bắt đầu liếm những bộ phận khác...

Tô Nhiên nhìn khuôn mặt ngây thơ và quyến rũ của Tô Anh trở nên quyến rũ do đạt cực khoái. Cái miệng nhỏ của Anh Anh đang cố gắng dọn dẹp cặn bã sau trận chiến, âu yếm đặt tay lên đầu Tô Anh, chậm rãi vuốt ve. 

Còn Tô Anh dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm khắp người và túi lò xo, đảm bảo không còn sót lại một chút cặn nào, sau đó yên tâm thu vào trong ngực Tô Nhiên, nũng nịu nói như đang nhận công. 

"Anh ơi, anh khoẻ không, Sakura? Anh có thể khen Sakura được không?"

"Sakura đã làm rất tốt~ Sakura là nhất~"

………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Sư phụ và người yêu

Sau khi lần lượt làm hài lòng Tô Mỹ, Tô Uy và Tô Anh, Tô Nhiên đang định trở về phòng thì lại phát hiện con mèo than nhỏ đang ngồi xổm ở cửa phòng mình. 

"Tiểu Khê~ Cậu đang làm gì ở đây vậy? Cậu đang đợi tôi à~?"

"Meo~? (Không phải cậu nói tối nay sẽ đợi cậu sao?)"

"Vậy hôm nay chúng ta hãy ngủ cùng nhau nhé~"

"Meo~"

…

Mặt trăng từ từ treo trên bầu trời, các ngôi sao phản chiếu lẫn nhau. 

Bây giờ đã là giờ đi ngủ, nhưng Tô Nhiên lại đang nằm trên giường trong phòng, trằn trọc trằn trọc...

“Chết tiệt, tôi không ngủ được. Tôi là học sinh tiểu học phấn khởi đến mức không ngủ được sao?”

Tô Nhiên mở mắt ra. Nếu bạn không thể ngủ được, đừng ép mình ngủ. Bạn có thể thư giãn đầu óc trước.

"Tiểu Khuê, em ngủ rồi à?"

"Meo~"

"Chưa ngủ cũng không sao đâu~ Để anh ôm em nào~"

Tô Nhiên nói xong, ôm lấy Tô Tiểu Khôi đang nằm bên cạnh, lấy bụng che mặt hít một hơi thật sâu ~

"Meo..."

Sau khi mút mèo được một lúc, Tô Nhiên mới buông mặt ra, nằm trên giường suy nghĩ lung tung. 

Cái lồng nhốt tôi suốt 4 năm đã vỡ, tôi như bị thôi miên~

Ngày mai là ngày tôi phải đi học. Những trải nghiệm trước đó cuối cùng đã ở lại phía sau tôi và mọi thứ đang phát triển theo hướng tốt ~

Nghĩ tới đây, Tô Nhiên liền ngủ mất...

Tô Tiểu Khôi: "..."

Sau khi Tô Nhiên ngủ say, một làn sương đen từ trong người mèo đen nổi lên. Khi sương mù đen tan đi, vị trí của mèo đen đã được thay thế bằng một cô gái tóc đen, ngực to, tai thú và đuôi hình trái tim. Cô ấy là công chúa succubus, nhưng lại biến thành hình dạng succubus của Tô Tiểu Khê, một con mèo cưng trong gia đình Su. 

Không có sự khác biệt giữa hình dạng succubus lần này và lần trước. Kiểu tóc giống nhau, quần áo giống nhau, thân hình giống nhau, cái đuôi giống nhau. Nếu có khác biệt, đôi mắt Tô Tiểu Khuê trở nên sáng hơn, lấp lánh hơn. 

"Chủ nhân ngốc, meo~ Sao ngươi không nhận ra rằng mỗi lần hít phải mùi cơ thể của ta, ngươi lại đột nhiên ngủ quên, meo~"

Biến thân sau, Tô Nhiên hai tay chống hông ngồi trên người Tô Nhiên, khuôn mặt quyến rũ kiêu ngạo ngẩng lên, đôi tai mèo đen dựng cao trên cái đầu nhỏ, cái đuôi hình trái tim vui vẻ nhảy múa trong không trung. 

"Nhanh lên, meo~"

Biến thành hình dạng succubus không chỉ để cho vui. Mỗi lần biến thành hình người đều là cơ hội để hấp thụ tinh dịch. 

Tô Tiểu Khê cởi bộ đồ ngủ của Tô Nhiên, vén chăn đắp lên con cặc của mình và phơi bày con gà trống đang ngủ với chủ của nó ra ngoài không khí. 

"Này~"

Tô Tiểu Khuê vươn hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy gốc con cặc, sau đó lè lưỡi liếm liếm, động tác uyển chuyển uyển chuyển không chút giật giật. 

Một lúc sau, với nỗ lực mút và lắc lên xuống của Tô Tiểu Khê, cô cảm thấy con cặc trong tay mình ngày càng dày hơn, to hơn và nóng hơn. 

"Nó đang lớn dần lên, meo~"

Tô Tiểu Khuê hưng phấn nhìn con cặc to trước mặt được gọi tăng ca không lâu sau khi nghỉ ngơi không lâu, lộ ra vẻ mặt hài lòng. 

"Không có chi, nya~"

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì phấn khích. Đầu tiên, cô ấy mở môi ra và đưa cái quy đầu khổng lồ ở đầu con gà trống vào cái miệng nhỏ của mình, sau đó nuốt chửng cả con gà trống trong một miếng. 

"Meo~!"

Nhưng vết cắn quá mạnh khiến Tô Tiểu Khuê cảm thấy con cặc lập tức đâm vào sâu trong miệng và cổ họng cô, trực tiếp khiến cô ngạt thở và choáng váng. Ngay cả cái đuôi của cô cũng duỗi thẳng như thể đang bị căng thẳng. 

Tô Tiểu Khê không hiểu mình không thể ăn vội đậu phụ nóng nên chỉ có thể nhổ con cặc ra, vừa dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào con cặc đã dính đầy nước bọt của chính mình, cô vừa ho vừa ho để giảm bớt cảm giác khó chịu trong cổ họng. 

"Khụ... khụ... Sao vẫn khó kêu meo meo thế này... Mình chưa quen kêu meo sao... Tốt nhất là mình nên từ từ thôi, meo..."

Điều chỉnh một chút, Tô Tiểu Khuê vén một lọn tóc lên tai, lại thè chiếc lưỡi nhỏ ra, cẩn thận liếm mút từ bên hông đến đầu gậy, sau đó từ từ trượt xuống từ bên cạnh, sau đó khuấy động đầu lưỡi, hai lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve túi lò xo. 

Sau khi mút và xoa nhẹ miệng cô một lúc, Tô Tiểu Khê lại đưa quy đầu to lớn vào miệng cô. Đầu nhỏ của cô cứ nâng lên hạ xuống, quy đầu cứng rắn, nóng bỏng cọ xát vào môi, vòm miệng, thậm chí đẩy lên tận cổ họng. Thật không may, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô chỉ có thể chứa được hai phần ba trục. 

Chỉ trong chốc lát, Tô Tiểu Khuê trên trán toát ra mồ hôi, lồng ngực phập phồng càng thêm kịch liệt. Cặp vú to tròn, trắng nõn, mềm mại liên tục lên xuống nhưng con cặc trong miệng cô vẫn không chịu khuất phục. 

"Wow...nó khá tuyệt vời~nhìn động tác này kìa, meo meo~"

Thấy hiệu quả không thấy rõ, Tô Tiểu Khuê ngẩng đầu, thẳng người, dùng tay đẩy tấm vải che các điểm mấu chốt trên ngực sang một bên. Một cặp vú trắng như tuyết đầy đặn và to lớn hiện ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, nảy lên trong không trung để thể hiện sự hiện diện của cô. 

"Này~"

Tô Tiểu Khê đưa tay ra giữ hai con thỏ trắng vẫn đang nảy lên trên ngực cô, cố gắng đẩy chúng vào trong. Hai con thỏ trắng dưới lực ép ra một khe sâu. 

Sau đó, Tô Tiểu Khê nhắm vào con gà trống lớn đang đứng trước mặt cô, giơ con thỏ trắng to lớn trong tay lên và đặt toàn bộ con cặc vào giữa ngực cô. 

Tô Tiểu Khuê lập tức cảm giác như có một thanh sắt nóng đỏ kẹp giữa ngực mình. Nó dày, nóng, cứng và to đến kinh ngạc. Dù được bao bọc bởi bộ ngực đầy đặn nhưng phần trên vẫn có thể chạm vào cằm cô.

"Tại sao cậu lại không che đậy chuyện này nhỉ, nya~?" 

Tô Tiểu Khuê có chút bất mãn. Là một yêu nữ, miệng không ngậm được con cặc cũng không sao, nhưng sau khi hạ con thỏ trắng ra thì cô vẫn không thể xử lý được...

"Chết tiệt! Nhìn xem tôi tuyệt vời thế nào kìa, meo meo~"

Không muốn thừa nhận thất bại, Tô Tiểu Khê cúi đầu và dùng đầu lưỡi liếm cái quy đầu to nhô ra từ con thỏ to lớn của mình. Cô dùng lưỡi chà xát quy đầu của con cặc, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn nó, cuối cùng dùng toàn bộ môi che nó lại, đưa toàn bộ phần lộ ra bên ngoài khe hở vào miệng. 

Tô Tiểu Khê sử dụng phương pháp hai mũi nhọn và cuối cùng đưa toàn bộ con cặc vào trong cơ thể mình mà không để lộ dấu vết. 

"Huhu~"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tô Tiểu Khuê nở nụ cười đắc ý, sau đó dùng cái miệng nhỏ nhắn cẩn thận mút và hôn lên quy đầu to lớn trên đầu con gà trống. Một đôi bàn tay trắng nõn thanh tú siết chặt cặp thỏ trắng to lớn của cô, sau đó cô cầm con cặc to ở giữa xoa lên xuống. 

Hai con thỏ trắng to lớn chịu trách nhiệm cho thân gậy và cái miệng nhỏ chịu trách nhiệm về quy đầu. Với sự phân công lao động rõ ràng, Tô Tiểu Khê nhanh chóng cảm thấy hai con thỏ trắng to lớn và con gà trống trong miệng bắt đầu bành trướng và di chuyển thường xuyên. 

‘Tới, tới ~’

Tô Tiểu Khuê vui vẻ buông hai con thỏ trắng to lớn trong tay ra. Cô lại nghiêng người và cố gắng nuốt con cặc. Đồng thời, cô dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng nắm lấy phần thân con gà trống lộ ra ngoài, vuốt ve, vuốt ve. 

Cuối cùng, tinh dịch đã chờ đợi bấy lâu nay bùng nổ trong miệng Tô Tiểu Khuê. Tinh dịch nóng hổi gần như đã tới cổ họng Tô Tiểu Khuê. Có vẻ như cái miệng và cổ họng nhỏ nhắn của cô trong một thời gian không thể thích ứng được với nhiều đồ nóng như vậy. Rất nhiều tinh dịch tràn vào khóe miệng Tô Tiểu Khôi...

"Khụ...khụ...Đúng như mong đợi từ chủ nhân của tôi, meo meo~Tôi xuất tinh rất nhiều lần mà vẫn nhiều như vậy, meo!"

Sau khi cảm thấy khí thải đã hết, Tô Tiểu Khê nhổ con cặc ra khỏi môi và ho khan vài tiếng. Cô không ngờ rằng trải qua sự chèn ép của gia đình, Tô Nhiên vẫn có thể xuất ra nhiều tinh dịch như vậy, nhất thời cô cảm thấy có chút tự hào. 

"Meo~ meo~ ngon quá~ meo~"

Tô Tiểu Khê đã làm việc chăm chỉ để thu dọn thành quả lao động của mình. Những điều tốt đẹp như vậy không thể lãng phí được ~

"Meo~"

Lúc này, Tô Tiểu Khuê cảm giác được một cỗ sức mạnh không thể giải thích được trong miệng bốc lên, chậm rãi hướng về phía đầu nhỏ của mình, trong mắt hiện lên màu hồng yêu thương. 

Bụng cô cũng bắt đầu nóng lên, những làn sóng và khoái cảm không thể giải thích được dâng trào trong cơ thể cô. Thân hình đầy đặn của cô bắt đầu vô thức vặn vẹo trái phải, cái đuôi hình trái tim rũ xuống người Tô Nhiên như đang say. 

"Không phải vậy sao, nya...làm sao tôi có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách ăn tinh dịch nhỉ, nya? Tôi là một con succubus vô dụng như vậy sao, nya?"

Tô Tiểu Khuê cảm giác được trong cơ thể dâng trào khoái cảm, có chút khó tin. Bạn là succubus hay tôi là succubus? 

"Không sao đâu, meo~"

Tô Tiểu Khê kéo dải vải ở phần dưới cơ thể của cô, để lộ cái lỗ bánh bao hổ trắng mịn như pha lê của cô, sau đó ngồi xổm trên người Tô Nhiên, ấn cái lỗ của cô vào đầu con cặc lớn và chậm rãi cọ xát qua lại. 

Bởi vì vừa rồi quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ bằng ngực, phần thân dưới của cô đã ướt đẫm, ham muốn dâng trào sâu trong cơ thể. Ngay cả trí nhớ của cô cũng nhớ lại cảm giác kích thích mạnh mẽ khi bị cây gậy lớn này xuyên qua. 

Vì thế Tô Tiểu Khuê không còn ấm nữa, vươn tay ôm lấy con cặc chỉ vào đúng vị trí rồi từ từ ngồi xuống với cặp mông to trắng nõn. 

Vị trí này khiến con cặc tiến vào rất sâu, khi con cặc từ từ tiến vào sâu, Tô Tiểu Khuê cảm giác như toàn bộ linh hồn của mình đều bị thứ dày đặc này chiếm giữ. 

"A... to quá, meo... Chủ nhân... à... Con cặc lớn của chủ nhân là thoải mái nhất, meo... à... nó sắp sưng lên chết mất, meo... à..."

Tô Tiểu Khuê dùng hai tay ấn vào ngực Tô Nhiên. Mái tóc đen dài của cô đã xõa xuống, chiếc đuôi đã lấy lại sức sống và bắt đầu đung đưa. Khi cơ thể cô không ngừng nâng lên hạ xuống, bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết của cô cũng đập đồng loạt. Con cặc dày đặc dưới cơ thể cô có thể xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của cô sau mỗi lần thả, khiến cô liên tục rên rỉ. 

"Pah~pah~pah~"

"A~meo~meo~ah!"

Tiếng thịt va vào thịt không ngừng vang lên trong phòng cùng với tiếng rên rỉ của Tô Tiểu Khuê. Cảm giác no vô song và cảm giác tê dại do co giật nhanh chóng giống như cỏ mèo, khiến mèo nghiện. 

Một lúc sau, Tô Tiểu Khuê càng hưng phấn, cặp mông đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống, tốc độ càng lúc càng nhanh, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng như lửa. 

"A... Chủ nhân... sâu quá, meo... à... nó đang đâm vào tử cung của ai đó, meo... à... em không làm được nữa rồi, meo... em phải đi đây, meo... à... à...!"

Tô Tiểu Khuê hét lên một tiếng the thé, ngửa đầu ra sau, cong người, toàn thân run lên khi đạt đến cao trào. Một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp và nhớp nháp phun ra từ khớp nối giữa hai người, làm ướt cả một vùng ga trải giường rộng lớn. 

"Meo~meo~meo~!"

Con cặc trong cơ thể Tô Tiểu Khê bị kích thích đến mức đạt đến giới hạn vào lúc này. Cô cảm nhận rõ ràng con cặc đang xâm nhập vào tử cung của mình bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi. 

"Meo! Meo!! Meo!!!"

Tô Tiểu Khuê mới lên đỉnh thân thể bị nồng đậm tinh dịch, lập tức hai mắt trắng bệch, toàn thân trở nên suy nhược. Sau đó cô trực tiếp ngã đè lên người Tô Nhiên và bắt đầu thở hổn hển. 

Tô Tiểu Khê vốn đã có chút mê sảng, chỉ trong chốc lát không nhìn thấy một trái tim màu hồng kỳ lạ xuất hiện ở vùng bụng dưới mịn màng của mình, cô cũng không cảm thấy bụng dưới của mình từ lúc bắt đầu xuất tinh đã không ngừng nóng lên...

Trong một thời gian dài...

Tô Tiểu Khuê tỉnh lại, bỗng nhiên nhảy dựng lên như một con mèo căng thẳng. Cô nhanh chóng nhìn xung quanh và đưa tay chạm vào cơ thể trần truồng của mình trong sự hoài nghi. 

"Huh, meo meo? Cậu vẫn chưa chuyển lại thành meo meo mà~"

Thông thường, sau khi hoàn thành công việc, anh sẽ biến thành một con mèo và ngủ để hấp thụ sức mạnh, nhưng lần này anh vẫn duy trì hình dạng succubus của mình. 

Anh đưa tay chạm vào bụng dưới của mình, cảm nhận được sức mạnh bên trong cơ thể mình...

Chà, nó không thể đầy đủ hơn được đâu~

"Điều này có nghĩa là tôi đã lớn rồi phải không, meo meo?"

Tô Tiểu Khuê nghiêng cái đầu nhỏ đáng yêu, trong đầu hiện lên một ý nghĩ. 

"Hehe~ Con chắc chắn đã lớn rồi meo meo~ Tiểu Khuê sắp trở thành một yêu nữ xuất chúng rồi, meo~"

Nghĩ tới đây, Tô Tiểu Khôi không khỏi vui vẻ nhảy múa, thậm chí còn vẫy đuôi hướng về tân bảo đảo. 

Nhưng hưng phấn không bao lâu, Tô Tiểu Khôi lại sớm cảm thấy mệt mỏi. Đó là cơ thể đang nhắc nhở cô hãy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ để hấp thụ sức lực. 

"A~ha~"

Tô Tiểu Khuê ngáp một cái rồi lại nằm lên người Tô Nhiên. 

"Tuy rằng Tiểu Khuê đã bắt đầu chậm lớn, nhưng ngày mai cậu chủ phải đi học, không thể lấy tinh trùng bất cứ lúc nào. Đây có phải là cái giá của sự tăng trưởng như các chị em trong tộc nói không? Nói đến đây, sao cậu chủ không thể ra ngoài? Tôi hơi quên mất, meo meo ~"

Suy cho cùng thì Tô Tiểu Khê cũng chỉ là một con mèo mà thôi. Niềm hạnh phúc lớn nhất của cô là mãi mãi được quỳ dưới háng Tô Nhiên, làm một con mèo cái succubus chỉ biết đến cặc và lấy tinh dịch... Ít nhất là ở thời điểm hiện tại...

"Chúc ngủ ngon, meo~Chủ nhân~"

…
