============================================================
  Trong giấc mơ, người trong nước và người trong trăng giống nhau. tre phát triển những bộ xương tuyệt
  Tác giả    : Bị 憎 Ác Đích 骑 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/4963.html
  Tag        : #R-18, #羞 辱, #Ác 堕, #Bại Bắc, #Sắc 诱, #葫 芦 娃, #Mẹ con, #抓 捕, #榨 Tinh, #Dâm 堕
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Trong giấc mơ, người trong nước và người trong trăng giống nhau. Tre phát triển những bộ xương tuyệt vời và làn gió buổi tối làm mát chúng.

Trong giấc mơ, người trong nước và người trong trăng giống nhau. Tre phát triển những bộ xương tuyệt vời và làn gió buổi tối làm mát chúng.

Trong hang quỷ, rắn thần đang đi về phía trước với dây xích chó trên tay, theo sau là một đứa trẻ chỉ mặc một chiếc váy lá khắp người. Anh ta đang bị linh hồn rắn kéo ra sau mông, một ngọn cỏ đuôi chó cắm vào mông anh ta và lắc lư rất dễ thấy. "Tiên tử, ngươi đừng đắc ý, lỡ như bắt được ta thì sao? Các huynh đệ của ta đã được ta cứu từ lâu, bọn họ sẽ sớm tới cứu ta!" Thằng bé rất cứng rắn, rắn thần suốt đường nghe theo lời cằn nhằn của nó. Mặc dù cô ấy được giáo dục rất tốt nhưng lúc này cô ấy có chút khó chịu. Cô thở phào nhẹ nhõm, quay lại với nụ cười trên môi và nhìn xuống đứa trẻ bằng một đôi mắt đẹp. "Hừ, cái gì? Sợ sao? Ta nói cho ngươi biết, tiểu yêu tinh của ngươi là bởi vì ngươi bất cẩn mà lợi dụng, hiện tại các huynh đệ của ta đề phòng, bọn hắn cũng không sợ ngươi rách túi!" Lưu Wa vừa nói vừa tự tin nghịch nghịch chiếc vòng cổ, như thể anh ta không sợ rắn thần chút nào. Rắn linh mỉm cười quyến rũ, ôm ngực cúi đầu tiến lại gần Liễu Wa. Trong lúc nhất thời, hương thơm tràn ngập lỗ mũi cô, khiến Lưu Wa có chút bối rối. "Thằng nhóc xanh nhà ngươi là kẻ có ác tâm nhất. Các huynh đệ của ngươi tuy ngốc nghếch nhưng lại chính trực. Còn ngươi... trời, ngươi chỉ biết trốn tránh và làm mấy chuyện lén lút!" Tinh linh rắn là một vẻ đẹp trong tự nhiên, sự hung dữ này càng hấp dẫn hơn. Sợ một cậu bé như Liuwa không có vấn đề gì. "Ta... ngươi, ngươi đang phân vân đúng sai! Ngươi bắt được ca ca của ta trước, ta tới cứu bọn hắn có chuyện gì!" Lưu Oa có chút ghen tị, không dám nhìn vào mắt rắn thần. "Cười khúc khích, cứu người đương nhiên là đúng rồi ~" Nụ cười trên mặt Xà Thần càng đậm hơn, "Vậy thì là tiểu nhân nào, mẹ nó thả một cái đuôi nhỏ vào bồn tắm ~" Lưu Wa nghe vậy mặt đỏ bừng, không hiểu tại sao khi nhìn thấy Rắn Thần đang tắm lại bất ngờ bước vào... Rắn Thần tựa hồ không hề để ý đến sự xấu hổ của Lưu Wa, tiếp tục lớn tiếng nói: "Lúc đó ngươi nhón chân vén rèm đứng bên cạnh mình." Bồn tắm của mẹ mà nhìn hồi lâu ~ Trời ạ, con cũng không biết mình đã bị sương mù lộ ra. Con cứ nhìn chằm chằm vào đùi của mẹ mà nuốt nước miếng, nhìn bộ dạng ngu ngốc của con lúc đó, ta suýt bật cười khúc khích ~" Linh hồn rắn đứng thẳng, cười lớn đến nỗi lớp vải mỏng trên ngực dường như không thể ngăn được cặp thỏ thịt đang đánh. "Ta... ta đang chuẩn bị tiêu diệt yêu tinh..." Lưu bảo bối càng nói càng kém tự tin. Đôi mắt anh vô thức liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của rắn tinh, nhưng lại bị lời nói của rắn rắn làm cho sợ hãi, "Này ~ đồ khốn kiếp, con lại lén nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ ~" "Tôi không có!" "Không? Hừ, ngươi sợ bị ta phát hiện, hai ngươi đặt đôi chân nhỏ bé của mình lên thành xô nhìn chân ta, cái mông nhỏ nhắn của ngươi đang lủng lẳng trước mặt ta, sao dám nói?" Lưu Oa ngay lập tức không nói nên lời trước con rắn, bởi vì anh ta thực sự đã rơi vào tư thế đáng xấu hổ như vậy... Rắn linh không có ý định để Lưu Oa đi. Anh ta đưa tay vén váy lên để lộ đôi chân đầy đặn, khiến Lưu Wa trợn tròn mắt. Rắn Linh khá hài lòng với ánh mắt của Lưu Wa, dùng giọng khiêu khích nói: "Sắc Oa Tử, con không bị mê hoặc bởi đôi chân của mẹ sao? Trời, nhìn kẻ xấu của con kìa, chúng đều lên rồi. Con đang nghĩ đến chuyện gì xấu à? Cười khúc khích, con đã trở nên giống hệt như khi con bị bắt. Để mẹ nghĩ xem, đó là vì khuôn mặt nhỏ nhắn của con đã bị chân của mẹ véo phải không ~" Rắn Linh bước tới, đặt đùi mình vào đùi của Lưu Wa. mặt. Cảm giác mềm mại và mùi thơm lập tức chiếm lấy tâm trí của Lưu Oa. “Lúc đó anh tự nguyện đeo dây xích cho chó, còn nói bằng lòng làm con chó của tôi ~ Thật không biết xấu hổ, con trai hồ lô của tôi ~” Nói xong, Rắn Linh lùi lại nửa bước, nhưng Lưu Oa bất đắc dĩ muốn tiến về phía trước, nhưng Rắn Linh giẫm lên mặt hắn, không thể cử động, ““Cười khúc khích, kỳ quái phải không? Rõ ràng là ngươi không muốn tiến về phía trước dựa vào chân của ta, nhưng thân thể lại không tuân theo đúng không?" Lưu Oa toàn bộ khuôn mặt đều bị rắn linh giẫm lên, từ giữa các ngón chân chỉ lộ ra mắt trái. Ánh mắt của cô ấy rõ ràng cho thấy cô đang bị rắn linh nói đến. Đúng là Lưu Wa thực sự rất yêu đôi chân xinh đẹp của rắn linh, nhưng cô ấy nhất thời vẫn không thể buông ra. Làm sao cô ấy có thể biết được ngay khi chân của rắn rắn rời đi. nàng, thân thể không nhịn được muốn cọ vào bọn họ "Cười khúc khích, đừng sợ. Bạn còn nhớ chiếc túi rách của mẹ không? Nó có thể khiến tất cả các anh em bầu bầu phải thay đổi suy nghĩ. Sau một thời gian, bạn thậm chí sẽ không thể rời xa tâm trí nếu không có đôi chân của mẹ. Cười khúc khích! Nhưng bây giờ hãy quên nó đi. Bạn đang giữ chân tôi như một con chó. Mẹ không thể đi lại dễ dàng." Rắn Linh vừa nói vừa búng ngón tay, Lưu Wa lập tức lấy lại quyền kiểm soát cơ thể. Lưu Wa âm thầm sợ hãi sau khi anh được thả ra khỏi sự kiểm soát. Anh không ngừng nghĩ cách trốn thoát, nhưng những lời tiếp theo của rắn linh đã dội một gáo nước lạnh vào người anh, "Anh em của anh đã bị mẹ mắng trên giường từ lâu rồi. Bạn đã cứu họ nhưng bạn không biết làm thế nào để phá bỏ lời nguyền. Trời ạ, tất cả họ đều trở nên yếu đuối và ngất xỉu khi nhìn thấy người của tôi. Nào, chàng trai ngoan của tôi, hãy gặp họ nhé~"

Cánh cửa đá mở ra, người ta nhìn thấy đứa trẻ lớn nhất đang co ro trong góc giường. Trên giường có bảy cô bé mười ba, mười bốn tuổi khác đang cười đùa đùa giỡn với đứa lớn nhất. Họ đều có vẻ ngoài ngọt ngào, với mái tóc dài hơi xoăn và bộ ngực lộ ra một phần trong chiếc áo sơ mi mỏng và váy ngắn. "Hahaha, em trai, em bị sao vậy? Chị em chúng ta còn chưa vui nữa, haha ​​~" "Đúng rồi, có lối ra phía sau chúng ta. Hãy đến đánh bại chúng tôi và trốn thoát, hahahaha." "Hơn nữa, tất cả đều là lỗi của bạn ~ Em trai tôi chỉ muốn đi tiểu để dọn đường. Nếu không phải ngươi ôm lấy đứa em trai của ta, hehe, hiện tại ta đã làm cho hắn thoải mái rồi ~" "Hừm, nếu ngươi không đến đây, chúng ta sẽ chủ động bắt ngươi!" Căn phòng đá này được trang bị ma lực của rắn linh, từ bên trong không nhìn thấy ai. Lúc này, đại thiếu niên không có ý định chiến đấu, chỉ muốn chạy trốn. Kết quả là nữ thần nhỏ thiếu kiên nhẫn nắm lấy tay chân hắn, dùng bộ ngực xinh đẹp và cặp mông xinh đẹp ấn hắn xuống. Thật chặt. đến nỗi anh, người đã từng rất mạnh mẽ, thậm chí không thể xoay người trong đám đông phụ nữ này. Tay chân của anh bị vướng vào tay chân của các nữ thần, như thể anh đang ở trong một bụi gai, với phấn hoa và nhựa hoa bao phủ toàn bộ cơ thể của đứa bé lớn. Trong căn phòng đá thứ hai, Erwa không thích thú lắm. bởi tinh thần rắn. Nếu dương vật của Erwa to hơn, lồng chim sẽ co lại, khiến anh ta buộc phải tỉnh lại trong đau đớn. Đương nhiên, cô gái mặc quần áo mát mẻ và thân hình nóng bỏng trước mặt Erwa được tinh thần rắn sắp xếp đặc biệt cho Erwa, đặc biệt là để anh ta tỉnh táo và xoa dịu đầu óc. "Hehehehe em yêu, em lại thua nữa rồi. Vừa liếc nhìn đùi em gái, bạn đã hét lên đau đớn. Cơ thể này có hấp dẫn bạn không? Thế thì...hehe, nếu anh hôn em thì lồng gà của em sẽ không lọt vào lỗ kim phải không? Haha ~" Nữ thần là người hành động. Cô ấy nói rằng cô ấy lo lắng, nhưng đôi môi đỏ mọng của cô ấy ngày càng gần với đứa bé thứ hai. Mùi rượu êm dịu hòa với mùi thơm cơ thể của đứa bé thứ hai lọt vào mũi của đứa bé thứ hai, khiến tim nó đập dữ dội. "Không, tôi phải kìm lại... ugh!" Đôi môi đỏ mọng của nữ thần hôn lên miệng đứa bé thứ hai và ngay lập tức phát động một cuộc tấn công dữ dội. Nhưng điều khiến nữ thần báo tử cau mày chính là chiếc lồng chim của đứa bé thứ hai. "Hừ, tiểu tử, để xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu ~" Đứa bé thứ hai ở đây điên cuồng nhất quyết lộ ra một tia vui mừng, có lẽ hắn có thể chống lại sự trêu chọc của nữ thần báo tử... Vồ! Ngay sau đó, Erwa nhận ra mình đã sai. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng sự hung hãn của người yêu, như muốn nuốt chửng anh ta vào bụng mình. Cô không nói gì nữa, dùng đôi môi đỏ mọng hôn đứa bé thứ hai, hai chân từ từ siết chặt, chiếc lưỡi khéo léo bẻ gãy chiếc răng của đứa bé thứ hai. Thả tôi ra!... Buông ra, ừ! Tôi, tôi sẽ không... uh~ nhẹ nhàng, tôi... uhhhh!" Một lúc lâu sau, môi hé ra, đứa thứ hai nuốt nước bọt. Thở hổn hển, "Thật là bình tĩnh em yêu ~" nữ thần báo tử khen ngợi rồi thì thầm vào tai Erwa, "Nuốt đi, phải không? Nước bọt của tôi ~haha ~" Erwa, người nghĩ rằng mình sẽ không bị phát hiện, nghe thấy điều này và xuất tinh mà thậm chí còn không lớn hơn nhiều! "Hahaha, nó bẩn quá. Nó tràn khắp lồng rồi." Nữ thần cười khúc khích, vươn tay cởi lồng chim của Erba và ném nó đi. Chiếc lồng chim lớn dần theo gió, cuối cùng biến thành một chiếc lồng chim khổng lồ cao bằng hai người. Nữ thần cởi bỏ sợi dây buộc vào em bé thứ hai và bước vào lồng chim. Cô bất cẩn ngồi dưới đất, cởi chiếc váy trắng của mình ra với vẻ quen thuộc. "Haha, sao cậu không qua đây?" Nữ thần ném chiếc áo trắng ra. Chiếc váy trên tay cô bay lên trời, chiếc váy trắng thò ra khỏi lồng chim, rồi nhẹ nhàng rơi xuống, giống như một tấm màn trắng như tuyết che phủ lồng chim. Trong khoảnh khắc mơ hồ, nữ thần móc ngón tay về phía Erba đang thả lỏng, và một nửa vòng tròn rơi ra khỏi phía sau bộ ngực đang ngả ra một nửa, Erba biết rằng nếu cô di chuyển nửa inch, cô sẽ là cặp mông xinh đẹp nóng bỏng của em bé thứ hai. Cái ghế, đôi mắt chứa đầy những ham muốn nguyên sơ nhất. Với mỗi bước đi, nữ thần báo tử đều nũng nịu nói: "Anh trai trên mạng nhện ~", một bước, "Anh thứ ba gọi tôi là mẹ ~", một bước, "Con lửa ăn thịt bà ~", một bước, "đứa bé nước tưới nước ~", một bước, "dây xích chó của anh trai thứ sáu đang kêu ~" Trong một bước, Erwa đã mở rèm và đi đến banshee, nhưng nữ thần trần truồng. Một tay chống cằm, có hứng thú nhìn hắn: "Ha ha, ngươi còn muốn cứu bọn họ sao?" Nữ tử dừng lại nửa giây, dang rộng vòng tay và hào phóng khoe tài sản đáng tự hào của mình, "Hay là ngươi muốn tiêu diệt ta, con quỷ trước ~" Wow! Cánh cửa lồng chim vang lên một tiếng, không chút do dự, hai đứa bé nhảy vào vòng tay của nữ thần và bắt đầu chiến đấu...

Snake Spirit xua tay đóng cửa đá của Erwa, "Lan Oa Tử, các anh của bạn thế nào?" "Hừ, ta, các huynh đệ của ta đã bị ma pháp của ngươi mê hoặc! Các huynh đệ khác của ta đâu, ngươi, nhất định là nhớ lầm, đừng hòng gạt ta!" Lưu Oa nói lời này, hắn cứ nhìn chằm chằm vào chân của Xà Thần, thật sự không có sức thuyết phục. "Gee, tôi đã lừa dối bạn? Vậy thì hãy đến gặp người anh thứ ba rẻ tiền của bạn ~ Anh ta đã cướp con của tôi, nhưng tôi đã chăm sóc anh ta rất tốt ~"

Ngay khi cánh cửa đá mở ra, Lưu Oa đã nhìn thấy một cảnh tượng khó quên. Chiếc giường lớn phủ đầy mạng nhện. Sanwa chỉ mặc một chiếc đai nịt bụng màu hồng đang quỳ trên giường. Tuy không có sự kiềm chế nhưng hai tay anh lại đưa ra sau lưng như bị trói ra sau lưng. Trước mặt anh là một người phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc váy lụa đen có viền vàng. Cô khoảng ba mươi tuổi nhưng làn da vẫn mịn màng như trinh nữ. Vẻ ngoài của cô không có vẻ trưởng thành nhưng lại có nét duyên dáng mềm mại và quyến rũ được chuyển hóa từ tuổi trẻ của một cô gái. Cô ấy có đôi mắt đào, lông mày hồng như liễu, đôi môi đỏ mọng và trên trán có vài sợi tóc đen. Người phụ nữ này tên là bà Tre. Không ai ngoại trừ linh hồn rắn biết danh tính thực sự của cô ấy là gì. Một số người nói rằng cô vốn là một góa phụ đen đã trở thành linh hồn, nhưng những người khác lại nói rằng cô vốn là một vật thể tâm linh. Nhưng dù bà Bamboo là ai thì bây giờ bà ấy vẫn là nàng tiên đáng sợ nhất trong mắt Sanwa... Tôi nhìn thấy bà Bamboo đưa đôi tất đen tuyệt đẹp vào miệng Sanwa, và có thể thấy rõ bạch đậu khấu bôi dầu ngón chân hồng dưới chiếc tất. “Cởi cái này ra cho mẹ.” Bà Chu viết nhẹ nhàng. Bé thứ ba nghe xong không dám do dự. Anh ta mở miệng, nhẹ nhàng cắn vào ngón chân chiếc tất lụa của bà Chu để cởi chúng ra. Không ngờ bà Chu lại tức giận dùng ngón chân dẫm vào miệng đứa bé thứ ba. Bà kẹp chiếc lưỡi nhỏ của Sanbaby với một góc độ rất khéo léo, khiến cậu bé hét lên: "Lại sai rồi. Than ôi, tôi không biết con có ngốc thật không", bà Zhu nói với vẻ mặt phù phiếm: "Hay là con cố ý gây chuyện? Để mẹ trừng phạt con? Hả?" Bà Chu khẽ nhấc ngón chân lên, "Mẹ...ngón chân của mẹ...ngón chân có mùi...Con, con sai rồi, Sanba sai rồi...ôi ô ô..." Bà Chu không muốn dễ dàng buông tha cho ông, "Trương Miệng." Sanwa há hốc mồm khi nghe điều này. Bà Zhu buông cái lưỡi đang kẹp của mình ra và dùng ngón chân tiến tới nhét nửa bàn chân ngọc nhỏ của mình vào miệng Tam Oa. Lưỡi của Sanwa bị ấn vào dưới ngón chân cô khiến anh rên rỉ và không thể nói được. “Được rồi, cởi nó ra khỏi đùi rồi ngậm vào miệng.” Nói xong, bà Zhu buông Sanwa ra và xoa đôi bàn chân xinh đẹp dính đầy nước bọt của mình lên em trai Sanwa. Bé thứ ba bò vào đùi bà Chu bằng cả hai tay và hai chân. Dù đã vô số lần nhìn cặp đùi bụ bẫm và mềm mại của bà Chu nhưng bé thứ ba cũng không thể rời mắt. Chỉ sau khi bà Chu thúc giục, đứa bé thứ ba mới tỉnh lại. Anh ta mở miệng cắn chiếc tất trên chân bà Chu. Cái chạm nhẹ nhất giữa cằm anh và đùi cô cũng khiến đứa bé thứ ba say sưa. Suốt chặng đường đi xuống, Sanwa cởi bỏ hoàn toàn đôi tất của bà Zhu. Khi chạm đến ngón chân, đôi chân xinh đẹp của cô ấy di chuyển tinh nghịch và cọ nhẹ vào mặt Sanwa, "Đi, quay lại và khoe cái mông nhỏ của bạn ~" Sanwa không dám làm trái lời bà Zhu, nhưng trong miệng vẫn còn hoảng sợ, "Mẹ ... Sanwa, Sanwa sai rồi ..." "Con không nhớ đã nói mẹ sai, nhưng con biết có một đứa trẻ đang cãi lại ~" Bà Zhu vừa nói, Sanwa không dám nói, ngoan ngoãn đứng dậy mông cô hướng về phía bà Chu. Những ngón tay lạnh buốt của bà Zhu trượt vào giữa mông của Sanwa, khiến hậu môn của anh hơi co lại. "Trộm bảo vật là chuyện xấu, chạy trốn chỉ là tăng thêm tội ác. Nếu ngươi mấy lần gọi ta là mẫu thân tốt, có lẽ ta sẽ vui vẻ." Bà Zhu nhẹ nhàng vỗ vào mông Sanwa, Sanwa khịt mũi. “Mẹ hiền, mẹ hiền, bảo bối thứ ba sẽ không chạy trốn, bảo bối thứ ba sẽ không bao giờ chạy trốn nữa, xin tha mạng cho con, tha cho con một mạng…” Con thứ sáu tưởng rằng con thứ ba có thể cầm cự được một lát, nhưng con thứ ba lại bị Chu phu nhân dọa sợ, không chút do dự cầu xin tha thứ. Chụp! "A!...Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con...vâng!" Bà Zhu chỉ tát cô một cái rồi vô tình tóm lấy em trai của Sanwa đang lắc lư qua lại. Dù sao thì nó cũng là một đứa trẻ, bà Zhu cầm chắc hai quả trứng trong lòng bàn tay. "Ha ha, ngươi thật là một kẻ nhu nhược, trước đây coi thường phụ nữ, bây giờ ngồi trên giường phụ nữ lại không thể động đậy?" Bà Zhu dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo quy đầu của Sanwa, bằng bàn tay khéo léo mềm như bông gòn và mịn như gấm. Chỉ với một cú chạm vừa phải, Sanwa đã lên tới đỉnh nhiều lần rồi từ từ trượt xuống. Những giọt mồ hôi lớn rơi xuống giường, dục vọng nóng bỏng dường như đã đốt cháy hoàn toàn Sanwa. Nhưng trong mắt Lưu Wa, cảnh tượng trước mắt cô giống như bà Chu đang vắt sữa gia súc hơn... Một lúc sau, tấm ga trải giường gọn gàng bị Tam Wa vò thành nếp nhăn. Đầu nhỏ của cô yếu ớt áp vào giường, mồ hôi trên trán ướt đẫm mồ hôi. Chỉ có điều cái mông nhỏ của anh vẫn còn giơ cao, sợ bà Chu không chịu giúp anh trút giận. Chiếc tất trong miệng dính đầy nước bọt và mồ hôi của anh, trải ngang giữa miệng và mũi, để anh luôn có thể thưởng thức hương thơm cơ thể đặc trưng của bà Chu. "Xương sắt, ngươi còn có thể sử dụng bàn tay tuyệt vời của ta ~ Haha, sao ngươi không nói được gì? Quên đi, dù sao anh trai ngươi vẫn đang nhìn, ta sẽ cứu ngươi một chút mặt mũi." Nói xong, bà Chu dùng hai ngón tay dùng một chút lực, một tiếng bốp, một dòng chất lỏng nóng hổi màu trắng bắn vào giường. Cơ thể Sanwa run rẩy, nhưng trên khuôn mặt cô vẫn nở một nụ cười hài lòng. 

Cánh cửa đá đóng lại, trước khi rắn thần kịp đưa Lưu bé đã hơi phân tâm đi nhìn bé lửa và bé nước, một con quỷ nhỏ đã đi tới và nói rằng bé thứ bảy đã đến cửa. Rắn linh nhìn Lưu Oa dưới chân, kéo dây xích nói cho tiểu yêu một câu, sau đó ôm Lưu Oa về phòng ngủ. 

“Bệ hạ, ngài có muốn tôi gặp em bé thứ bảy không?” Bà Zhu trả lời, bế đứa bé thứ ba. "Ừ, tôi mời cậu đi chơi vui vẻ với anh ấy." "Ồ, được rồi, đứa bé mềm mại này tôi giao cho cậu trước. Tinh hoa của nó rất ngon." Bà Zhu ném đứa bé San bất tỉnh cho nữ thần nhỏ. Nữ thần vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy em trai của đứa bé thứ ba hơi trong suốt như pha lê, vội vàng cảm ơn bà Zhu. 

"Tiên tử! Hãy nhanh chóng mang anh trai tôi về!" Tề Wa ôm bầu bảo lao xuống, tất cả tiên nữ không hợp tác đều bị khống chế và đánh gục! "Ahhhhhhhhh Calabash Baby đến rồi! Nhanh lên! Hãy đi cầu xin nhà vua chăm sóc nó!" Qiwa khẽ khịt mũi và hét lên một từ, "Dừng lại!" Không có con quỷ nhỏ nào đang chạy trốn rơi vào bầu. Tề Wa cười lắc lắc hồ lô nói: "Ha ha ha ha, ngươi đang nói cái gì vậy? Hôm nay có người tới cũng vô dụng. Chủ nhân hồ lô của ngươi nhất định sẽ lật tung cái hang yêu quái này của ngươi! Hahahahaha!" Tề Oa liếc nhìn một góc, phát hiện một đạo ánh sáng bảo phát ra, "Hả? Đó là cái gì, ừm... Nghe anh em ta nói yêu quái có rất nhiều bảo vật, chẳng lẽ là... haha, chúng ta đi xem xem!"

Kỳ Oa chạy lon ton đến cổng đá và phát hiện ra tia sáng quý giá tràn ra từ phía sau cổng đá. Trên cổng đá còn có một tấm bảng lớn - Cung điện Tìm Bảo. "Ha ha ha ha, cái này yêu tinh thật sự là ngu ngốc, nhìn ta lấy bảo bối của ngươi xử lý ngươi!" Tề Wa lẻn vào qua khe cửa và phát hiện khắp nơi đều có những viên pha lê. Tuy nhiên, Kỳ Oa không có hứng thú với những điều này nên ngay khi bước vào kho báu, anh đã chạy thẳng đến nơi sâu nhất của kho báu. Nhưng điều khiến anh hơi thất vọng là hai trong số ba chiếc đệm ở trung tâm kho báu đều trống rỗng, còn chiếc cuối cùng chỉ là một cô tre có mạng nhện. Bamboo Lady này khác với những gì Qiwa đã thấy trước đây. Mặc dù đều là những vật làm mát rỗng được làm bằng tre, nhưng tất cả những gì Qiwa nhìn thấy đều là những hình trụ thẳng, nhưng vật trong kho báu tinh chất rắn lại giống như một quả bầu, với những vòng tròn lớn nhô ra từ trên xuống dưới, trông không có gì đặc sắc. "Con quỷ này coi giẻ rách như báu vật!" Kỳ Oa không vội xua đuổi con quỷ. Sự tò mò của phu nhân Zhu trỗi dậy và bà nhất quyết muốn tìm hiểu xem đây là loại bảo vật gì. Kỳ Oa bế bà Zhu, người có chiều cao tương đương với mình, "Dù sao tấm nệm này cũng đủ lớn, chúng ta hãy dùng nó làm giường cho Lord Calabash!" Nghĩ đến đây, Kỳ Oa nằm xuống đệm của Snake Jing và dùng tay chân ôm lấy bà Zhu như một con bạch tuộc. Điều mà Kỳ Oa không ngờ tới là ngay khi anh nằm xuống, cơn buồn ngủ cực lớn lao về phía anh như một cơn sóng dữ, và anh ngủ ngay khi ngã xuống. 

Trong giấc mơ, Tề Wa bàng hoàng mở mắt ra, trước mắt cô là một người phụ nữ mặc váy trắng, cài trên tóc một chiếc tre xanh, một nửa lơ lửng trên không. Viền váy tự do di chuyển mà không cần gió, Kỳ Oa có thể nhìn toàn cảnh đôi chân đầy đặn của người phụ nữ. Thỉnh thoảng, anh còn có thể nhìn thấy phần dưới cơ thể cô có chút hồng nhạt, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Tề Wa xấu hổ đỏ bừng. "Ngươi! Ngươi là loại quái vật gì vậy?" Kỳ Oa vẫn cầm bầu bảo vật trong tay và hét lên với người phụ nữ trước mặt, nhưng đôi mắt anh thỉnh thoảng lại liếc nhìn phía dưới váy của cô. "Tôi không phải quái vật, tôi là tiên nữ trong giấc mơ, một vũ khí ma thuật." Người phụ nữ mở mắt ra, đôi mắt đẹp không tập trung nhìn thẳng về phía trước. Rõ ràng là mắt tiên không nhìn thấy được. Tuy nhiên, điều này không hề cản trở vẻ đẹp tiên nữ trong mộng mà lại có một kiểu dịu dàng khác. Cô bay nhẹ vào mắt Tề Wa. "Tiểu Tiên Chủ, ta những năm trước bị rắn linh cướp đi, bây giờ đã sớm phủ đầy bụi trần, may mắn hôm nay ngươi lại thúc giục ta tỉnh lại, không biết ngươi đang nghĩ cái gì, sắc mặt như thế nào buồn bã?" Lời tiên tri trong giấc mơ thật nhân hậu, ngọt ngào, giọng nói cũng dịu dàng. Mặc dù Kỳ Oa nghi ngờ nhưng cô ấy tin hầu hết bọn họ. “Vậy kho báu của cậu có tác dụng gì?” “Ta có thể thực hiện được ước mơ của ngươi, mong muốn của ngươi ~” Trong giọng nói của tiên nữ trong mộng có một chút cám dỗ. "Dù bạn nghĩ gì trong giấc mơ, tôi đều có thể biến nó thành hiện thực." Cô giơ tay lên, giấc mơ trống rỗng ban đầu bắt đầu sống động. Những đám mây màu vàng ngỗng đến từ khoảng không, trải dài trên không trung, tạo thành một dòng sông mây và lao về phía Qiwa. Kỳ Oa đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Anh chìm trong mây mà không để ý, nhưng không ngờ lại không đau không ngứa. Thay vào đó, anh được Vân Hà nâng lên và quay vài vòng trên không trung, điều này khiến anh rất vui tươi. "Hahahahaha, vui quá, vui quá! Quay thêm một vòng nữa thôi! Hahahahaha." Qiwa vui vẻ được một lúc, nhưng dù sao thì cậu ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ, cậu ấy rất nhiệt tình với mọi việc mình làm, và ngay sau đó cậu ấy đã hét lên để tỉnh dậy. Lúc này, nàng tiên trong mộng chậm rãi bay đến Tề Wa và hỏi: “Trong giấc mơ này mọi thứ đều có sẵn, sao ngươi không muốn ở lại lâu hơn?” "Ta còn muốn cứu ca ca, ngươi là đứa bé ngoan, nhưng trong mộng hết thảy đều là giả tạo, nhàm chán!" Tiên nữ trong mộng mỉm cười nói: "Vậy nếu ta có thể cứu được anh trai ngươi, ngươi có nguyện ý ở lại với ta nhiều hơn không?" Tề Wa lập tức khinh thường nói: "Ngươi có thể làm gì? ?" Tề Oa vừa nói vừa giơ bầu bảo vật trong tay lên: “Báu vật của ta có thể thu thập được vạn vật, ta sẽ cứu từng yêu tinh một! Tại sao ta lại cần ngươi nằm mơ?” Tiên nữ trong mộng cũng không tức giận, ngồi bên cạnh Tề Wa thuyết phục nói: “Mặc dù ta ở trong bảo khố, nhưng trong mộng nghe được gì cũng không thể thoát khỏi thủ đoạn của ta. Nhưng cuối cùng, bọn họ đều bị rắn thần đánh bại. Thủ đoạn này khó có thể vượt qua, hiện tại ngươi ngày đêm bị mấy tên ác ma vô liêm sỉ trêu chọc, chỉ cần một quả hồ lô mà mạnh mẽ như vậy, chỉ sợ ngươi sẽ theo bước anh trai ngươi.” Tề Wa cũng cảm thấy có lý, càng ngày càng cau mày, "Vậy... ngươi có năng lực gì? Ngươi so với bầu bí của ta còn mạnh hơn?" "Ha ha, ta làm sao có thể cùng ngươi thần thông so với hồ lô của ngươi? Chỉ là dịch chuyển mây mưa mà thôi." "Vậy ta muốn cứu đệ đệ, tiêu diệt rắn linh!" Nàng tiên trong mộng vừa mới thực hiện được nửa chừng, đã lắc ngón tay, "Từng điều một, mỗi lần chỉ có thể thực hiện một điều ước. Nếu muốn thực hiện điều ước của mình, ngươi phải thực hiện cho ta trước đã ~" "A? Nhưng, nhưng, nhưng ta không có gì cả..." Tề Wa xấu hổ cầm bầu kho báu, sợ nàng tiên trong mộng muốn dùng quả bầu để đổi lấy điều ước. Tiên nữ nghe xong lời này, tiên nữ trong mộng biết Tề Wa đang nghĩ gì, nhẹ giọng nói: "Anh có thể cứu mạng tôi bằng cách mở bảo thất. Chỉ cần anh ôm tôi nửa phút không ngủ, tôi sẽ hoàn thành tâm nguyện đầu tiên của anh." "Ừm... vậy thôi à?" "Haha, tôi chỉ là một pháp khí, tôi chỉ muốn được ai đó ôm trong vòng tay ~" Tiên nữ trong giấc mơ xua tay, Tề Wa bị đá ra khỏi giấc mơ. Kỳ Oa trợn mắt và nghĩ: "Chỉ trong nửa phút thôi. Tôi sẽ thử kỹ năng của nó trước." Nghĩ đến đây, Tề Wa lại bế bà Chu lên, cơn buồn ngủ cực độ lại ập đến. Tề Wa buộc mình phải tỉnh táo. Cơ thể tre lạnh lẽo và cảm giác mượt mà của bà Zhu khiến Kỳ Oa càng choáng váng hơn. Cuối cùng, sau nửa giây, Tề Wa lại ngáp dài rồi lại ngủ thiếp đi.

Trong mộng tiên nữ đã chờ đợi rất lâu, "Nói cho ta biết, ngươi muốn cứu ai trước ~" "...Nhị ca!" Kỳ Oa nói lớn sau một chút do dự. "Được rồi ~" Nàng tiên vỗ tay hai lần trong giấc mơ, Tề Wa lại tỉnh dậy. Cô nhìn kỹ thì thấy Nhị Oa đang nằm cách đó không xa. Kỳ Oa nhanh chóng chạy tới và phát hiện Nhĩ Oa trần truồng, trên miệng và mặt có vết sữa, dù có hét to đến đâu cũng không thể đánh thức cô ấy dậy. Kỳ Oa, không còn cách nào khác ngoài làm bất cứ điều gì, chạy đến ôm bà Zhu và ngủ thiếp đi. "Tại sao anh hai của tôi không thể tỉnh dậy!" "Anh ấy đã bị phù phép của rắn thần. Để loại bỏ nó, đó là một mong muốn khác. Anh ấy cần giữ tôi thêm một thời gian nữa ~" Kỳ Oa suy nghĩ một lúc và quyết định trước tiên hãy cứu tất cả anh em của mình ở đây. "Khi tôi vừa cầm nó, tôi cảm thấy lạnh như băng." Tề Wa trợn mắt, nghĩ nếu mình cởi bỏ quần áo, để da thịt tiếp xúc nhiều hơn với thân tre lạnh lẽo thì sẽ dễ dàng sống sót hơn sau nửa giây buồn ngủ. Kỳ Oa ngập ngừng cởi áo khoác, cảm giác lạnh lẽo sau khi ôm bà Zhu khiến anh sống sót được nửa giây và giải cứu thành công Đại Oa. Đáng tiếc đứa lớn cũng bất tỉnh như đứa thứ hai, nên đứa thứ bảy phải để nó ngủ dưới đất như đứa thứ hai trước, sau khi thay hết anh em thì đánh thức chúng dậy. 

"Sao anh lại thấy cơ thể em mềm mại hơn nhiều khi anh ôm em?" Một tia nghi ngờ hiện lên trong mắt nàng tiên trong giấc mơ. "Không... không..." Kỳ Oa cố gắng hết sức để tự vệ, nghĩ đến một đứa trẻ bị bắt. Tiên nữ trong mộng không đi sâu vào chi tiết mà nói: “Tam ca của ngươi cách xa chúng ta, cần ngươi ôm ta thêm thời gian.” Kỳ Oa hết lòng đồng ý, nhưng sau khi tỉnh dậy, anh do dự vài lần trước khi ngượng ngùng cởi quần. “Có phải lúc đó Xà Thần đã dùng Trúc phu nhân như thế này không…” Tề Wa lúc này đã cởi hết quần áo, đứa em trai khập khiễng áp vào người Trúc phu nhân. Nếu không cẩn thận sẽ lọt vào lỗ rỗng. Suy nghĩ của Kỳ Oa bay lên trời, và anh bắt đầu mơ về cơ thể duyên dáng của con rắn và cảnh ngủ khỏa thân thơm tho với bà Bamboo trong tay. Hai quả anh đào mỏng manh chen vào trong hốc, đôi chân thon dài kẹp chặt vào thân tre. Anh ta thậm chí còn ngửi thấy mùi thơm cơ thể của rắn thần còn sót lại trên cây tre. "Hmm!..." Tề Wa cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức và phát hiện ra em trai mình đang sưng tấy và đang bị cái lỗ kéo căng. Ảo tưởng phi thực tế của Kỳ Oa đã bị Kỳ Oa đỏ mặt xua tan, anh ta nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi bà Bamboo. Cơn buồn ngủ mãnh liệt lại quét qua cô, lần này Tề Wa dường như đang bị ảo giác. Bà Chu đang ôm cô trong tay dần dần biến thành một thiếu nữ xinh đẹp. Cô ấy trông giống như nàng tiên trong giấc mơ, nhưng cô ấy không thể nhìn rõ. Cô ấy chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng màu đỏ sậm, và những đường cong đầy đặn của cô ấy đã thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Nhìn thấy cô nhẹ nhàng tán tỉnh, nắm một góc rốn từ từ nâng lên, mí mắt Tề Wa càng ngày càng thâm, nhưng ánh mắt vẫn bất động, chăm chú nhìn. Nâng đai bụng lên, hai bán cầu hồng trắng chụm lại, không thấy chút mỡ thừa nào, nhưng đúng lúc quả anh đào sắp lộ ra thì đột ngột dừng lại. Kỳ Oa mở mắt ra, trước mặt cô vẫn là nàng tiên dịu dàng trong giấc mơ.

"Tại sao trái tim của Xiaoxianjun lại đập mạnh như vậy?" "Không...không có gì...anh ba của tôi thế nào rồi?" "Tiên Tiên Quân bối rối? Ha ha, hắn ôm hắn không bao lâu liền ngủ đi." Nàng tiên trong mơ che miệng cười khúc khích nói, nhưng Qiwa lại không cảm thấy gì. Cô xua tay nói: "Không sao đâu, tôi... tôi sẽ thử lại, thả tôi ra!" Nàng tiên trong giấc mơ nghiêng đầu bối rối, như thể cô không hiểu tại sao Qiwa đột nhiên không lo lắng về thời gian. Nhưng cô ấy không nói gì, xua tay và đuổi Qiwa ra ngoài, nhưng nơi Qiwa không nhìn thấy, nàng tiên trong mơ nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Ngay khi Kỳ Oa bước ra khỏi giấc mơ, cô sốt ruột bế bà Zhu lên và ném quả bầu quý giá mà cô đang cầm trên tay sang một bên. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cảnh khiêu dâm vừa rồi. Cái ôm này không thành vấn đề, đứa em trai lớn hơn một chút lại một lần nữa tiến vào không gian của bà Chu. Nhưng lần này Qiwa không có ý định lấy nó ra. Không bằng đi vào đi, nếu như ngủ say, có thể sẽ bị đau đánh thức! Kỳ Oa đang nghĩ điều này trong lòng, và đôi tay cô không ngừng di chuyển trong giây lát để ôm chặt cô. Những làn sóng giấc ngủ lại ập đến, bà Chu lại một lần nữa hóa thân thành một thiếu nữ xinh đẹp xuất hiện trước mặt Tề Wa. Kỳ Oa, người muốn nhìn thấy núm vú của người phụ nữ, tập trung vào bàn tay mềm mại của người phụ nữ. Không ngờ, khuôn mặt của người phụ nữ chợt cứng lại, vẻ mặt không khác gì tiên nữ trong mộng, nhưng đôi mắt đẹp lại quay lại, nhìn anh với một chút gian xảo và thích thú. Cô mỉm cười tà ác và hôn Kỳ Oa lơ đãng! "Ugh! Ừm!" Chiếc lưỡi thơm của người phụ nữ dính vào miệng Tề Wa, nước bọt thơm ngát khiến Tề Wa ho khan. "Ở đâu, quái vật ở đâu! Dám tấn công tôi?" "Haha, Qiwazi, nhìn kỹ xem tôi là ai?" Qiwa buông bà Zhu bằng cả hai tay và ôm lấy tay ông trước mặt. Hắn không còn buồn ngủ nữa, bóng người trước mắt trở nên rõ ràng: "Mộng Tiên?" "Haha, đã nhiều năm không có ai gọi tôi bằng tên này ~" Trong mắt bà Chu hiện lên một tia hồi tưởng, sau đó chuyển sang vẻ mặt quyến rũ, "Bây giờ bọn họ đều gọi tôi là bà Chu ~" "Bạn... tại sao vậy? Hôn tôi đi? Ngoài ra, bạn... bạn có thể ra ngoài được không?" Bà Chu không muốn giải thích nhiều, chỉ cười nói: “Ta cười nhạo ngươi quá sexy, không đủ can đảm để nhìn đầu vú của phụ nữ, cho nên ta đã chuẩn bị cho ngươi một ít. Bằng không, lần sau ngươi khỏa thân ôm ta và nhét đầu vú của mẹ ngươi vào miệng nhỏ, ngươi, một đứa trẻ biến thái, sẽ có ba linh hồn bay lên trời và bảy linh hồn phân tán ~ Haha ~” Tề Wa nhìn thấy bà Chu quỷ quái trước mặt, trong lòng biết mình đã bị bị lừa. "Hừ, quái vật ngươi dám trêu chọc ta! Nhìn ta bắt... ta, quả bầu của ta..." Chu phu nhân cười như hoa, nhẹ nhàng gọi: "Này ~ Nhìn xem, đây có phải là thứ ngươi đang tìm không ~" Đôi mắt Tề Wa lại nhìn về phía bà Chu. Lúc này, thân dưới của bà Zhu biến thành một "quả bầu tre rỗng" khổng lồ, quần áo và quả bầu bảo bối của Kỳ Oa đều được bỏ vào túi trong của bà! Thấy vậy, Kỳ Oa lo lắng đến mức vội vàng dùng tay chạm vào thân tre, cố gắng mở các dải tre để lấy bảo vật, nhưng bà Zhu không chịu biến lại thành người như ông mong muốn. Bàn tay lẽ ra phải nắm lấy thân tre của Kỳ Oa lúc này đã chạm vào cặp mông trắng ngần của bà Zhu. “Ha ha, mông của mẹ sớm muộn gì cũng là của con, chẳng lẽ con nóng nảy như vậy không kìm được dục vọng sao?” "Bah! Tiên nữ, xin đừng nhầm lẫn đúng sai. Hãy trả lại đứa con của tôi cho tôi!" "Nhầm lẫn đúng sai? Haha, còn ngươi, tiểu tiên nữ chính nghĩa, sao ngươi không nhìn em trai của mình trước đi ~" Tề Wa còn đang buồn ngủ, bị Chu phu nhân hù dọa nên không quan tâm đến chuyện khác. Cô chỉ nhìn xuống khi nhắc nhở cô. Bà Zhu rất thích thú với đứa bé bầu câm này đến nỗi sáng sớm bà đã cố tình không chạm vào âm đạo của mình. Khi mắt Qiwa nhìn thấy đứa em trai mắc kẹt trong lỗ, những dải tre đan xen bỗng trở nên bùi bùi và bùi ngùi. Anh bất lực nhìn em trai mình bị quấn chặt trong âm đạo của bà Zhu, kết cấu của thành thịt âm đạo cũng thay đổi theo, khiến Qiwa bị sốc và khiến anh cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Nhưng khi Tề Wa muốn rút nó ra thì đã muộn. Âm đạo ấm áp và mịn màng của bà Zhu chật cứng đến mức chỉ cần cử động kéo nó ra cũng khiến chân Kỳ Oa yếu đi. "Anh bảo em ôm em, nhưng em đã cởi hết quần áo." Bà Zhu kể, đôi mắt bà quyến rũ như lụa, đôi mắt rất yêu thích Kỳ Oa. Đôi chân bụ bẫm của cô đột nhiên nhéo vào Tề Wa, khiến Tề Wa không khỏi kêu lên an ủi: "Hehehe, thoải mái quá." Cầm lấy đi, con khốn nhỏ của tôi ~" Tề Wa cứng ngắc nói: "Hừ! Yêu tinh ngươi... buông chân ra, ta, ta còn chưa chuẩn bị xong, ngươi mặc quần áo vào và chiến đấu đi..." "Chiến đấu? Haha, anh em nhà bầu à? Thật là dễ thương ~" Đôi mắt hẹp xinh đẹp của bà Zhu cong thành hình trăng lưỡi liềm, bà nói với giọng mơ hồ: "Tôi sẽ đánh bà trên giường, xem ai trong bảy anh em các người có thể liếm ngón chân của tôi trước ~ Haha ~" Kỳ Oa không nhịn được nữa. Bất chấp vũ khí ma thuật của mình bị lấy đi, cô ấy đã dùng nắm đấm nhỏ đánh bà Zhu. Bà Zhu không chịu né tránh. Với sức mạnh hiện tại của Kỳ Oa, bà chỉ có thể đứng yên để ông ta đánh bà. trong ba ngày, có lẽ cô sẽ phải cho anh ăn sữa khi anh mệt mỏi, bà Zhu bình tĩnh lật người và ấn xuống, với những làn sóng hồng nổi lên từ mông và bắt đầu đẩy con cặc của Kỳ Oa vào giữa hai chân cô! Kỳ Oa, người sắp đánh bà Zhu, choáng váng vì khoái cảm trong âm đạo của cô gần như khiến anh quên mất mình đang ở đâu. Lúc này, Tề Wa cuối cùng cũng hoảng sợ, nhìn về phía Chu phu nhân đang ôm mình, thở hồng hộc, trong lòng hiện lên một tia sợ hãi. Ánh mắt hung hãn của Chu phu nhân giống như một con báo cái đang muốn nuốt chửng hắn vào bụng cô. Anh bối rối, không đành lòng buông tay ra, sợ xúc phạm đến mỹ nhân trước mặt, như thể anh đang bị cô đè xuống dưới... không tệ... "Haha, sao em không đẩy anh đi? Bạn đã yêu mẹ chưa? Các vị thần đều ngay thẳng và đáng sợ, nhưng..." Bà Zhu đưa tay nhéo cằm Qiwa. Để anh em bầu nếm đủ ~" Trước khi Kỳ Oa kịp phản ứng, tốc độ của bà Zhu đột nhiên tăng lên, và âm thanh va chạm da thịt trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Kỳ Oa, giống như biển lặng đột nhiên gặp phải một cơn bão dữ dội, "Đừng... ah ah ah ah! Nhanh lên, dừng lại ah ah ah ah! Tôi không thể làm được, tôi không thể làm được... nhanh quá, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Không, không…” Tề Wa bị bà Bamboo làm cho bối rối, mùi hương trên cơ thể bà Bamboo phả vào mũi và hơi ấm trên cơ thể mỏng manh của bà khiến anh theo bản năng cảm thấy hưng phấn và vui vẻ. Tôi nhìn thấy cặp mông tuyết trắng của bà Bamboo nhịp nhàng đánh vào Qiwa, hai tay ôm chặt đứa bé bầu bên dưới, dùng những tiếng rên rỉ đau lòng nhất để làm mềm toàn thân Qiwa, "Calabash baby~ Hahahahaha~ Cảm giác bị yêu tinh đè xuống dưới cơ thể như thế nào ~ Hmm~ahhhhhhh~~ Nhanh lên, hehe, tôi, một con yêu tinh, vẫn chưa cầu xin sự thương xót ~ Tại sao bạn lại thở hổn hển như thế này ~ Vẻ đẹp của việc này là rằng em trai của anh rất thành thật. Hãy nói cho tôi biết đi, haha ~" Kỳ Oa không dám mở mắt ra nhìn. Dưới sự tấn công dữ dội của Chu phu nhân, anh ta giống như một món đồ chơi không có sức đánh trả. Nhưng hắn lại bắt đầu yêu trước sự sỉ nhục của Chu phu nhân đối với mình... "Hahahahaha, sao ngươi không mở mắt ra nhìn xem, sợ ta nhìn ta sẽ ăn thịt ngươi sao ~" Tốc độ của Chu phu nhân cố ý chậm lại, từ sóng dữ chuyển thành dòng nước nhỏ giọt, nhưng sự mềm mại và ấm áp của dòng nước nhỏ giọt khiến Tề Wa cảm thấy thoải mái hơn. Kỳ Oa từ từ mở mắt ra, nắm đấm cô muốn đánh dừng lại trên đỉnh ngọc của bà Zhu. Quả nho ngọc cương cứng khi chạm vào biến thành lòng bàn tay nhào nặn. Tiếng rên rỉ trong miệng cô ngày một lớn hơn. Điều khiến cô chú ý là khuôn mặt dịu dàng của bà Chu, nụ cười yêu thương trong sáng và cảm động như gió xuân và mưa. Lúc này, trong mắt Kỳ Oa dường như chỉ còn lại khuôn mặt của bà Zhu, khuôn mặt đẹp nhất mà ông từng thấy ... Nhìn Kỳ Oa có phần ám ảnh trong vòng tay mình, trên khuôn mặt bà Zhu hiện lên một nụ cười, sức quyến rũ đi vào lòng bà. Không mất nhiều thời gian để Kỳ Oa có thể chống cự được nữa. “Nói đi ~” “Mẹ…Mẹ…” “Con ngoan ~ Haha ~” Vừa nghĩ đến điều này, Kỳ Oa đã hét lên một tiếng, toàn bộ thứ nước trắng nóng hổi được tiêm vào cơ thể bà Zhu, sau đó đứa em trai khập khiễng của bà cũng tuột ra ngoài.

Tuy nhiên, Kỳ Oa cũng là một điều may mắn. Thông qua việc xuất tinh, tâm trí anh đã lấy lại được phần nào sự tỉnh táo. Anh ta không để ý đến đôi chân mềm mại và sự mất bình tĩnh vừa rồi, quay người bò ra ngoài mà không nói một lời. Bà Zhu để Kỳ Oa bỏ chạy. Cô từ từ đứng dậy và nằm ngửa. Cô giơ cao chân phải lên và nằm nghiêng trong tư thế lộn ngược cột ngựa. Vồ! Một sợi chỉ mỏng như ngón tay bắn ra từ sân sau nhà bà Chu, đi thẳng vòng qua một tảng đá nhô cao trên đỉnh, rồi nhanh chóng lao xuống và mắc vào khe mông của Tề Wa! Sau đó, anh ta nhanh chóng tạo thành một mạng nhện nhỏ bên ngoài mông của Kỳ Oa. "Uh-huh! Cái quái gì thế này?" Tề Wa cảm thấy mông mình ngứa ngáy, vừa đưa tay ra gãi thì tay cô đã bị kẹt ở phía sau! Tề Wa không thể chạy trốn và không thể cởi trói cho cô. Cô ấy đặt tay sau mông, điều đó rất buồn cười. "Haha, sao cô lại chạy? Vừa rồi không phải cô hét hay lắm sao ~" Tề Wa nghe xong quay người lại, tình cờ nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của bà Chu và tơ nhện bắn ra từ lỗ đít của bà, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Tề Wa đỏ bừng xấu hổ. Đôi chân thon thả của bà Zhu được vẽ một bông hoa chân sang trọng. Cô khoanh chân lại và giẫm phải tơ nhện dưới chân. “Haha, con đĩ này, con vừa lên giường mẹ mà gọi mẹ là mẹ, bây giờ con nhìn tổ ấm ấm áp của mẹ đi, sao lại xấu hổ ~” Bà Chu chậm rãi đứng dậy, giẫm xuống đất để sinh con. Thơm tho, mỗi bước cô đi, tơ nhện lại ngắn đi một inch. Khi bà Zhu đến Kỳ Oa, Kỳ Oa đã bị treo lơ lửng trên không bởi tơ nhện. Cơn ngứa ở mông ngày càng lớn khiến anh vặn vẹo, vặn vẹo. Đầu bên kia an toàn ở sân sau nhà Chu phu nhân nên Tề Wa không dám nhìn vào nguồn gốc của tơ nhện. "Haha, đồ khốn nạn ~ Em trai của ngươi lại cứng rồi. Ngươi có nhìn thấy thi thể của mẹ ngươi và nghĩ ra bí mật nào đó trong phòng không ~" "Tôi không phải là con điếm! Bỏ bàn tay hôi hám của ngươi ra!!" Bà Zhu giả vờ ngạc nhiên, gợi lên một vật thể từ phía sau và nói: "Đúng vậy. Không phải là một đứa bé ngoan ngoãn cũng không sao, nhưng quả bầu mà tôi đang cầm trên tay hôi hám của mình thì có chuyện gì vậy ~” “Quả bầu của tôi!” Kỳ Oa tức giận và lắc nó mạnh hơn trong không khí. Quả bầu bảo trên tay bà Chu dường như đã bị ăn mòn và chuyển sang màu đen tím. tệ quá! Bà Zhu như một đứa trẻ đang tức giận, ôm quả bầu và hôn nó, để lại dấu môi trên quả bầu khiến Tề Wa muốn giật lại ngay lập tức. "Bạn có muốn nó không?" Bà Zhu lắc cái bầu kho báu trong tay, lời nói đầy cám dỗ, nhưng Kỳ Oa, người đã bị bắt, không đủ tư cách để vùng vẫy. Thấy Tề Wa im lặng, bà Chu mỉm cười duyên dáng, không thèm quan tâm đến việc trên người chỉ có một chiếc đai nịt bụng, đột nhiên giơ tay lên chĩa bầu bảo vào Tề Wa! Kỳ Oa cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng tay anh ngày càng dính chặt hơn. Anh nghe thấy tiếng hét ngọt ngào của bà Chu: "Mang vào đi!" Tề Wa nhắm chặt mắt lại, nhưng cô không muốn bị hút vào trong bầu. Thay vào đó, một dòng sữa trắng đục bắn ra từ miệng bầu, đập thẳng vào mặt Tề Wa. Hầu hết đều chảy vào miệng Tề Wa. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ấy lập tức đỏ bừng, "Hahahahaha, con đĩ, sữa của mẹ ngon đúng không? ~Hehe, từ giờ trở đi bầu của con sẽ được dùng làm bình sữa. Con sẽ không thể uống hết sữa trong đó ngay cả khi bụng con sắp nổ tung. Uống xong, con sẽ lớn nhanh thôi ~” “À ~... ừm... có mùi, hehe, cho tôi...sữa...sữa ngon quá! Tôi..." Qiwa không thể nghe được một lời. Sữa trong bầu giống như nước ngọc và mật tiên, khiến hắn muốn chết. “Vừa rồi tôi đang chạy trốn, bây giờ lại đòi sữa. Haha, dù sao tôi cũng vẫn là một đứa trẻ, nhìn thấy cái bình là không đi được ~” Chu phu nhân nhét tơ nhện sau mông vào đáy bầu rồi thản nhiên ném đi. Tơ nhện kéo bầu kho báu và bay vòng tròn về phía Qiwa. "Con đĩ, hãy ngoan ngoãn uống đi. Từ nay về sau con sẽ là nô lệ của chúng ta ở đây ~" Bà Chu búng ngón tay, đứa lớn và đứa thứ hai đang hôn mê đã tỉnh lại. Điều đầu tiên họ nhìn thấy khi nhìn thấy bà Zhu không phải là ngạc nhiên mà là nỗi ám ảnh. Chúng bò đến bên bà Chu như bị ma ám. Đứa lớn làm chỗ ngồi trong khi đứa bé thứ hai liếm đôi chân thơm tho của bà Chu. "Haha, tốt quá ~" bà Zhu nói. Cởi quần áo của Qiwa ra, đôi môi đỏ mọng của cô hơi phồng lên một đám sương mù màu hồng. Bộ quần áo quấn quanh Qiwa dần dần thay đổi diện mạo, cuối cùng biến thành một chiếc giỏ tre được đan một nửa. Bà Zhu ném nó đi, và nó bay phấp phới giữa hai chân của Qiwa. Sau đó nó đột nhiên phát triển điên cuồng, biến thành một bà Tre mới, nhốt Qiwa vào trong, chỉ để lộ ra hai bắp chân của Qiwa, còn em trai thì nằm liệt dưới mông bà Tre như bị xì hơi. “Từ giờ trở đi con sẽ là con bò nhỏ của mẹ, hãy kiên nhẫn. Nếu con sinh nhiều hơn, có lẽ mẹ sẽ thưởng cho con một ít ~” Bà Chu treo một bình ngọc trắng dưới dương vật của Tề Wa. Tề Wa không trả lời. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là quả bầu kho báu trong miệng. Bụng nó phồng lên từng chút một, sau đó nó kêu một tiếng, tè hết vào trong chai...
