============================================================
  Trong thế giới sau khi hỗn loạn ập đến, trở nên điên cuồng và bạo lực, những chị em dễ thương, những
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34016.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Cưỡng hiếp, #Tất nylon, #Em gái, #Hậu cung
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Chào mẹ, chào buổi sáng!"

Trần Cường Cường chuẩn bị tinh thần và kiêu ngạo bước về phía thân hình gợi cảm đang bận rộn trong bếp vào sáng sớm. 

Bộ đồ ngủ làm bằng chất liệu lụa băng màu hồng tuy rộng rãi nhưng cũng không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy đặn và dáng người duyên dáng của người phụ nữ. Đôi chân lộ ra của cô thậm chí còn trắng hơn trên đôi dép đỏ. Mái tóc như thác nước của cô khẽ rung lên, sau đó người đẹp quay lại mỉm cười, gần như khiến Trần Cường phát điên. 

"Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ mà con dậy sớm thế! Mẹ còn nói sẽ vào phòng con bằng thìa và đánh con sau!"

Hứa Miêu Đình quay người lại. Cô ấy đã ba mươi tám tuổi và không hề có dấu hiệu già đi chút nào. Không chỉ khuôn mặt hồng hào, sáng bóng mà ngay cả giọng nói cũng vui tươi, trêu chọc giống như chị hàng xóm. 

Tất nhiên, người ngoài có thể coi đó là một trò đùa, nhưng Trần Cường biết rằng người mẹ xinh đẹp của anh chắc chắn sẽ giữ lời. Nếu không, anh sẽ không giả vờ dậy sớm dù thức khuya mệt mỏi. 

"Ân, ta dậy rồi, ta ra ngoài chơi một lát, ở nhà không ăn sáng."

Trần Cường cười khô khan, xoa đầu, cố gắng nói dối một cách thực tế nhất có thể. 

“Ồ, cậu định chơi ở đâu?”

"Chà... à, hãy đi thăm trường cũ của cậu với các bạn cùng lớp đi!"

"Ồ, được rồi, tôi sẽ không làm bữa sáng cho Tiểu Cường!"

"Được rồi mẹ, đừng gọi con là Tiểu Cường! Sẽ bị hiểu lầm!"

"Được rồi, tạm biệt Tiểu Cường!"

…

Sau khi chào người mẹ hoàn toàn vô lý của mình và củng cố ấn tượng rằng buổi sáng mình không có ở nhà, Trần Cường đã hoàn thành được một phần ba nhiệm vụ của mình. 

Tiếp theo anh đến phòng khách, nơi người đàn ông trung niên ngồi trên ghế sofa đang nhàn nhã uống trà. Đây chính là cha của Trần Cường... Trần Chính Hải.

"Bố đang đọc báo, rảnh quá, sao bố không đi làm?"

"Không cần buổi sáng, buổi chiều đi họp thôi. Sao thế, tôi vừa nghe nói cậu sắp đến trường cũ, khi về có muốn tôi tiễn cậu không?"

Trần Chính Hải thờ ơ liếc nhìn con trai mình, lời nói thản nhiên khiến người sau lắc đầu sợ hãi. 

"Không không không, ta sao dám làm phiền ngươi!"

"Không sao đâu. Tôi nói chỉ là vui thôi, cậu bảo tôi đến đón cậu cũng không để ý đến tôi."

"Ha, cậu thực sự... khá nghịch ngợm."

Trần Cường không nói nên lời. Không có ai khác có cặp cha mẹ tuyệt vời như vậy. 

Tuy nhiên, anh không phải là người duy nhất xui xẻo như anh. Nạn nhân số 2 cũng ngáp dài và bước ra khỏi phòng. 

"Wow, ah! Chúa ơi, bạn là ai? Tại sao bạn lại đeo bao da giống như anh trai tôi? Người ngoài hành tinh chết tiệt, bạn đã làm gì với anh trai lười biếng của tôi!"

Trần Vânhan tỉnh dậy trong một giây và nhìn thấy anh trai mình đã dậy sớm hơn mình, như thể anh ấy đã nhìn thấy một con ma. 

Cô gái Loli thừa hưởng vẻ ngoài xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp Từ Miêu Đình nghiêng người về phía trước, khuôn mặt trẻ con ngước lên mềm mại và đáng yêu, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, cô nhìn lên nhìn xuống Trần Cường, cố gắng nhìn rõ. 

Có lẽ cô ấy đã quá nhập tâm và thậm chí còn không để ý đến cảnh gợi cảm khi nó vô tình trượt xuống cánh tay, để lộ bờ vai hồng hào và dây quần lót của cô ấy. Thay vào đó, Trần Cường nheo mắt và nhìn trộm, điều đó thật thỏa mãn. 

"Chậc chậc, Tiểu Hàn hình như lại lớn rồi, ở tuổi này tiểu thỏ trắng đã mập mạp như vậy, từ nay về sau đã định mệnh phải có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn, không biết tên ngốc nào chiếm được ưu thế, sao không chịu thua đi lấy em gái của chính mình đi?"

“Không không không, mẹ tôi sẽ gãy chân, tôi không có tiền đi Đức chữa trị.”

Trần Cường trong lòng dâng lên một cảm giác mơ màng, em gái Trần Vân Hàn cũng tò mò nhìn cô, sự bối rối của cô được người mẹ quyến rũ vừa mang sữa ấm ra đáp lại.

“Ồ, hóa ra là tôi đang đi ra ngoài, tôi nói: “Anh lười làm sao có thể dậy sớm được? Thật là nhàm chán. Chúng ta đi tắm rửa đi!"

Cô gái loli đột nhiên cảm thấy buồn chán. Sau khi dùng ngón tay út nghịch ngợm chọc vào ngực anh trai, cô bé nhảy đi.

Lúc này, Trần Cường cuối cùng đã giải quyết được mọi lỗi, khiến mọi người trong gia đình ảo tưởng rằng anh đã đứng dậy và rời khỏi nhà.

"Rất tốt. Mẹ đang ở trong bếp, bố đã về nhà, Tiểu Hàn vẫn đang ở trong phòng tắm. Tôi sẽ lẻn vào phòng ngủ, để không ai quấy rầy tôi!”

“Ha ha, kế hoạch thông minh của ta quá hoàn mỹ, ngay cả ông trời cũng không biết ta đang ngủ!” 

"Cướp Fusheng nửa ngày nhàn hạ, sau đó trộm hai đồng tiền của Fusheng!"

…

Trần Cường lặng lẽ trở về phòng nhảy múa vui sướng, đột nhiên kéo rèm cản sáng lại. Sự bí mật và bóng tối dường như cắt đứt thế giới khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái.

Và khi anh đang ngủ yên bình, cả thế giới dần bị bao phủ bởi một bóng đen kỳ lạ...

Sự gian dâm đã lặng lẽ trở thành hiện thực!

…

"Chuông leng keng, chuông leng keng~"

"Đổ vỡ!"

Đồng hồ báo thức mới reo được hai giây đã bị một tiếng tát dừng lại.

Chàng trai trên giường mở mắt ra, chính là Trần Cường.

"Ồ, hôm nay tôi không bị tấn công. Tôi không biết nên khóc hay cười”.

Trần Cường, người đang nằm trên giường trong hình dạng "lớn", suy nghĩ ngắn gọn. Sự yên tĩnh đã mất từ lâu khiến anh cảm thấy thoải mái.

Đây đã là ngày thứ hai mươi kể từ khi chuyện lăng nhăng xảy ra. Anh ấy lẽ ra là người duy nhất trên thế giới không bị ảnh hưởng. Có lẽ là do lỗi đã bị cố tình chặn vào sáng hôm đó. Mọi người đều cho rằng anh đã ra ngoài, ngay cả quy luật lăng nhăng kỳ quái khó lường này cũng không ngoại lệ.

Ngoại trừ anh ta, tất cả những người bị ảnh hưởng bởi tội gian dâm đều được giao những nhiệm vụ lăng nhăng mỗi ngày. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, họ sẽ nhận được phần thưởng. Họ không chỉ trở nên xinh đẹp hơn mà thân hình cũng trở nên dâm đãng.

Nhưng nếu nhiệm vụ không thể hoàn thành thì điều duy nhất chờ đợi chính là cái chết.

Trong vòng chưa đầy một trăm ngày, Trần Cường ước tính số lượng nhân loại trên thế giới ít nhất đã giảm 99%, và 99% còn lại là phụ nữ!

Không có lý do nào khác. Suy cho cùng thì chỉ có những con bò kiệt sức và không có cánh đồng nào bị tàn phá. 

Trần Cường có thể dễ dàng sống sót đến bây giờ. Hắn không nằm trong quy củ, tự nhiên không cần lo lắng sinh tử. 

Nhưng, anh ấy đã có gia đình. 

Ngày hôm sau, người cha bất lực sắp bị phi vụ giết chết nên Trần gia đành phải tiêu cả tiền bạc của gia đình để đổi lấy một chỗ dựa lăng nhăng cứu mạng cho ông ta. 

Nhưng sau đó, vì cái giá quá cao nên chị và mẹ tôi gần như không còn chịu đựng được những sai sót trong phi vụ. 

Để sống sót, Trần Cường phải sinh ra trong nước mắt, loạn luân với em gái vào ban ngày và vào phòng mẹ vào ban đêm để trở về quê hương ~

Lúc đầu anh ấy cũng rất mâu thuẫn. Mặc dù đã sớm hình thành thói quen kiểm soát mẹ, kiểm soát em gái vì phụ nữ trong nhà mình quá xinh đẹp, nhưng Trần Cường tự nhiên cảm thấy có chút áy náy khi lấy được thân thể của người phụ nữ mình yêu một cách nực cười như vậy. 

Lúc đầu, chị gái Trần Vânhan và mẹ anh Từ Miêu Đình dùng những cử chỉ vuốt ve cơ thể gợi tình và giọng nói dễ chịu để an ủi anh. Gia đình tràn ngập bầu không khí đau buồn vì họ phải làm điều này để tồn tại. 

Nhưng hai tháng sau, khi đại lượng nhân loại được quy tắc tối ưu hóa, phần thưởng nhiệm vụ ngày càng hào phóng, hai mẹ con chỉ nhìn vẻ mặt của Trần Cường. 

Một người ánh mắt tham lam đến mức nóng lòng muốn lấp đầy cơ thể mình bằng con trai mình, còn người kia thì miệng không ngừng chảy nước dãi. Cô ấy rõ ràng là một lolita với thân hình thanh tú, nhưng cô ấy lại liên tục tiết ra nước trái cây và khao khát giao phối.

Lúc đầu, Trần Cường cho rằng mẹ và em gái mình bị ảnh hưởng bởi những quy tắc tục tĩu nên đã cố gắng thuyết phục họ thức tỉnh. Vì vậy, anh ta đã cố gắng hết sức để hợp tác với nhiệm vụ và tra tấn dã man hai mẹ con xinh đẹp ở nhiều tư thế khác nhau.

Hóa ra, ngay sau khi hai yêu tinh hoàn thành nhiệm vụ, chúng đã yêu cầu phần thưởng khiến cơ thể chúng trở nên gợi tình và quyến rũ hơn, thậm chí còn công khai đổi lấy đạo cụ tăng cường dương vật và tìm mọi cách để lừa Trần Cường lấy chúng. 

Nhưng tình thế đã được quyết định. Con gà trống được tăng cường sức mạnh nhiều lần đã trở nên dâm đãng. Sẽ thật khó chịu nếu anh ấy không xuất tinh quá mười lần một ngày. 

Không, Trần Cường vừa mới tỉnh lại, toàn thân nóng bừng khó chịu. 

"Đáng chết, ta vốn dĩ nằm ngoài quy tắc, vô địch thiên hạ, nhưng cuối cùng lại bị chính mẹ và chị gái của mình làm hại. Mẹ kiếp, ta đã uống loại thuốc gì mà từ thanh niên ngoan ngoãn trở thành ngựa giống…”

Trần Cường mặc dù không bị quy tắc ràng buộc, nhưng đạo cụ tác động lên cơ thể là có thật. Anh ta thậm chí còn đáng thương hơn một số người chơi, bởi vì người chơi ít nhất có quy tắc gian dâm để thông báo cho cơ thể những gì đang xảy ra, và sau đó làm những việc tương ứng để giải tỏa. 

Nhưng Trần Cường không thể làm được. Anh ấy không phải là một cầu thủ. Mỗi khi anh cảm thấy không khỏe, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là dục vọng...

"Thật khó chịu, phù, nóng quá, nước, ta, ta muốn uống nước!"

Trần Cường toàn thân nóng bừng, tiến lên một bước, chưa đầy một giây đã đến phòng bếp. 

Anh chưa kịp mở tủ lạnh thì cảnh tượng trong bếp khiến anh choáng váng không nói nên lời! 

"Lão...Mẹ!"

Trong bếp, Hứa Miêu Đình không hiểu vì lý do gì mà trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn, đang ôm ngực với vẻ mặt oán giận. So với trước khi ngoại tình, ngực của cô lớn gần gấp ba lần. Trước đây chúng là những cành nhỏ mang trái, nhưng bây giờ chúng giống như những quả dưa hấu nhỏ! 

Bộ ngực to tròn bị lộ ra không cần chăm sóc, những động tác bóp khéo léo và khéo léo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dễ dàng khiến núm vú hồng hào và căng mọng phun ra từng dòng sữa trắng như tuyết. 

Chiếc chảo trước mặt Hứa Miêu Đình gần như chứa đầy sữa trắng như tuyết, nhưng núm vú của cô vẫn đầy đặn. Không biết sự oán giận trên mặt cô ấy có phải là vì điều này không? 

"Tiểu Cường, giúp tôi với. Nhiệm vụ của mẹ vào buổi sáng là vắt sữa. Tôi, nó quá chậm đối với một mình tôi. Hãy đến đây!"

Nhìn thấy Trần Cường, mỹ nhân giọng nói đều tê dại, lời nói quyến rũ cùng thân hình nữ tính có chút vặn vẹo khiến không khí xung quanh càng thêm dâm đãng. 

Trần Cường vốn đã cảm thấy không khỏe, cảm thấy đầu óc choáng váng, sau đó loạng choạng bước về phía trước. 

"Này, hãy cẩn thận! Ặc!"

Tiếng kêu của người mẹ xinh đẹp và tiếng tát mặt con trai vào bộ ngực béo đang cho con bú hoàn toàn khớp với nhau. Khi hai dòng kem thơm phun ra đầy dục vọng, Từ Miêu Đình cũng hơi ngẩng đầu lên như đang đạt cực khoái, hàm răng tuyết sắp cắn vào đôi môi đỏ mọng ~

Đàn ông được chào đón với xác thịt đầy sức sống. Cho dù đối phương là con ruột của mình, người mẹ ngực khủng mông béo quyến rũ này cũng không khỏi siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình, một đôi cánh tay ngọc thậm chí còn ôm lấy Trần Cường trong vòng tay. 

“Không chịu nổi, sữa của mẹ~ Được rồi, con muốn ăn quá~ Haha, uh ha, ừm~”

Trần Cường, người đang khát nước và nóng bừng vì dày vò gian dâm, cảm thấy hương trầm trước mặt giống như một con kiến bò từ mũi vào não. Sau khi cơ thể co giật, anh nheo mắt lắc đầu, dùng bộ ngực đầy đặn xoa mặt!

Khỏi phải nói, phần thịt dưới háng tự nhiên phồng lên trong chốc lát. Vật choáng váng khổng lồ và cương cứng là một ngọn giáo cứng. Chiếc tạp dề gạc mỏng lập tức được ép vào trong, lập tức phác họa hình tam giác đầy đặn và gợi tình. Ngay cả Từ Miêu Đình cũng không khỏi vặn vẹo hông và lắc lư nhẹ, tận hưởng sự đầy đặn do kích thước và đường nét của quy đầu con trai cô mang lại với sự ma sát tinh tế ~

Một người mẹ trưởng thành dùng cơ thể của mình để trêu chọc con cặc đang hưng phấn của con trai mình, đây chắc chắn là cách quyến rũ tốt nhất. Trần Cường, người bị khơi dậy ham muốn nhục dục, đẩy eo và hông về phía trước, nhét con cặc to lớn của mình vào cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp qua tạp dề, để vải dính sâu vào phần thân dưới của người đẹp để làm nổi bật hình dáng của ngón chân lạc đà. Miệng hắn cũng há hốc một tiếng rên rỉ, nóng lòng tóm lấy bộ ngực mập mạp kéo mạnh! 

Cơ thể được tăng cường bởi vô số nhiệm vụ dâm ô không chỉ mềm mại như nước mà còn dẻo dai và nhạy cảm. Mặc dù Trần Cường dùng miệng kéo cắn, Hứa Miêu Đình vẫn không có gì ngoài khoái cảm! 

"Ồ, ồ, con trai ngoan của mẹ, hạnh phúc quá. Bú mạnh đi, ờ, ờ, bú mạnh đi, bộ ngực nóng bỏng của mẹ đẹp quá, sữa phun ra nhiều quá, ôi con ơi, mẹ yêu con, ừ, con yêu con nhiều lắm!”

Bộ ngực khủng vừa được xoa bóp đã lâu đang liên tục phun ra những dòng sữa. Lúc này, với sự giúp đỡ và sự chơi đùa dâm đãng của người khác giới, tuyến vú đã mở rộng đến nỗi núm vú hồng hào phun ra dâm đãng như vòi hoa sen to và cương cứng. Mỗi khi Trần Cường gãi răng hay chạm lưỡi, dòng sữa ngọt ngào sẽ chảy ra dồi dào. 

Nếu anh không nuốt mạnh, sữa sẽ tràn đầy má anh, hoàn toàn không thể kiềm chế được, thậm chí có thể phun ra từ khóe miệng, thậm chí là mũi anh! 

"Hazi, ngon, ngon, ừm~ Cơ thể của tôi, ừm, ừm, cảm giác dễ chịu hơn nhiều. Phù, sữa mẹ ngọt thơm, trong người ấm áp. Tôi thích nó~ Hazi, tôi thích nó nhất.”

Hành động cho con bú đã mang lại hạnh phúc cho con người từ khi còn nhỏ, giờ đây xen lẫn cảm giác thoải mái khi giảm bớt sự khó chịu và ham muốn chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của người mẹ, Trần Cường lại càng hạnh phúc hơn, đến nỗi vốn vốn không muốn quan hệ tình dục, anh không khỏi lắc lư thân dưới qua lại, để con cặc nóng bỏng của mình đâm điên cuồng qua chiếc tạp dề mỏng ~

Chỉ trong chốc lát, dòng nước gợi cảm và nhớp nháp đã khiến đôi chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trở nên vô cùng ẩm ướt và nóng bỏng. Tuy nhiên, hầu hết nguồn nước ép này là nước ép tiết ra từ những hũ thịt trưởng thành. Chất dịch tình dục róc rách từ quy đầu dày và đáng sợ không thể so sánh với chế độ ham mê của một cơ thể phụ nữ đầy dục vọng! 

Hiển nhiên, Hứa Miêu Đình cũng đang nóng nảy! 

"Con trai ngoan, mẹ, à, mẹ muốn con~ bây giờ, ờ, ờ, mẹ muốn con!"

Lời nói dịu dàng của Hứa Miêu Đình đã che giấu làn sóng dục vọng, hành động tiếp theo của cô càng phi lý hơn! 

Chậm rãi kéo tạp dề lên trước mặt con trai mình, để lộ ra âm đạo trưởng thành ướt át và dính đầy tinh dịch trong suốt, đôi mắt đẹp của Hứa Miêu Đình lóe lên niềm đam mê. Trần Cường thân thể run lên, hắn đang định nói gì đó, nhưng giây tiếp theo, nhị đệ đang đứng kiêu ngạo đã bị thân hình bụ bẫm duyên dáng của mẹ nâng hạ một cách tao nhã và khéo léo, trong nháy mắt đã trở về nơi mình sinh ra. 

“Này, chờ đã, phèo, nóng quá, mẹ nhiều quá, con, con không sao! Không, không~ ồ, được rồi, sướng quá, gói xong rồi, rít, chậm lại, ừm, chậm lại~"

Được thưởng một cái lồn cực phẩm đã được cường hóa vô số lần, đàn ông bình thường có thể thăng thiên ngay tại chỗ khi làm được. Trần Cường, một người đàn ông Oedipal, đương nhiên không có lý do gì để từ chối. 

Lý do thực sự khiến anh vừa thích thú vừa phản đối cũng rất đơn giản. Ngay cả con cặc to khỏe mạnh cũng rất có thể bị Từ Miêu Đình ép ra! 

Tôi mơ hồ nhớ tới mấy ngày trước, mẹ xinh đẹp của tôi động dục suốt đêm, ép Trần Cường giảm ba cân. Không biết bao nhiêu năng lượng đã hóa thành đám mây trắng đục, vô tư đưa trở lại cơ thể mẹ ruột của mình...

Sau đó, Trần Cường bất tỉnh một ngày, sau đó anh không còn cho phép mẹ mình có ham muốn tình dục bừa bãi như vậy nữa. 

Ngoài việc hoàn thành nhiệm vụ, cách duy nhất để quan hệ tình dục ít hơn là quan hệ tình dục ít hơn. Cho dù rất thỏa mãn nhưng Trần Cường cũng thực sự không muốn trải qua loại hạnh phúc đến nỗi ngay cả tâm hồn cũng phải bị ép ép để rèn luyện bản thân! 

"Uh-huh~ Không, đừng cử động, ôi mẹ ơi, không, con không bóp mẹ đâu ~ Uh-huh, đẩy mạnh vào rồi, uh-uh, đi sâu hơn nữa ~ Cảm giác sướng quá, yêu quá, cặc của con trai mẹ, chào, con thích nó!"

Có thể nói Từ Miêu Đình đã đạt đến đỉnh cao trong việc kiểm soát âm hộ của mình. Khi cô ấy thở ra, cô ấy thư giãn và khi cô ấy hít vào, cô ấy thắt chặt. Những nếp thịt mềm mại, mềm mại quấn lấy thân dưới của con trai một cách say mê. Cảm nhận được kết cấu và sức nóng của con cặc cứng cáp, vẻ mặt của cô ấy càng trở nên ám ảnh và quyến rũ hơn ~

"Đợi đã, này! Không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

, không phải..."

Trần Cường không biết Từ Miêu Đình biểu tình có ý gì, vội vàng liếc nhìn lòng bàn tay đối phương, quả nhiên đang lặng lẽ kéo cô lên quầy bếp. Trông như cơ thể phụ nữ đang lắc lư trong khoái cảm nhưng cô ấy lại đang tận hưởng cuộc giao hợp. Trên thực tế, mông của cô đang dần nâng lên, cô có thể ngồi trên quầy bếp bất cứ lúc nào để giải phóng đôi chân!

Một khi thời điểm đó đến, đôi chân bụ bẫm của người mẹ xinh đẹp sẽ kẹp chặt và quấn chặt lấy cơ thể con trai mình một cách tuyệt vọng. Trừ khi Trần Cường xuất tinh nhiều lần để nuôi Từ Miêu Đình, nếu không thì không có cách nào thoát khỏi sự siết chặt của âm hộ ngọt ngào!

“Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta tuyệt đối không thể, phù, để ngươi thành công! "

Những giây cuối cùng, Trần Cường cuối cùng cũng kiềm chế được niềm vui bị nhấn chìm trong lồn mẹ. Anh đẩy mạnh vào thân hình bụ bẫm trước mặt, con cặc to lớn đang bị siết chặt một cách tục tĩu cũng gầm gừ, anh khó nhọc rút ra khỏi lồn mẹ!

"Hu~hu~"

Trần Cường lùi lại vài bước và thở dốc dữ dội, ngực và dương vật phập phồng một cách tuyệt vọng. Nếu muộn hơn một chút, anh sẽ bị chính mẹ ruột của mình hút hết sức lực và tinh dịch.

"Ồ ~ tiếp tục đi ~ Mẹ thật sự chỉ muốn bóp Tiểu Cường một lần mà thôi ~"

Dù bị con trai từ chối nhưng Hứa Miêu Đình cũng không hề tức giận hay bất mãn. Thay vào đó, cô mím đôi môi xinh đẹp và cụp đôi mắt xinh đẹp bất bình. Sự cám dỗ do một vẻ đẹp quyến rũ như vậy mang lại thực sự rất hấp dẫn ~

“Đừng! Chúng ta, phù~ có một thỏa thuận gồm ba phần. Nếu sứ mệnh của mẹ là không quan hệ tình dục thì không, mẹ không được phép bóc lột con! "

Những lời này vừa nói ra, vẻ mặt háo hức của Hứa Miêu Đình đã kiềm chế lại, nhưng sau đó cô cười ranh mãnh, ậm ừ có chút không vui: “Mẹ là loại người vô lý. Chắc chắn là vì nhiệm vụ mà cô yêu Tiểu Cường nhất! "

“Nhiệm vụ hiện tại của mẹ là [ép sữa mật ong]! Phải vắt ít nhất năm lít sữa trước tám giờ! "

"Nhưng Tiểu Cường uống nhiều lắm. Để tăng khoái cảm cho cơ thể và vắt ra nhiều sữa hơn, chúng ta chỉ có thể quan hệ tình dục thôi!"

Trần Cường, một kẻ ngoài quy củ, đương nhiên không biết nhiệm vụ nội dung. Dù mẹ anh đã quyết tâm như vậy nhưng anh vẫn có chút lo lắng.

Hai ngày trước, Từ Miêu Đình đã lừa anh làm mô hình tử cung, nói rằng cô sẽ cho tinh dịch vào tử cung rồi phóng ra ngoài. Tuy nhiên, khi đụ anh ta được nửa chừng, người mẹ xinh đẹp dâm đãng này không thể chịu được sự cám dỗ của tinh dịch và dùng tử cung của mình để tiêu hóa hai tinh dịch tích tụ mà không được phép!

Bằng cách này, lời nói dối đã tự đánh bại chính mình. Nếu sau đó bà mẹ dâm đãng này không nói dối, giả vờ khóc, Trần Cường cũng sẽ không tha thứ cho bà ta ~ Hừ!

"Ngươi, ngươi thề!"

"Ta phục vụ bốn người! Hehe, nếu ta nói dối Tiểu Cường, mẹ ta sẽ bằng lòng bị Tiểu Cường làm tình một ngày mười lần, à không, một trăm lần!"

"Tốt nhất anh đừng chửi thề nữa, tôi yếu đuối quá."

Dù thế nào đi nữa, Trần Cường sẽ không từ chối. Nhiệm vụ liên quan đến sự nguy hiểm đến tính mạng của gia đình thân yêu của anh. Dù bị lừa nhưng lần sau anh vẫn sẽ dốc hết sức.

Vì thế hắn vẻ mặt chán ghét, cong môi, nhưng vẫn hít một hơi thật sâu, xoa xoa con cặc to lớn đầy nước lồn và mật ong, rồi chậm rãi đi về phía mẹ.

"Được rồi, con trai của ta là tốt nhất, con trai của ta là tốt nhất!"

Đối mặt với một người mẹ vừa xinh đẹp vừa nghịch ngợm như vậy, Trần Cường bất lực. Hứa Miêu Đình nhiệt tình không đợi con trai đến gần, bà đã chủ động dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, ngồi trên quầy bếp theo tư thế hình chữ M. Ngón tay của cô thậm chí còn chủ động xòe môi âm hộ đầy đặn, để lộ ra âm đạo xinh đẹp vừa hút vừa rút lại, tựa như đói khát không bao giờ thỏa mãn!

"Chờ đã, đổi tư thế đi! Mẹ có tiền án, tư thế này quá nguy hiểm, khi lên cao trào nhất định sẽ dùng chân kẹp chặt ta."

"Không, không, mẹ sao có thể dâm đãng như vậy!"

“Chưa đâu, đó là chuyện xảy ra vào tuần trước!” 

"Ôi mẹ ơi, thoải mái quá! Khi nào Tiểu Cường sẽ nhắc nhở con... vậy thôi."

“Ồ, ba ngày trước tôi gần như mất tiếng vì hét lên, nhưng mẹ tôi cứ gọi tới giường, giả vờ như không nghe rõ. Bà còn giả vờ bối rối, tưởng tôi có ý kẹp chặt hơn!” 

Bằng chứng của tội ác là quá nhiều. Ngay cả người mẹ cũng không khỏi hơi đỏ mặt. Sau khi ném một cái nhìn bực bội về phía đứa con trai luôn lo lắng mọi chuyện, Từ Miêu Đình rên rỉ nhảy xuống rồi quay người lại.

Mặt sau tạp dề trần trụi tự nhiên trần trụi, nhưng mỹ nữ từ lâu đã quen dụ dỗ con trai thì đã khắc sâu vào gen. Cô vô thức dùng tay ấn vào đùi mình, rồi từ dưới lên trên, lòng bàn tay ấn vào làn da trắng như tuyết, lướt qua đường cong quyến rũ của đùi, mông và eo đầy đặn. Tiếp tục vuốt ve, thân hình duyên dáng như ngọc bầu từ phía sau cũng từ từ nằm xuống, cuối cùng chuyển sang tư thế chuẩn chó, để con trai thưởng cho cô ~

"Gợi cảm!"

Bình thường chỉ cần đứng, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Từ Miêu Đình cũng đủ thu hút sự chú ý của mọi người. Lúc này, cô không chỉ khỏa thân hoàn toàn mà còn cố tình đảm nhận tư thế kiểu chó ngoan ngoãn nhất. Nàng làm sao có thể không làm Trần Cường điên cuồng!

"Mau vào đi con gà trống lớn! Mẹ muốn con gà trống của Tiểu Cường!"

Chắp hai chân, uốn cong đầu gối, hạ thấp eo, nâng mông, ngẩng đầu, hất tóc, liếc mắt và rên rỉ, sự kết hợp giữa những cú đấm khiến Trần Cường, người đang sôi sục vì ham muốn, hoàn toàn đắm chìm trong cuộc tấn công dâm ô của mẹ ruột.

Anh ta di chuyển nhanh về phía trước trong khi giật con cặc dày đặc của mình mà không cần phải điều chỉnh vị trí của mình. Từ Miêu Đình vốn đã ghi nhớ tư thế loạn luân của mẹ con, phát ra một tiếng kêu quyến rũ, cơ thể phụ nữ đầy đặn và yêu kiều bị nuốt chửng một cách duyên dáng, hai cơ thể quấn chặt vào nhau.

"Pah~pah~"

Cặp mông to siêu đầy đặn được sử dụng tốt nhất để thâm nhập từ phía sau. Trần Cường vừa xuyên qua, khiến cơ thể họ va chạm vào nhau, âm thanh họ tạo ra giống như âm thanh ma thuật lay động tâm hồn, khiến anh không thể dừng lại chút nào.

Vì vậy, để tiếp tục phát ra âm thanh dâm đãng, tôi chịu đựng sự co lại của nồi thịt ngon nhất của mẹ và bắt đầu đâm nhanh.

Chớp, chụp, chụp, chụp!

Chớp, chụp, chụp, chụp!

Những ngón tay của cậu con trai thọc sâu vào cặp mông đầy đặn và bị đụ đến mức bay lên. Đòn tấn công dồn dập mạnh mẽ đương nhiên chiếm được sự ưu ái của bà mẹ xinh đẹp. Hứa Miêu Đình không ngừng lắc tóc và rên rỉ khe khẽ, giống như một con diều vàng nhỏ đã được thuần hóa. Trong khi cô ấy đang kêu lên một tiếng xinh đẹp, cơ thể tuyệt đẹp của cô ấy cũng lắc lư theo ý muốn của cô ấy! 

"Wow, ồ, ồ, con trai, ừm, hay quá, vòi nước lớn, uh uh, đẩy mạnh lên, mẹ thích ~ uh uh, thôi nào ~ đẩy mạnh hơn đi, wow ồ, sâu và hay quá, mẹ thích nhất, uh ồ, mẹ thích con cặc to, uh uh, đẩy nó vào đó! Đẹp quá, đẹp quá ~”

Bất cứ khi nào quy đầu của Trần Cường chăm sóc vùng nhạy cảm của Từ Miêu Đình và dùng cặc của anh ta xoa bóp liên tục và nhanh chóng, cặp mông to của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt anh ta sẽ càng vặn vẹo một cách dâm đãng. Thỉnh thoảng, khi âm hộ được đụ mạnh đến mức co rút và co giật không kiểm soát, nó sẽ trắng bệch vì sung sướng. Người mẹ có mắt cũng sẽ thút thít và giơ một chân lên, co ngón chân lại và nhẹ nhàng gãi vào bắp chân hoặc lòng bàn chân của con trai mình. Rõ ràng đó là một cử chỉ nhỏ thể hiện tình yêu thương của mẹ nhưng lúc này lại được dùng như một phản hồi loạn luân. Điều đó thật lố bịch và tục tĩu, nhưng chỉ thế thôi...

“Bố, bố ơi!”

Trong vòng vài phút, tốc độ đâm của Trần Cường lại chậm lại. Ngoài nỗ lực cần thiết để điều khiển con ngựa cái đầy đặn và quyến rũ này, niềm vui mãnh liệt khi được lấy tinh dịch từ con cặc của mình cũng là nguyên nhân khiến cậu bé thường xuyên thở hổn hển. 

"Mẹ ~ Này, ha, mẹ đừng kẹp chặt quá, ôi, ôi, con, haha, con không rút ra được nữa. Ôi, sao mẹ lại trả lại? Sao mẹ không lấy sữa ~ Đừng, ôi, sướng quá, đừng hưởng ứng nữa, chúng ta hãy hoàn thành nhiệm vụ trước đi!"

Trần Cường lau mồ hôi trên trán, khi đẩy cái mông to trắng nõn của mẹ ra sau rồi kéo lại, cả con gà trống như mắc kẹt trong vũng lầy, không thể cử động.

Không có cách nào, cái roi khóa lồn của mẹ quá nhiều. Một khi tôi quá phấn khích và đẩy quá nhanh, phần thịt mật ong quấn chặt sẽ khóa chặt con cặc lớn. Nó phải là miệng nồi thịt ít nhạy cảm nhất, thậm chí còn tạo ra áp lực như cổ tử cung. Cú cắn bằng miệng nhỏ nghịch ngợm này luôn khiến Trần Cường lo lắng con cặc lớn sẽ bị cắn đứt trong cơ thể mẹ mình. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, điều đó cũng có nghĩa là anh ta sẽ sớm bị bao vây và đè bẹp bởi nồi thịt đã cháy hết lửa.

Tuy nhiên, nhiệm vụ của mẹ vẫn chưa hoàn thành!

Phải chăng cô lại đang lừa dối chính mình lần nữa?

"Ôi~ Con làm mẹ khó chịu quá, huh, huh, con ~ đừng để mẹ thấy thoải mái hơn, huh~"

Từ Miêu Đình dường như vẫn chưa muốn vắt sữa. Cô lắc mạnh cặp mông gợi cảm của mình để âm hộ đột nhiên giãn ra rồi siết chặt một cách mạnh mẽ. Trò trêu chọc mèo vờn chuột có một hương vị độc đáo trong cuộc ân ái mãnh liệt.

“Không, thời gian, thời gian không, hoo hoo, không đủ.”

Trần Cường quay đầu nhìn đồng hồ trong phòng khách. Chỉ còn ba phút nữa là đến tám giờ sáng. Hứa Miêu Đình muốn vắt ra năm lít sữa, ít nhất cũng có thể đổ đầy chiếc bình trước mặt cô.

Nhưng bây giờ nó vẫn còn ít nhất một nửa. Trần Cường có thể không lo lắng sao?

"Được rồi được rồi ~"

Từ Miêu Đình, người lần đầu tiên không làm nhiệm vụ, uể oải vẫy tay, sau đó cơ thể đang cúi xuống của cô từ từ đứng thẳng lên.

"Giúp với, ừm, giúp mẹ vắt sữa! Con trai ngoan quá~"

Lời yêu cầu dịu dàng và mong đợi của người mẹ yêu thương thật quá hôi. Trần Cường, một người đàn ông Oedipal, không thể cưỡng lại yêu cầu dâm đãng như vậy. Anh lập tức ôm mẹ trước mặt chặt hơn. Không chỉ dùng bụng xẹp xuống cặp mông đầy đặn, cậu bé còn tựa mặt vào vai mẹ một cách trìu mến. Anh vô thức lè lưỡi liếm vành tai nhạy cảm của người sau một cách thèm muốn ~

"Haha, ngứa quá~ Đúng rồi, đồ biến thái, vắt sữa trước đi! Đừng, ừm, đừng hôn~ Cậu còn chưa hôn mà, haha, tắm rửa đi~ Chà, sizz, haz~”

Mặc dù Từ Miêu Đình phàn nàn về sự bối rối của con trai mình, nhưng tình yêu và dục vọng tràn đầy của người mẹ vẫn khiến cô vui vẻ quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, hé đôi môi đỏ mọng thè chiếc lưỡi ngọt ngào và hôn con trai mình một cách say đắm!

Không giống như cái lồn của cô, Từ Miêu Đình vốn không có nhiều môi và răng dâm đãng, sớm cảm nhận được sự tham lam và thô lỗ của cậu bé. Con trai bà có thể cạy miệng bà, quấn lưỡi quanh người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và húp vào. Cô vô thức siết chặt lồn mình hết lần này đến lần khác, cố gắng lấy lại không gian đã mất của nụ hôn lưỡi sau cuộc đối đầu đầy lo lắng của bộ phận sinh dục và duy trì phẩm giá của mẹ cô.

"Ừ, đừng~ con, con sẽ xuất tinh! Mẹ, mẹ!"

Trần Cường cũng bối rối. Anh nói không nhưng anh buông môi mẹ ra và nói vài lời. Anh lại chìm đắm trong hương thơm nữ tính. Cơ thể anh càng hưng phấn hơn khi tấn công từ phía sau. Ngay cả ở lần chạy nước rút cuối cùng, cơ chân của anh đã hoàn toàn căng cứng. 

“Thằng nhãi hôi~ Hừ, chưa được đâu, ôi, ôi, muốn đụ mẹ quá~ Được rồi, lớn quá ~ Đã muộn rồi, trước hết vắt sữa trước, vắt sữa trước đi!”

Miệng trên và dưới được phục vụ thoải mái đến mức ngay cả bản thân Từ Miêu Đình cũng cảm thấy hơi ngây ngất, nhưng hành động theo bản năng vẫn khiến cô nắm lấy tay con trai mình, thúc giục Trần Cường ôm bộ ngực gợi cảm đang nở ra do lượng sữa dồi dào! 

“Thật lớn, thật cương cứng, thật sừng sững!”

Trần Cường vừa bắt đầu, anh không khỏi cảm thấy muốn xoa bóp, mười ngón tay cắm sâu vào da thịt mềm mại của bộ ngực đã kích thích thành công tuyến vú khao khát tiết sữa thông qua da thịt ngực nhạy cảm!

“Mẹ, đưa cho con, đi đi!” 

Lúc này, cậu bé hít vào và mút chiếc lưỡi xinh đẹp của người mẹ một cách độc đoán. Cùng lúc đó, hắn kiễng chân đứng lên, liều mạng mài quy đầu to và cứng vào cổ tử cung của Hoa Tín, kéo giãn hoàn toàn âm đạo và xâm chiếm khoái cảm giao hợp, cuối cùng mang đống lộn xộn trong bếp này đến lễ hội!

"Uh, woo woo, cơ thể~ ồ ồ ồ, phun ra khắp người, phun ra!" 

Nước bọt, sữa và tinh dịch được tiết ra một cách dữ dội. Từ Miêu Đình, người bị chính con trai mình trực tiếp dẫn đến cực khoái, đột nhiên mở to mắt, sau đó lại nhẹ nhàng nhắm lại, bởi vì tinh dịch của Trần Cường lập tức tràn vào, thứ nước ấm và dính hòa quyện với sự gắn bó sâu sắc của chàng trai với cô. Là một người mẹ, sao có thể không nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nghiêm túc kích thích các nếp gấp thịt ngọ nguậy, nếm thử và phân tích “bữa sáng” tươi ngon này…

"Phồng,phù,phù~"

Cơ thể im lặng kéo dài rất tự nhiên và yên bình nhưng lại khiến chuyển động của bộ ngực và dòng sữa phun ra vô cùng dâm đãng. Dòng sữa ùng ục trào ra từ bộ ngực béo đu đủ căng cứng, rơi vào trong nồi gây ra chuyển động giòn giã, đồng thời, cả căn bếp và ngay cả phòng khách đều tràn ngập hương trầm ngọt ngào êm dịu của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ~

“Tích tắc!” 

Tám giờ đã đến như đã hứa, nhiệm vụ tục tĩu của Hứa Miêu Đình cũng bắt đầu được giải quyết.

[Nhiệm vụ: Vắt sữa mật ong.

Tình trạng: Đã hoàn thành (thu được 6,32/5 lít sữa)

Phần thưởng: Vị ngọt và mùi thơm của sữa tăng 10%, tốc độ tiết sữa mẹ tăng vĩnh viễn 3%.

Nhiệm vụ chuỗi kích hoạt: bữa sáng có hương vị sữa. 】

…

[Nhiệm vụ: Bữa sáng có hương vị sữa.

Mô tả: Hãy dùng nồi sữa lớn này để làm bữa sáng khiêu dâm cho bọn trẻ!

Đếm ngược: 59 phút 58 giây.

Phần thưởng hoàn thành: Cấp độ kỹ năng nấu ăn tăng 3%, những người thưởng thức bữa sáng sẽ nhận được buff dâm dục ngẫu nhiên và nhận được các khả năng (bàn tay biến hình dâm dục sơ cấp)

Phần thưởng thất bại: Cấp độ kỹ năng nấu ăn giảm 5%. 】

…

Hứa Miêu Đình bắt đầu nhiệm vụ mới, Trần Cường tự nhiên được tự do.

Ngay khi vừa tắm rửa xong quay người lại, cậu bé giật mình.

"Tại sao Tiêu Hàn lại im lặng bước đi? Ngươi đang muốn hù chết chính đệ đệ của mình!" "

Trần Cường ôm trán, duỗi chân tay chặn cửa phòng tắm, nhìn cô gái Loli đang mỉm cười với mình. Trần Vânhan là ai nếu không phải là em gái ruột của anh ấy?

“Anh trai rất xấu hổ và không biết xấu hổ, sáng sớm không mặc quần áo. Anh ta là một tay xã hội đen hôi hám nhỉ~"

Trong khi cô gái loli đang nói, anh trai cô đã đến gần hơn. Trần Cường đưa tay xoa xoa, khiến cho xinh đẹp mái tóc trở nên lộn xộn.

Mãi đến khi Trần Vân Hàn chịu không nổi nữa, nâng cổ lên định cắn, Trần Cường mới dừng lại, nhếch mép cười, bất lực giải thích: “Không phải là tôi muốn khỏa thân, mà là vì tôi đang giúp mẹ hoàn thành nhiệm vụ. À đúng rồi, nhiệm vụ hôm nay của Tiêu Hàn là gì?"

"Ờ..."

Cô bé Loli dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào gò má trắng như tuyết của mình, ngước mắt lên ngẫm nghĩ, sau khi cân nhắc một lúc, cô đưa ra một câu trả lời khiến anh trai cô xấu hổ.

“Hehe, tôi sẽ không nói cho cậu đâu~”

"Cô gái hôi hám, nhìn cô kiêu ngạo quá, tôi không quan tâm đến anh trai cô!"

Trần Cường ít nhiều có vẻ uy nghiêm của một người anh trai. Bị chị gái lừa, anh liền đưa tay tát vào đầu Loli nghịch ngợm. Đương nhiên, Trần Vân Hàn sợ hãi đến mức rụt cổ vừa né tránh vừa lè lưỡi giễu cợt.

Tuy nhiên, Trần Cường không muốn chiến đấu. Sau khi dọa em gái không chặn cửa, anh chuẩn bị rời đi.

Tuy nhiên, chàng trai vừa bước ra khỏi phòng đã thấy phòng làm việc mở ra. Một người đàn ông trung niên lười biếng nhắm mắt lại, duỗi người. Đó là cha anh Trần Trịnh Hải.

“Mẹ kiếp, bố dậy rồi.” 

Ngay lập tức, Trần Cường rút vào phòng tắm và nhanh chóng đóng cửa lại.

Bây giờ anh ấy hoàn toàn khỏa thân, nếu cha anh ấy nhìn thấy, anh ấy sẽ mắng.

"Ồ, bố dậy rồi à?"

"Vớ vẩn, có lẽ tôi sẽ quay lại lần nữa, ugh~"

Lúc này, Trần Vân Hàn vừa mới bóp ra kem đánh răng, chuẩn bị súc miệng. Khi nghe thấy Trần Chính Hải có thể đang đến gần, đôi mắt đen xinh đẹp của anh đột nhiên nheo lại, liền từ bỏ việc tắm rửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Bước từng bước nhỏ, anh nằm đè lên người anh trai đang bất an đang dựa vào cửa. 

"Ta... Mẹ kiếp, Tiểu Hàn! Ngươi, ngươi đang làm cái gì vậy! Nếu là cha mà biết được, hắn sẽ giết ta!"

Nhìn thấy người chị thiếu kiên nhẫn ôm mình càng ngày càng chặt, thân hình nhỏ nhắn thanh tú thậm chí còn phản chiếu vẻ đẹp cơ thể thơm tho của cô gái trên làn da anh qua bộ đồ ngủ mỏng manh. Trần Cường vừa hưng phấn vừa lo lắng muốn khóc không ra nước mắt, cảm thấy vô cùng căng thẳng. 

Trần Trịnh Hải không may mắn như Trần Cường. Anh ta cũng bị ảnh hưởng bởi các quy tắc gian dâm. 

Giống như hầu hết đàn ông, những ngày đầu tiên của luật loạn luân đặc biệt khó khăn và không thể chấp nhận được. 

Ví dụ như Trần Chính Hải trước đây. 

Ngày hôm đó, anh được giao nhiệm vụ loạn luân với chính con gái mình. Sự kiên trì của anh ta đã bị quy định xử phạt và anh ta trở nên bất lực vĩnh viễn và không thể phục hồi. 

Sau đó nhiệm vụ tiếp theo là ngẫu nhiên đưa vợ Hứa Miêu Đình cho một người đàn ông xa lạ chơi cùng nhưng anh ta cũng từ chối. 

Sự trừng phạt từ các quy tắc sẽ bắt đầu ngay lập tức, và người chồng đáng tin cậy và người cha trưởng thành này sẽ biến mất. 

Cuối cùng, hai mẹ con dùng hết cơ hội khoan dung để đổi một món đồ trong trung tâm mua sắm loạn luân, giúp Trần Trịnh Hải có cơ hội sống, đồng thời mở ra cuộc sống dâm đãng và loạn luân của Trần Cường. 

Chỗ dựa có tên là [Tôi không biết màu xanh lá cây khi tôi ở trong màu xanh lá cây]. 

Hiệu ứng là [Điều kiện sinh tồn của người chơi được thiết lập lại vĩnh viễn, không cần phải hoàn thành nhiệm vụ và mọi lẽ thường đều giống như trước. Bạn cần phải bị bạn thân khác giới cắm sừng ba lần mà không hề hay biết để sống sót thành công. 】

Nói cách khác, ngoài Trần Cường, Trần Trịnh Hải là một trong số ít những người có ý thức bình thường trên thế giới này. Sẽ thật kỳ lạ nếu Trần Cường khỏa thân đi lang thang trong nhà và không bị đánh đập. 

"Ai vậy? Sao không đóng cửa súc miệng hoặc đi vệ sinh?"

Quả nhiên, bố tôi vừa mới đứng dậy đã đi thẳng tới và hét lên đầy bối rối. 

Trần Cường ban đầu nghĩ đến việc nhờ em gái ngoan ngoãn của mình nói chuyện chiếu lệ, để cha anh ấy rất có thể sẽ rời đi. 

Kết quả khi cúi đầu xuống, thứ anh bắt gặp là nụ cười tà ác trên khuôn mặt ngây thơ của cô gái Loli. Sau đó Trần Vân Hàn mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, đưa quy đầu to lớn của anh trai mình vào miệng như một cây kẹo mút. 

"Chà, rít, tốt, dịu dàng quá!"

"Cái gì? Trần Cường đúng không? Tiểu tử ngươi đang làm cái gì? Mở cửa cho ta vào, ngươi đang mài giũa. Ngươi nhớ bảy con sói của người cha yêu thương này phải không?"

Trần Cường thoải mái đến mức xông vào em gái mình quan tâm vui vẻ bằng miệng và mút, lập tức bị ông bố bắt ở ngoài cửa nên mới hỏi như vậy có phần có phần đùa giỡn. 

Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để đùa! 

Bố ơi, người chị tốt mà bố dành cho con thật nghịch ngợm. Cô gái hôi hám này đã bắt đầu chơi đùa với mắt tôi bằng lưỡi của cô ấy rồi! 

Cảm giác thật tuyệt, bạn có thực sự muốn vào không? 

Không tốt lắm phải không? 

"Không! Tôi, tôi đang bận, xin vui lòng đợi một chút! Oh ồ~"

Nói được nửa chừng, Trần Cường liền vui vẻ che miệng lại, bởi vì lưỡi của em gái hắn đã được đặc biệt xử lý tục tĩu. Chiếc lưỡi nhỏ luôn thay đổi như dòng nước chảy dễ dàng quấn quanh toàn bộ quy đầu, và sự quằn quại vướng víu do nhịp thở gây ra giống như sự oán giận kéo dài trong tử cung của một cô gái trẻ. Cho dù Trần Cường căng thẳng cũng không thể chống cự được! 

"Chờ một chút, được, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Trần Cường, người vốn định yêu cầu cha mình rời đi, đã nhận được câu trả lời như vậy. Anh đột nhiên cau mày và chỉ có thể giận dữ trừng mắt nhìn em gái mình, người đang hành động hoàn toàn vô nghĩa dưới quyền anh. 

"Tiểu Hàn, này, ngươi đi quá xa rồi... Này, đừng nhúc nhích, ôi, sướng quá, ta đang dạy cho ngươi một bài học, ngươi, ừ ~ ngoan ngoãn một chút, mẹ kiếp, đừng mút, đừng mút ~ ôi, không, không!"

Sau vài cú đẩy bất lực nhưng thú vị, Trần Vânhan nhổ ra cái quy đầu to tròn với ý nghĩa còn dang dở, sau đó anh trai ấn ngón tay vào vầng trán trắng trẻo của anh và giận dữ cắn nó.

"Chết tiệt ôi ôi, đau quá!" 

Trần Cường kinh hãi kêu lên, phụ thân ở ngoài cửa đương nhiên vừa bối rối vừa lo lắng. 

"Không, không sao đâu, tôi cắn phải lưỡi!"

"Đánh răng cắn lưỡi? Thật sự là vô dụng!"

"Ừ, anh trai thật là vô dụng!"

Cô gái Loli nhổ ngón tay của Trần Cường với những dấu răng đáng yêu cũng theo lời chỉ trích của cha mình và chế nhạo anh trai mình một cách tự hào. 

Cô em gái nghịch ngợm như vậy nhưng khuôn mặt xinh đẹp, trẻ con và dễ thương chính là lá bài miễn nhiễm tốt nhất. Trần Cường tuy lo lắng và tức giận nhưng cuối cùng vẫn véo vào háng chiếc mũi xinh đẹp của Loli để dạy cho nó một bài học. 

"Chúng ta nên làm gì bây giờ? Bố đang ở bên ngoài!"

Trần Cường nhẹ nhàng cúi xuống bế em gái lên, nhìn tiểu mỹ nhân nhỏ nhắn đeo bám trong lòng, cuối cùng cũng bắt tay vào công việc. 

"Đừng sợ, đừng sợ, bố còn chưa vào!"

Cô gái xinh đẹp gắn bó với anh trai từ lâu đã coi anh là người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời cô sau bao nhiêu ngày lăng nhăng. Những tình cảm tốt đẹp xen lẫn tình cảm gia đình, tình cảm dần dần tràn ngập khi An Thiên thân thiết với cô. Đôi mắt nhỏ đầy mê hoặc và ngưỡng mộ của cô mơ hồ thu hút, ngay cả hơi thở cũng trở nên nhẹ nhàng. Trần Vân Hàn tham lam mà thỏa mãn nằm trong lòng thiếu niên, qua lỗ tai mềm mại lặng lẽ cảm nhận được nhịp tim của đối phương ~

Cô ước gì khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi mãi. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, người anh trai không nói nên lời đã trực tiếp thưởng cho cô một cú nổ. 

"Ouch! Ôi, anh trai~ đau quá!"

Vầng trán trắng ngần của cô hơi đỏ lên, đôi mắt đẹp của Trần Vânhan ươn ướt bất bình. Thế là cô há cái miệng nhỏ nhắn định trả đũa, cắn nhẹ hàm răng trắng như tuyết, không ngừng gãi gãi ngực anh trai với một lượng oán hận vừa phải, giống như một con mèo con bất hạnh. 

“Đừng chơi trò Trần cô nữa, chúng ta nghĩ cách đối phó với bố ở ngoài cửa đi, được không?”

Trần Cường vẫn không nói nên lời. Mặc dù đang phàn nàn về em gái mình nhưng anh ấy cảm thấy đau khổ đến mức xoa trán cho cô ấy. Chẳng mấy chốc, sắc mặt ửng hồng mờ nhạt đã tiêu tan, tâm trạng của Trần Vân Hàn cũng trở nên tốt hơn. 

"Anh ơi, em muốn làm tình! Làm ơn đụ em thật mạnh trước mặt bố đi!"

Hành động làm nũng đột ngột khiến Trần Cường sợ đến mức hai mắt gần như đen lại, nhưng khi nhìn thấy bé Loli trong tay không phải đang đùa giỡn mà vừa định ra tay, anh không khỏi cảm thấy đau lòng. 

"Này, đại tiểu thư của ta, sao lại không nghĩ tới? Gia đình này không phải sống rất tốt sao? Cho dù muốn tự sát cũng đừng mang ta theo!"

Trần Cường sợ hãi và giơ tay biểu thị sự đầu hàng, nhưng Trần Vânhan lại vô cùng vui mừng. Cô ấy quá quyến rũ đến mức trèo lên cổ người anh trai yêu quý của mình. Sau đó, cơ thể loli mềm mại của cô dán chặt vào người Trần Cường như lụa, đặc biệt là hai đôi chân xinh đẹp không ngừng cọ xát vào làn da của thiếu niên. 

Không ai có thể cưỡng lại được cảm giác trêu chọc do một cô gái hai mươi tám tuổi cọ xát cơ thể mạnh mẽ mang lại, nhất là khi đối phương chỉ mặc một bộ đồ ngủ lụa băng mỏng khắp người, khác hẳn với việc khỏa thân hoàn toàn, khuôn mặt xinh đẹp trẻ con dần dần lộ ra chút ửng hồng càng khó hiểu và mê hoặc hơn. Đôi mắt xuân ngấn nước chớp chớp, ngay cả băng cứng cũng có thể làm tan chảy ~

"Tiêu, Tiểu Hàn ~"

Trong lúc bàng hoàng, đôi tay to lớn của Trần Cường đã ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Loli tỷ tỷ, cây gậy khổng lồ trong háng anh hoàn toàn cương cứng dưới sự vặn xoắn và ma sát của vòng eo và bụng bất mãn của cô gái. Thỉnh thoảng, chiếc que khổng lồ bị đẩy ra và xoắn vào lớp da mịn màng. Niềm vui tình dục mà nó mang lại gần như có thể khiến đàn ông phát điên! 

Trần Cường sắp bị em gái mình, một con quỷ nhỏ dụ dỗ đến chết!

"Không, phù, đừng... không!"

Hành động cuối cùng của lý trí khiến Trần Cường run rẩy dừng tay lại, nhưng Trần Vân Hàn quyến rũ lại nhẹ nhàng nắm lấy tay hắn, để nó chủ động đặt lên đùi hắn. Dọc theo khe hở giữa váy ngủ và làn da, anh chậm rãi chạm vào cặp mông trái đào đầy đặn. 

"Cái gì không ổn? Anh ơi~"

Giọng nói ngọt ngào quyến rũ của cô em gái cùng đôi mắt đen xinh đẹp phối hợp với nhau, sức quyến rũ đánh vào anh khiến Trần Cường không tự chủ được mà tóm lấy mông cô gái. 

"Ừ ~ ừ ~"

Những tiếng rên rỉ yếu ớt một lần nữa làm xáo trộn tâm trí chàng trai trẻ. Trần Cường không còn khống chế được cơ thể sắp cử động của mình, nhưng vào thời khắc mấu chốt, hắn vẫn dùng sức quay đầu lại, không nhìn mỹ nhân tuyệt sắc trong vòng tay mình nữa, hy vọng có thể bình tĩnh lại. 

"Anh trai~"

Tuy nhiên, ngay lúc cô quay đầu đi, em gái cô dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng cù vào cổ anh trai mình, rồi hung hăng duỗi thẳng đầu anh. 

Hai anh em lập tức nhìn nhau, ánh mắt kiên quyết và mong đợi của cô gái dường như xuyên thấu trái tim mọi người, bộc lộ tình yêu của cô dành cho anh trai mình. Sự ngọt ngào và quyến luyến sâu sắc khiến người ta không nỡ từ chối và không thể từ chối. 

"Anh trai, chết tiệt, chết tiệt em gái yêu thích của anh!"

"Anh ơi, anh hãy dùng con cặc to và dày của anh đâm mạnh vào âm hộ nhỏ của em gái anh, biến nó thành hình dạng anh thích nhất!"

"Anh ơi, anh thích em quá, có muốn Tiểu Hàn làm em gái và vợ của anh cả đời không ~"

“Nếu muốn thì con trai hãy mạnh dạn hơn. Xâm nhập và cưỡng hiếp âm hộ chị ruột của mình mà không dùng bao cao su trước mặt bố ruột là cách tốt nhất để thể hiện bản lĩnh và tình yêu của anh trai mình!”

"Vậy, anh trai, bây giờ anh có muốn đụ em không?"

Trần Cường, một người kiểm soát cô gái nghiêm túc, không thể từ chối giọng nói giết người của em gái mình. Cái gọi là lý trí lại quá nhợt nhạt và bất lực trước sự tỏ tình và quyến rũ như vậy. Thân thể thiếu niên run rẩy, anh trai đã hoàn toàn rơi vào cạm bẫy dâm ô do chính em gái mình cẩn thận thiết kế... hoàn toàn nóng nảy!

"Ta, ta muốn ngươi! Tiểu Hàn, ca ca, ta hiện tại muốn ngươi!" 

Trần Cường nóng lòng muốn túm lấy và xoa bóp cặp mông nhỏ xinh đẹp của con điếm. Đúng như dự đoán, mông và khu vực tuyệt đối mà ngón tay anh chạm vào đã ướt đẫm. Tuy nhiên, anh ta không tiếp tục trêu chọc vùng kín của em gái mà nhanh chóng nhấc một chân xinh đẹp của cô gái lên một cách thô bạo và mạnh mẽ.

"Hửm?" 

Trần Vânhan, người đang ngân nga một âm thanh mũi dễ chịu, cảm thấy một luồng mát lạnh phát ra từ háng màu hồng của mình. Nếu không có gì khác, bộ phận riêng tư hoàn toàn chân không dưới váy ngủ của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, sẵn sàng chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn của anh ruột cô bất cứ lúc nào! 

"Anh trai!"

Ngay cả em gái Loli đến dụ dỗ anh trai mình với mục đích âm mưu giờ đây cũng sẵn sàng sa vào vẻ đẹp của sự giao hợp anh em. Sau khi vui vẻ gọi cậu bé trước mặt, Trần Vânhan kiễng chân lên với vẻ phấn khích tột độ. 

Những đường cong gợi cảm trên đôi chân ngọc trắng như tuyết và thanh tú có thể khiến mọi tín đồ bàn chân phát điên. Cô loli đáng yêu đứng bằng một chân và nâng cao cơ thể của mình cuối cùng đã đưa bộ phận sinh dục của cô và anh trai yêu quý của mình lên ngang hàng! 

"Ừ~"

Trần Vânhan, người đã siết chặt bụng và nâng mông lên, lại hét lên một cách quyến rũ, và cuối cùng để con cặc to lớn, nóng bỏng đang cọ xát vào bụng dưới của cô cũng đến được nơi cần đến.

"Wow, được rồi, tôi thích nó quá!" 

Quy đầu và thân thịt to lớn, thô ráp vừa chạm vào âm hộ hổ trắng mỏng manh và không có lông của chị Loli. Niềm khoái cảm mà nó mang lại giống như một dòng điện chạy qua cơ thể cô gái. Cuối cùng, ngay cả đôi mắt xinh đẹp của cô ấy cũng biến thành đôi mắt ngôi sao đầy ngưỡng mộ và ngượng ngùng~

Nếu có một người chị như thế này thì bạn còn đòi hỏi gì hơn nữa với tư cách một người anh trai? 

"Làm đi!"

Trần Cường gầm gừ, dùng đôi tay to lớn ấn vào vòng eo mềm mại không xương của em gái mình, ôm nó vào lòng, quy đầu to đang ép vào khe da thịt của cô lập tức trượt vào trong. Khi vừa tới cửa hang mật, nó đã bị nồi thịt chật cứng hút vào một cách tham lam. Với một tiếng xì xụp, con cặc to lớn như con rồng khổng lồ biến mất ngay lập tức và hoàn toàn quấn chặt vào cái lồn hổ trắng hàng đầu của em gái mình. 

"Anh ơi! Wow, em, em rất, uh uh, rất hài lòng!"

"Ta, ta muốn nhéo ngươi! Hmm, được rồi!"

Cô em gái vốn đã mong mỏi anh trai mình từ lâu, ngay lập tức tỏ ra vui mừng tột độ khi được thân mật. Cô gái dâm đãng bị cái lồn nhỏ bé của mình điều khiển tâm trí ngay lập tức có hành động khiêu khích với anh trai mình, yêu cầu quan hệ tình dục nhiều hơn. 

Ngay cả Trần Vân Hàn hưng phấn quá mức cũng không đợi anh trai mình trả lời. Anh rên rỉ và điều khiển mật ong thắt chặt lại. Những lỗ mật loli siêu chật với vô số vòng thịt nối vào nhau bóp chặt con cặc to của Trần Cường suýt chết. Người sau cũng đột nhiên tỉnh lại, cười toe toét, hét lên: "Ngươi, huýt sáo, sao ngươi dám? Mẹ kiếp, ngoan ngoãn, đừng, ồ ồ, đừng như thế, chặt quá, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Nhờ tiếng gọi nhẹ nhàng trìu mến của Trần Cường, anh đã kịp thời chiều chuộng em gái dâm đãng của mình, để cô vượt qua khoái cảm thể xác trước vẻ đẹp tâm hồn của cô, đồng thời giải phóng lồn cô khỏi bị bóp chặt con cặc lớn kịp thời. Nếu không, Trần Cường sẽ không còn cách nào khác ngoài việc xuất tinh. 

không thể nào. 

Trên thực tế, con gà trống siêu biến thái tự hào với chiều dài 20 cm và đường kính 4 cm không có gì đáng nhắc đến trong thế giới tục tĩu, nhất là khi đối mặt với [những người chơi cao cấp] như mẹ và chị gái tôi, tôi sẽ thua nếu không chú ý. 

Ngay cả mẹ Từ Miêu Đình cũng vẫn thoải mái, dùng kinh nghiệm tình dục phong phú và âm hộ trưởng thành của mình để trêu chọc con trai mình. 

Nhưng một khi Loli tỷ tỷ đã hưng phấn, liền có thể dễ dàng lấy ra tinh dịch. Khoảng thời gian đáng sợ nhất là khi Trần Cường bị chị gái bóp và xuất tinh bốn lần trong mười phút. Anh ta đã bất tỉnh nửa ngày sau khi dương vật của anh ta được rút ra, và anh ta hầu như không thể cương cứng cho đến ngày hôm sau! 

Thiết bị lấy tinh trùng tốt nhất và nổi tiếng nhất là quá vô lý! 

"Anh ơi, anh đến đây! Ừm, hử~"

Cô em tốt dụi đầu nhỏ vào lòng bàn tay anh trai mình thận trọng nói, mong muốn để đối phương dẫn đầu trong chuyện chăn gối, khiến cuộc loạn luân kéo dài hơn, nhưng Trần Cường đã tỉnh lại lại không nói nên lời. 

"Ồ, cái quái gì vậy! Bố vẫn ở bên ngoài! Này, bây giờ chúng ta vẫn đang mắc kẹt với nhau. Anh, này, nhanh thả lỏng đi, không, đừng nhéo tôi!”

Đối mặt với sự lo lắng của Trần Cường, cô em gái sửng sốt một lát rồi vui vẻ mở miệng từ mang tai, vui vẻ dùng nắm tay hồng hào gõ nhẹ vào ngực anh trai mình. 

Sự thăng trầm mãnh liệt của dục vọng gần như khiến cô phát điên. Trần Cường sợ hãi đến mức ôm em gái mình và cố gắng an ủi cô, cuối cùng cũng khiến cô gái kiềm chế được cảm xúc của mình. 

"Đừng làm loạn, ngoan ngoãn một chút, em thật dịu dàng và chặt chẽ, nghe lời anh trai em, đừng, đừng làm bất cứ điều gì em muốn, được không?"

"Không, đừng."

Trần Cường cố gắng an ủi anh nhưng tất cả những gì anh nhận được chỉ là bộ mặt nghịch ngợm của em gái mình. 

"Mẹ kiếp, Trần Vân Hàn ngoan ngoãn, nếu không, nếu không thì ta, ôi ôi, không bóp, không bóp, rít lên, ca ca sai rồi, chặt quá, mẹ kiếp, ngươi sẽ xuất tinh, đừng, ôi ôi ~ Phù, ngươi ~ thật sự là một con yêu tinh nhỏ!"

Trần Cường sợ hãi. Trong lĩnh vực tình dục, anh không thể sánh được với cô bé loli này. May mắn thay, cô em gái tươi cười chỉ nghịch ngợm và kịp thời dừng việc chủ động lấy tinh dịch của mình lại, khiến bầu không khí yên tĩnh trở lại. 

"Anh, không sao đâu, em có kế hoạch rồi!"

Sau hai giây im lặng, chị gái Trần Vânhan đột nhiên lên tiếng. Giọng điệu thần bí của cô khiến Trần Cường trong lòng ngứa ngáy, nhưng dù anh có hỏi thế nào, cô gái cũng chỉ mím môi, vẻ mặt kiêu ngạo không chịu giải thích. 

"Hehe, anh trai, anh có muốn biết không?"

"Tôi thực sự không muốn biết!"

Cảm giác bị chị gái trêu chọc khiến Trần Cường cảm thấy mình đã mất mặt với anh trai mình. Dù tò mò nhưng anh chỉ có thể bày tỏ sự không quan tâm để tránh bị em gái trêu chọc. 

"Kkeke~"

Ngay cả bộ phận sinh dục cũng được đan xen liền mạch với chị tốt. Tại sao cô không thể nhìn thấy lòng tự trọng đáng yêu của anh trai mình? Sau khi cười vui vẻ vài lần, cô gái


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau đó anh bình tĩnh lại và nghĩ cách làm cho người anh trai yêu quý của mình vui vẻ. 

"Ôi, ca ~ Anh, sao có thể không tò mò chứ? Không, không, tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi. Anh nhất định phải rất, rất gấp. Cầu xin tôi, cầu xin tôi!"

Màn trình diễn nỗ lực quá mức của Trần Vânhan đã thể hiện trọn vẹn những kỳ vọng ngây thơ và thiếu hiểu biết của một cô gái giản dị. Trần Cường giả vờ bình tĩnh, suýt chút nữa bật cười thành tiếng, cho rằng Trần Vân Hàn, ngươi cũng sẽ có ngày này. 

"Hừ, được rồi được rồi ~ Ai coi Tiểu Hàn là em gái yêu thích của anh trai tôi? Nói nhanh cho tôi biết đi. Tôi rất tò mò. Hãy nhanh chóng nói cho anh trai tôi biết được không?"

"Ha ha, nếu ca ca của ta có việc muốn yêu cầu, Tiêu Hàn sẽ ra một ít điều kiện!"

Trần Cường, người mới tán tỉnh chưa đầy hai giây, nghe thấy em gái mình lại muốn lôi kéo mình, anh ta lập tức giả vờ như không có hứng thú. Tuy nhiên, trước khi anh kịp hành động, những lời nói vui tươi và dễ thương của cô gái đã vang lên. 

"Anh ơi, em muốn anh gọi điện cho em gái và vợ em, đồng thời dùng con cặc to của anh đánh thật mạnh vào người yêu của em, khiến em vui vẻ. Em nói cho anh biết!"

Chúa ơi, em gái tôi thật tuyệt vời, sao tôi có thể đòi hỏi niềm hạnh phúc nhục dục như vậy! 

Trần Cường kinh ngạc đến không nói nên lời. Cô gái Loli nghĩ rằng anh trai cô vẫn còn giận cô và cô vẫn đang nhắm vào anh ta. Cô nhanh chóng lắc đầu sợ hãi và chuẩn bị đưa ra một yêu cầu đơn giản hơn.

"Anh~ thực ra thì... ừm, to và sâu quá~ ôi, anh ơi~ sao anh có thể..."

"Đừng nói nữa, chị dâu và vợ, ôi, em chặt quá, đừng hét lên, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, nếu bố nghe thấy thì này, tôi không cưới được anh đâu, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, làm chị hai làm vợ của tôi sướng quá!"

"Chị và vợ, chị và vợ, chị và vợ!"

"Ừ, ừ, ừ, ừ, anh ơi~ Em, ờ, thích quá, thích quá, vui quá anh ơi, anh ơi, anh ơi! Chị ơi, chị ơi, vợ em muốn, ờ, ờ, đi thôi, ồ ~ Được rồi, tuyệt quá, hạnh phúc quá~"

"Tôi yêu anh trai tôi nhất!"

Là em gái, cô đương nhiên yêu thích tình yêu không kiềm chế và độc đoán của anh trai mình. Cô gái Loli hoàn toàn thả lỏng cơ thể, để Trần Cường dựng lên đôi chân xinh đẹp của mình, xoa mông điên cuồng và đẩy mạnh eo cô ấy để tấn công. Cơ thể cô ấy đã mềm đi vì bị đụ! 

Cơ thể mềm mại trượt lên xuống theo lực đẩy mạnh mẽ của anh trai, núm vú nhạy cảm và hưng phấn dần dần cứng lại, cọ sát vào ngực Trần Cường một cách gợi tình như hai hạt đậu phộng. 

Chỉ ôm thôi đã dâm đãng chưa kể bộ phận sinh dục đan vào nhau. Âm hộ của loli không được bảo vệ cũng chặt chẽ và mỏng manh, âm đạo từ lâu đã được thu nhỏ lại thành hình con cặc lớn của anh trai cô thụ động phục vụ cho lực đẩy của cây gậy. Chỉ khi quy đầu khổng lồ hung hãn đẩy vào trái tim tình yêu, cô gái mới rên rỉ như tiên nữ, không khỏi siết chặt âm hộ và bám vào cặc của anh trai mình ~

Khi anh ta được đụ đến cao trào, một lượng lớn nước ấm tràn từ quy đầu đến trục dương vật, rửa sạch cặc của Trần Cường như một cơn mưa rào, mật ong đạt cực khoái thậm chí còn có sức mạnh kỳ diệu đáng kinh ngạc. 

Con cặc to vừa rồi tức giận đến mức có thể gục xuống và xuất tinh bất cứ lúc nào chỉ bị cái lồn cực khoái đầy bùn làm ướt hai lần, sức chịu đựng của nó đột nhiên tăng lên mấy cấp! 

Nếu như con gà trống vừa đối mặt với cái lồn đĩ điếm nhất của em gái mình đã là đàn ông tức thời thì con gà trống lúc này đã được nước mật ong tăng cường sức mạnh cũng đủ để tiếp tục cuộc chiến khốc liệt kéo dài hàng nghìn hiệp. 

"Xin chào ~ Hulu, bạn thực sự là em bé của anh trai!"

Đây không phải là lần đầu tiên Trần Cường phải chịu cảnh tượng này. Anh rất vui khi được chiều chuộng em gái xinh đẹp của mình khi cô rúc cô vào vòng tay anh rồi ôm cô chặt hơn, bí mật siết chặt anh bằng âm hộ cực khoái của mình và nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên mỉm cười với anh. 

Vạn lời nói biến thành khao khát thân mật, chuẩn bị di chuyển Trần Cường muốn cầu hôn, nhưng em gái anh bĩu môi lắc đầu nói chỉ cho phép nụ hôn được rửa sạch. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh trai tôi sao có thể ghét Tiêu Hàn?"

Dù biết em gái mình vừa quan hệ bằng miệng nhưng Trần Cường làm sao có thể đề nghị điều này? Tuy nhiên, Trần Vânhan đã kiên quyết nhặt đồ vệ sinh cá nhân lên và rửa sạch trong khi được làm tình. 

Nhìn thấy Loli xinh đẹp phồng má và bôi bọt lên đôi môi đỏ mọng, Trần Cường không hiểu sao nảy ra ý định trêu chọc cô. Nhưng ngay khi ôm chặt em gái chuẩn bị chạy nước rút vài lần, Trần Chính Hải ở ngoài cửa rốt cục không thể chờ đợi thêm được nữa.

"Bang bang!" 

Sau khi gõ cửa hai lần, giọng bố tôi có vẻ sốt ruột.

"Đã bao lâu rồi? Trần Cường, ngươi chết đuối trong chậu rửa mặt phải không?" 

“Ồ, ồ, bố... Không, không phải... Con xin lỗi, gần như... (Đừng véo con! Ôi, ôi, chị, vợ) Sắp rồi, sắp rồi, đợi chút (vợ ơi, tha mạng)!"

Trần Cường không ngờ rằng hắn chỉ là nghĩ tới mà thôi, hậu quả lại là hắn. Anh phải đối phó với bố ở ngoài cửa, đồng thời anh cũng phải chịu đựng niềm vui khi em gái nghịch ngợm cố tình siết chặt lồn và bắt nạt con cặc của cô. Mọi dây thần kinh trong cơ thể anh đều căng thẳng.

“Tốt nhất là cậu nên thật nhanh.”

Tối hậu thư được đưa ra, Trần Cường không dám buông lỏng nữa. Anh nhanh chóng bế em gái đến bồn rửa và giúp cô lau mặt bằng khăn. Kết quả là cô nàng tham lam lại càng tận hưởng tình dục vui vẻ hơn khi được anh trai giúp đỡ. Hai chân trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy thân thể thiếu niên, nàng đột nhiên nheo lại đôi mắt xinh đẹp an ủi.

"Làm đi!"

Trần Cường thầm chửi rủa trong vui sướng và chán nản, trên mặt nhăn nhó, không khỏi duỗi thẳng eo và đụ em gái mình trong khi đánh răng và rửa mặt. 

Sau khi dốc hết sức lực hồi lâu, cơ thể mới tắm rửa lại đổ mồ hôi, tôi tắm rửa xong cho con mèo nhỏ dâm đãng chỉ quan tâm đến sự dễ thương và lăng nhăng này.

"Tôi nên làm gì đây? Bố sắp vào rồi!" 

"Chị, vợ, tốt nhất chị nên có cách giải quyết."

Bắt chước giọng điệu của cha mình, Trần Cường tấn công cô em gái nghịch ngợm trước mặt vẫn đang ngâm nga và tận hưởng.

Giây tiếp theo, Trần Vân Hàn mở ra đôi mắt đẹp. Đôi mắt đen và đẹp của cô che giấu sự tinh ranh và niềm vui. Sau khi cô lao vào vòng tay anh trai với tiếng thút thít, cô càng ngày càng bám chặt hơn như một con bạch tuộc nhỏ, đặc biệt là âm hộ của cô, khiến chàng trai lại cảm thấy áp lực xuất tinh. 

“Này, đừng gây rắc rối…”

Trần Cường muốn nghiêm túc, nhưng giây tiếp theo miệng em gái anh đã áp sát vào tai anh.

Sau một hồi lẩm bẩm, sắc mặt của Trần Cường cuối cùng cũng khá hơn một chút, nhưng chỉ… một chút thôi.

"Trần Vân Hàn! Ngươi đang làm cái loại nhiệm vụ buồn cười gì vậy? Sao có thể lừa gạt ta như vậy!" 

"Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm, anh bạn ~ Anh là người tốt nhất, giúp tôi với, uh-huh, chết tiệt ~ Tôi yêu... Tôi yêu bạn! Uh-huh!" 

Được sự khích lệ từ đôi môi ngọt ngào của em gái, Trần Cường Thành bất lực mở cửa, chuẩn bị đón nhận cái chết xã hội của mình. 

"Chết tiệt, ta đã đợi ngươi lâu rồi... Chết tiệt, ngươi cái tên khốn kiếp này, ngươi đang làm cái gì vậy! Một thứ bẩn thỉu đang chiếm hữu ngươi!"

Trần Chính Hải cảm thấy ánh mắt tối sầm, vội vàng quay người chửi rủa.

Trước mặt hắn chưa đầy nửa mét, con trai ruột của hắn đang ôm con gái ruột của mình trong tư thế hướng về phía trước, hung hãn chạy nước rút. Tiếng búng tay trong trẻo và giòn vang vẫn tiếp tục, đó là chuyển động đầy dục vọng của cặp mông trái đào của cô gái Loli và bụng của chàng trai. 

Tất nhiên, Trần Trịnh Hải không thể nhìn thấy cảnh tượng này, hay nói cách khác, anh ấy hoàn toàn không thể nhìn thấy sự tồn tại của con gái mình Trần Vânhan.

Cảnh tượng mà anh vừa nhìn thoáng qua là thân hình trần trụi của con trai với chiếc cúp máy bay trên dương vật. Cảnh tượng gây sốc như vậy đã khiến ông, một người đàn ông trung niên bảo thủ, phá bỏ sự phòng thủ và đi đến kết luận rằng con trai mình đã bị thứ gì đó bẩn thỉu chiếm hữu. 

"Trời ạ, cô gái này thật sự không nói dối. Đây là nhiệm vụ gì vậy!"

Lý do sáng nay Trần Vânhan không khỏa thân lẻn vào phòng anh trai cô để chơi với con gà trống lớn là vì nhiệm vụ của cô không chỉ cần sự hợp tác của Trần Cường mà còn phải ở trước mặt Trần Trịnh Hải.

Tên của nó là [Con gái Cúp Máy bay]. 

[Nhiệm vụ: Con gái cốc máy bay

Mô tả: Khi người chơi quan hệ tình dục, người chơi trong mắt mục tiêu (Trần Trịnh Hải) sẽ tự động biến thành cốc máy bay. Ở trạng thái này, nếu người chơi chiết xuất tinh dịch ba lần, nhiệm vụ sẽ được coi là hoàn thành. 】

…

Trần Cường nghĩ rằng em gái mình chỉ đang đùa giỡn. Có vẻ như cô ấy đã cố tình làm vậy. Tuy nhiên, dù con cặc to lớn của chàng trai đã được tăng cường sức mạnh nhưng một cảnh tượng thú vị như vậy trước mắt vẫn khiến khoái cảm của anh ta tăng mạnh, và con cặc của anh ta sưng lên đến mức muốn nổ tung! 

Vì muốn bố sống sót nên bạn phải cắm sừng ông ấy mỗi ngày, tức là quan hệ tình dục với chị gái hoặc mẹ bạn ba lần một ngày.

Ban đầu, Trần Cường và hai mẹ con vẫn rất lo lắng về chuyện loạn luân. Thông thường một người trong số họ sẽ loại bỏ cha mình, còn người kia sẽ quan hệ tình dục với Trần Cường. 

Và lần check-in này chỉ kéo dài vỏn vẹn hai ngày, hai mẹ con xinh đẹp, ham muốn lại tăng cao lại tận hưởng thú vui ăn uống lén lút. 

Vào thời điểm điên rồ nhất, Từ Miêu Đình thậm chí còn kéo con trai mình ra ngoài phòng tắm nơi Trần Trịnh Hải đang tắm, và đe dọa Trần Cường rằng anh ta phải xuất tinh ít nhất hai lần, nếu không cô sẽ đẩy cửa ra! 

Chàng trai bất lực chỉ có thể ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ và chạy hết tốc lực. Điều khủng khiếp nhất là Từ Miêu Đình, người vui mừng đến mức bị đụ, lại không cho phép con trai mình rút ra sau khi hoàn thành “mục tiêu” của mình. Cô chỉ nắm tay nắm cửa và trò chuyện với chồng suốt hai tiếng đồng hồ. Phải đến khi chàng trai không còn xuất tinh, anh ta mới sẵn sàng chấm dứt hành vi gian dâm dâm đãng này.

So với mẫu thân đầy dục vọng, em gái Trần Vân Hàn cư xử tốt hơn một chút.

Tất nhiên, cô ấy cũng không cư xử tốt hơn là bao.

Tình dục ngày hôm qua là như thế này. Cô gái này thực chất đã dùng đôi chân xinh đẹp của mình để làm động tác footjob cho anh trai mình trong bữa ăn. Trong khi trò chuyện với bố về những khuyết điểm của gia đình, cô dùng đôi tất trắng của mình trêu chọc con cặc to hung dữ và giận dữ. Điều này khiến Trần Cường cảm thấy bất an ngay cả trong bữa ăn. Khi cha anh trở lại phòng làm việc sau bữa ăn no nê, ông đã ấn cô em gái nghịch ngợm này xuống gầm bàn và đụ cô một cách thô bạo. 

Trong lúc này, Trần Chính Hải ra ngoài uống nước, thản nhiên hỏi con gái nhỏ của mình ở đâu. 

Ông không hề biết rằng cô con gái quý giá của mình đang bị con trai mình đụ một cách thô bạo ở cuối bàn. Tinh dịch đặc và dính gần như khiến bụng của cô bé loli này phình ra! 

…

Quay lại hiện tại, cách đó chưa đầy nửa mét, thậm chí có thể nói hắn đang cưỡng hiếp đứa con gái quý giá của mình trước mặt cha mình một cách thô bạo. Tất cả các tế bào trong cơ thể Trần Cường dường như đã được tiêm tình dược, và chúng hoàn toàn tục tĩu. 

Mặc dù đầu óc anh đang cố gắng cảnh báo cơ thể không nên tiếp tục, nhưng vòng eo và hông không thể kiểm soát của anh vẫn không thể không từ từ đẩy về phía trước, dùng cô gái loli quấn trong tay làm chiếc cốc máy bay để đẩy. 

"Được rồi, cảm giác thật dễ chịu, thật là dễ chịu, con không ngừng được, con không nhịn được, con không nhịn được, con không nhịn được, ba, con gái của ba thật là, ôi, tốt quá, nó sắp chết rồi, nó chịu không nổi đâu, ôi, nó chịu không nổi!"

Trần Cường trợn mắt, thậm chí quên thở. Với tất cả sự chú ý của mình bị thu hút bởi âm hộ của em gái mình, anh ấy đang trên đường theo đuổi niềm phấn khích vô tận và không bao giờ quay trở lại! 

"Uh-huh, anh trai~ Nhanh lên, uh-huh, nhanh lên, tôi, tôi sẽ hét lên, hét lên mất!"

Đừng nói đến Trần Cường, ngay cả Trần Vân Hàn, người chủ động lên kế hoạch cho vụ việc dâm đãng này cũng phải thót tim. Bởi vì trong tình trạng như vậy, cho dù là thánh nữ nàng cũng nhất định sẽ ngượng ngùng đỏ mặt, huống chi, nàng còn là một con điếm nhỏ tham lam dâm đãng! 

Mặc dù đã quay lưng về phía bố, biết rằng ông không thể nhìn thấy cô, nhưng cô bé Loki xấu hổ đến mức cuối cùng cũng sa vào dục vọng, và âm hộ không thể kiểm soát của cô quấn quanh con cặc lớn của anh trai mình. 

Giống như một đứa trẻ đã đến giai đoạn nổi loạn, anh ta tuyên chiến với cha mình với niềm kiêu hãnh vô cùng, như muốn nói. 

Nhìn kìa, đây chính là con cặc to mà cái lồn ngọt ngào này thích. Tôi sắp bị nó làm cho mê mẩn mất. Tôi sẵn sàng bị nó làm phiền và tôi không muốn bạn lo lắng cho tôi...

"Tôi cũng không chịu nổi!"

Không phải Trần Cường không muốn rời đi, mà là vẻ đẹp đắm chìm trong âm hộ mềm mại của em gái khiến anh quên mất cách di chuyển. Niềm vui tích lũy của hai anh em loạn luân trước mặt cha mình tăng lên ở mức đáng báo động.

"Phì, phạch!" 

Cuối cùng, Trần Cường đã cống hiến hết mình. Trong khi đẩy lưng và đụ em gái một cách thô bạo, anh ta bước những bước nặng nề và bước ra khỏi phía cha mình. 

"Ta tán gẫu đã lâu, nguyên lai là sợ làm chuyện xấu sẽ bị phát hiện."

"Ôi, đứa con trai phản bội ~"

Trần Chính Hải lắc đầu bước vào phòng tắm, đi ngang qua con trai mình, ông ta ngơ ngác lẩm bẩm. 

Câu nói phản bội này đã châm ngòi hoàn toàn cho mối tình loạn luân giữa Trần Cường và em gái anh. Cho dù Trần Chính Hải không có ý đó, chàng trai mắt đỏ vẫn gầm lên, ấn cô bé lolita trong tay vào tường và đụ cô một cách hung bạo. 

"Ah ah ah, cứ làm một đứa con trai nổi loạn và đụ chết em gái anh đi, ôi ôi, đụ con gái ngoan của ông bố hôi hám của anh đến chết. Tôi muốn, ừ ừ, tôi hoàn toàn muốn, ồ ồ, đụ con ngươi trong mắt anh, ồ ồ, chết tiệt, đụ cô ta đến chết ah ah ah!"

Chàng trai gầm lên trong lòng đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, và con gà trống lớn đang tấn công đột nhiên kết thúc trong sự giằng co của cái lồn dịu dàng của con hổ trắng hàng đầu! 

Một tiếng "bốp" xuất tinh trực tiếp từ phần dưới cơ thể truyền thẳng đến Thiên Linh Gai. Trần Cường vui mừng đến mức không thể kiềm chế được bản thân mà chỉ vui vẻ xuất tinh vào nơi sâu nhất trong lồn em gái mình! 

Trần Vânhan không thể chịu đựng được lâu, suýt chút nữa cắn vai anh trai mình đến mức chảy máu. Cái lồn siêu dâm đãng của cô tận hưởng khoái cảm khi được lấp đầy bởi chất lỏng màu trắng, và một lần nữa đạt đến cao trào không thể kiểm soát...

"Ồ, đây là cái gì? Bên ngoài virus nguy hiểm như vậy sao? Áp lực công việc càng ngày càng căng thẳng!"

Trần Trịnh Hải, người đang rửa mình trong gương, không khỏi thở dài khi nghe tin tức phát trên điện thoại di động. 

Trong vòng chưa đầy một tháng, trên thế giới đã có ít người hơn rất nhiều, điều này đã ảnh hưởng hoàn toàn đến hoạt động của xã hội. Để duy trì sự ổn định của cuộc sống, một số “người may mắn” như anh phải tiếp tục làm việc. 

Không có nhiều người như Trần Trịnh Hải sống sót nhờ vào đạo cụ. Trong mắt họ, thế giới chỉ là sự bùng phát đột ngột của một loại virus bí ẩn chứ không phải sự xuất hiện của nạn gian dâm. 

Vì vậy, những người có kiến ​​thức, năng lực bình thường cũng được giao một số công việc giúp ổn định vận hành xã hội và hầu như không bao giờ rời khỏi nhà. 

Ví dụ như Trần Trịnh Hải vẫn là lập trình viên của anh ấy và anh ấy chịu trách nhiệm duy trì nhiều trang web. 

"Huh ~ Tắm rửa xong chúng ta ra ngoài uống một tách trà nhé!"

Sau khi rửa mặt bằng nước lạnh, người đàn ông sảng khoái rời khỏi phòng tắm, sải bước đến phòng khách, nơi anh nhìn thấy con gái đang chơi đùa với con trai. 

"Hai đứa lười biếng dậy sớm như vậy? Thật sự là hiếm thấy!"

Trần Chính Hải đi dạo một vòng, cười khúc khích rồi ngồi xuống chiếc ghế đối diện với ghế sô pha. Trong khi pha trà, ông bắt chéo chân và tò mò liếc nhìn con trai mình là Trần Cường. 

"Ngươi đang nhìn biểu tình gì vậy? Mặt ngươi đỏ bừng, Tiểu Hàn gần đây tăng cân rồi, ngồi yên không chịu nổi sao?"

"Không, nó không nặng! Uh..."

Trần Cường ngoan ngoãn như một học sinh giỏi đến mức không dám cử động, vì sợ cha mình ở trước mặt sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ. 

Thân hình tuyệt đẹp của chị gái xinh đẹp đương nhiên không hề nặng nề, nhưng lại không thể chống lại người gợi cảm này. Cô cố tình dùng đôi chân xinh đẹp của mình để kẹp con cặc to lớn vẫn còn cực kỳ nhạy cảm sau khi tinh dịch vừa xuất tinh!

Vùng tuyệt đối có chút nước ép tình dục mềm mại mềm mại, em gái còn vặn vẹo cơ thể một cách nghịch ngợm để tạo ra khoái cảm ma sát. Một người đàn ông bình thường khó có thể bị phân tâm và sẵn sàng di chuyển khi được phục vụ một món đồ đơn giản như vậy. 

"Anh trai con yếu quá! Bố ơi, bố không dạy anh ấy cách giữ dáng."

Cứ kẹp anh tôi bằng cặp đùi trắng như tuyết của tôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Chơi đùa với con cặc của mình vẫn chưa đủ khiến Trần Vânhan cảm thấy xấu hổ. Vì cô ấy thường mỉm cười và trò chuyện nên đương nhiên cô ấy được cha mình yêu quý. 

"Ôi! Nói đến đây tôi không còn buồn ngủ nữa. Hồi đó bố con tôi cũng là vận động viên..."

"Được, được, bố đừng quá đáng, nếu con thật sự giỏi, mẹ có thể..." Trần Cường dần dần thả lỏng, nhưng khi ngắt lời giữa chừng, hắn cảm thấy chủ đề này có chút quá đáng.

"Tiểu tử, ngươi cái gì cũng không biết." 

May mắn thay, Trần Trịnh Hải không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng, anh không bao giờ có thể ngờ rằng người vợ yêu dấu của anh lại thường xuyên phàn nàn về việc anh “bỏ bê” suốt những năm qua khi cô có quan hệ tình cảm với con trai mình. 

Là một lập trình viên, Trần Trịnh Hải đã mất đi niềm đam mê với đàn ông từ rất lâu trước khi bước sang tuổi ba mươi. Trước khi bắt đầu lăng nhăng, Từ Miêu Đình không khác gì một góa phụ. 

Chuyện loạn luân giữa hai mẹ con thậm chí còn do người mẹ trưởng thành bất mãn này khởi xướng. Hai ngày trước, cô đã khóc và quan hệ tình dục với con trai mình với danh nghĩa cứu gia đình. Sau mấy ngày khoái cảm, cô cười khúc khích, đè Trần Cường xuống dưới, cầu xin tình dục một cách vô đạo đức...

Khi Trần Cường đang hồi tưởng, cha anh vừa mới khoe khoang về sự tuyệt vời của mình, cô gái Lali vui vẻ vỗ tay nhân cơ hội đổ thêm dầu vào lửa. 

"Ba thật tốt, hiện tại còn có thể chống đẩy. Con muốn xem, con muốn xem!"

"Ừm, cái này... tất nhiên rồi! Đơn giản thôi!"

Đối mặt với lời nói nũng nịu và ánh mắt mong đợi của cô con gái quý giá, nó dễ dàng khơi dậy tinh thần chiến đấu của người đàn ông trung niên. Trần Chính Hải lập tức đứng dậy khỏi ghế dài, hét lớn một tiếng rồi ngã xuống sàn. 

"Wow, bạn có thể làm được ba mươi lần một lượt không? Anh trai tôi có thể làm được!"

Giọng điệu xảo quyệt và thông minh của cô em gái rõ ràng không chỉ có âm mưu chống lại cha cô mà còn ám chỉ anh trai cô. Trần Cường không thể đoán được ý nghĩa sâu xa của cô gái. Khi anh mỉm cười cay đắng, suy nghĩ của anh lại trôi về cái đêm dâm đãng đó. 

Cô em gái với đôi mắt đầy sao không chịu buông con cặc to của anh trai ngay cả khi cô ấy đang ngủ nên tinh nghịch nói rằng cô ấy đang nằm sấp và yêu cầu anh trai chống đẩy đồng thời đẩy con cặc trắng của cô ấy, gọi là rèn luyện cơ thể đồng thời tăng cường hiệu suất tình dục. 

Kết quả là sau khi bị đụ, tên biến thái nhỏ càng rên rỉ thoải mái hơn. Chỉ trong vòng vài phút, hơi thở của An Thiên đã truyền đến cô, Trần Cường vui vẻ ôm lấy thân thể mềm mại này mà ngủ thiếp đi ~

…

Giây tiếp theo, khi ông bố nằm xuống chống đẩy, quay lưng về phía các con, cô gái ngoan vừa rồi đang ngồi im lặng trong vòng tay anh trai bỗng bộc lộ sức hút của mình. Thân hình mảnh mai như thỏ không xương nằm mềm mại trong vòng tay anh trai. Sau đó, cô đưa tay nắm lấy áo sơ mi của Trần Cường, thúc giục anh ta cúi đầu xuống. 

"Ba mươi? Để tôi suy nghĩ đã!"

"Zizzi, ha, ugh~"

Khi Chen Zhenghai cảm thấy áp lực và điều chỉnh hơi thở, Trần Cường, người cảm thấy có chút không đáng tin cậy, cũng cúi xuống môi, sau đó cô em gái thiếu kiên nhẫn của anh đã mở miệng anh đào và "bắt lấy" ~

Khoảnh khắc môi và răng họ chạm nhau, hormone bùng nổ khiến cặp anh em loạn luân phải lòng nhau. Đương nhiên, Trần Vân Hàn nóng lòng muốn lè lưỡi hôn cô. Lưỡi gà của Lilac, vốn bị anh trai cô bắt giữ tích cực quấn lấy, run rẩy và tiết ra một lượng lớn nước bọt trong suốt và gợi tình. 

Trần Cường càng hưng phấn hơn. Anh đặt tay lên ngực em gái mình trong khi hôn cô, nhẹ nhàng và âu yếm ôm lấy ngực cô gái qua bộ đồ ngủ lụa băng màu hồng. 

"Hmm~ha, được rồi, tuyệt vời quá!"

Cô gái Loli không khỏi rên rỉ sau khi rời khỏi nụ hôn lưỡi ướt át. Rõ ràng cô rất ấn tượng với kỹ năng hôn của anh trai mình, nhưng Trần Trịnh Hải lại hiểu lầm rằng con gái cô đang khuyến khích anh. 

"Bố ơi, tất nhiên là con tuyệt vời rồi!"

Với một câu trả lời, người đàn ông trung niên muốn thể hiện đến cùng này ngay lập tức bắt đầu hành trình chống đẩy của mình. 

Hai anh chị em ngồi trên sofa cũng càng hưng phấn hơn, đặc biệt là cô gái loli với ánh mắt dâm đãng. Cô dùng một tay vén chiếc váy ngủ ren lên, để lộ khung cảnh mùa xuân đầy dục vọng, đôi chân xinh đẹp đan xen và con cặc to lớn bị kẹp chặt trong lãnh thổ tuyệt đối. Cô ấy vốn đã bụ bẫm và bụ bẫm, giống như một con hổ trắng đỉnh cao ~

"Anh ơi, xoa mạnh đi, không có gì đâu!"

Trần Cường không ngờ em gái mình lại không kiềm chế được như vậy. Trong lúc ngơ ngác, cô gái kéo tay anh vào trong bộ đồ ngủ, con thỏ trắng không mặc nội y cũng ôm chặt lấy. Nó không lớn cũng không nhỏ, cảm giác mềm mại trên tay rất dễ chịu. 

"Con đĩ nhỏ, sao núm vú của em lại cứng thế này!"

Nhìn thấy khuôn mặt sưng tấy và giả vờ mập mạp, bố anh chỉ chống đẩy 8 lần trước khi thở dốc nghỉ ngơi. Biết rằng mỹ nam này sẽ không bao giờ bỏ cuộc, người con hiếu thảo đương nhiên toàn tâm toàn ý cho thú vui tán tỉnh em gái mình. 

"Hmm~ Haha~ Anh ơi~ Uh-huh, đừng, đừng nhéo~ Được rồi, em xấu hổ quá~"

Cô gái xinh đẹp có núm vú hồng hào bị ngón tay cái và ngón trỏ của anh trai nhẹ nhàng nhéo qua lại, đỏ mặt xấu hổ. Cặp đùi trắng nõn ôm con cặc to vặn vẹo một lúc khiến Trần Cường rên rỉ hai tiếng vì sung sướng. Quy đầu đỏ thẫm lộ ra cũng tục tĩu phun ra hai giọt nước ép tình dục trong suốt, khiến em gái loli cười khúc khích. 

"Haha~ Anh cũng vậy~ Ừ, em cũng phấn khích quá!"

"Tiêu Hàn còn có gan nói, ai bảo ngươi không cần kẹp chặt!"

"Hừ, ca ca, nếu không muốn người khác đùa giỡn chân của mình thì cho vào đi!"

Cô gái lolita háo hức không quen với sự trêu chọc của anh trai mình, hơn nữa, cô vẫn còn sống. Trần Vânhan, người đang nóng lòng được giao phối lần nữa, vô tình đặt ngón tay lên quy đầu sưng tấy như quả trứng của Trần Cường. Sau khi những đầu ngón tay nghịch ngợm dính một ít nước ép tình dục, chúng nhanh chóng di chuyển đến cái lồn hổ trắng của cô. 

Ngón trỏ mảnh khảnh xinh đẹp của cô gái ấn vào gò mu đầy đặn từ từ hướng xuống dưới, cuối cùng chìm vào khe thịt. Sau khi thè lưỡi, rên rỉ và thở hổn hển hồi lâu, những ngón tay dính đầy dịch sinh dục nam không những không bị khô do ma sát mà còn bị lượng lớn tinh dịch tiết ra ướt đẫm, như thể vừa bị nhét vào keo và khuấy động theo ý muốn. 

"Tôi, tôi muốn~"

Khi em gái anh ngước khuôn mặt thanh tú lên và thì thầm với anh một cách dịu dàng, Trần Cường biết rằng anh không bao giờ có thể từ chối yêu cầu của vợ em gái mình. 

Nhưng không phải bây giờ. 

“Bây giờ không ổn rồi ~ Bố sẽ nghi ngờ khi thấy con đột ngột biến mất!”

"Ừ, tôi không ngốc đâu ~ Hee, anh trai, nhìn xem màn trình diễn của tôi nhé!"

Có vẻ như cô em gái đầy kỳ vọng vẫn chưa mất trí. Cô lập tức nâng người lên và lấy một chiếc gối đặt ở thành ghế sofa, sau đó đặt nó lên phần thân dưới lộ ra ngoài của mình!

"Bố thật tuyệt vời, không cần phải làm gì cả." 

"Này! Tôi chỉ đang khởi động thôi!"

Trần Chính Hải thở dốc nặng nề. Có vẻ như anh ấy chưa tận hưởng đủ, nhưng trên thực tế, cơ thể anh ấy gần như tan rã. Tất nhiên, làm sao ông có thể nói không trước mặt con gái mình? 

"Này, tôi vừa mới duỗi cơ và xương xong, phải đi lại đây. Này, để tôi đi gặp mẹ cậu nhé ~ ồ ~"

Không để các anh chị em nói gì, Trần Chính Hải đang nóng lòng thả lỏng eo đã xua tay rời khỏi phòng khách. Dù liếc nhìn chiếc gối trên đùi con gái để che chắn cơ thể cô nhưng ông cũng không quan tâm. 

Rốt cuộc ai có thể ngờ rằng con gái dưới gối không mặc váy ngủ, thân dưới lại trần trụi, dùng đôi chân to trắng nõn xoa nắn con cặc của con trai mình? 

"Này, Lão Thần tới kiểm tra công việc à?"

Trong bếp, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp điềm tĩnh tự nhiên mỉm cười nhẹ, sau đó nghiêng người che lại chiếc tạp dề khỏa thân của mình. Nhìn từ phía trước, chiếc tạp dề được che kín trông vẫn như thường lệ, nhưng khung cảnh phía sau lại mát mẻ, dâm đãng đến khó tả. 

"Kiểm tra tệ quá, thắt lưng của tôi gần như gãy mất rồi, heh ~"

Trước mặt vợ, Trần Chính Hải không có gì để khoe khoang. Dù sao hắn cũng bị Từ Miêu Đình khinh thường nhiều năm. 

“Tôi sẽ trốn một lúc nhỉ? Tại sao toàn là sản phẩm từ sữa vậy?”

Người đàn ông một tay bám vào tường, tay kia vỗ vào eo mình cau mày bối rối. Mọi thứ anh nhìn thấy đều là màu trắng. 

Sữa, bánh sữa, sữa lắc, bánh mì bơ...

Các sản phẩm sữa thông thường đang được chuẩn bị cho bữa sáng, điều này tự nhiên khơi dậy sự tò mò của Trần Trịnh Hải. 

"Tôi rất vui. Dù sao cũng không có ai có thể cho tôi dung dịch làm trắng nên tôi chỉ có thể tự chu cấp cho mình ~"

Dù đã là vợ chồng già nhưng Từ Miêu Đình vẫn mang tâm lý của một cô gái ham chơi. Cô dùng xẻng để che giấu nụ cười, sau đó nói điều gì đó gợi ý và trêu chọc, khiến vẻ mặt của chồng cô thay đổi nhiều lần, cuối cùng phá vỡ sự phòng thủ của Trần Trịnh Hải. 

"Vốn là nói trốn thoát, nhưng cuối cùng, không bằng ở trong phòng khách nằm xuống làm người khác cười nhạo! Từ Miêu Đình, ngươi thật tàn nhẫn, ta đi đây, sao không bỏ đi!"

…

Trần Trịnh Hải, người đang bám vào tường và vỗ nhẹ vào thắt lưng, ưỡn ngực và giả vờ ổn ngay khi quay trở lại phòng khách. 

Hắn vẻ mặt nghiêm túc nhìn chung quanh, sau đó kinh ngạc nói: "Tiêu Hàn đâu? Tại sao hắn lại biến mất trong nháy mắt?"

Trước sự tò mò của cha, Trần Cường căng thẳng đến mức ôm em gái chặt hơn một chút. 

Lúc này, anh chị em lại được kết nối. Nói cách khác, cô gái xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng chỉ là một chiếc cốc máy bay bình thường trong mắt cha cô. 

Tuy nhiên, cô ấy đang ôm một chiếc gối trong tay, điều này tình cờ che đi vẻ ngoài đã thay đổi của cô ấy. Vì vậy, trong mắt Trần Chính Hải chỉ thấy cảnh con trai ôm gối che thân dưới trên ghế sa lon nên mới hỏi. 

"Tiểu Hàn, ôi, cô ấy nói sớm quá, có chút buồn ngủ nên mới nói, ugh (đừng nhéo em, ngoan) ~ về phòng (ôi, chị hôi quá), nghỉ ngơi đi phải không? Ha, ha."

So với sự kiệt sức của con cặc bị cái lồn dịu dàng của em gái siết chặt, trái tim của Trần Cường còn mệt mỏi hơn. Rõ ràng anh đang giúp cô hoàn thành nhiệm vụ nhưng cô gái này luôn tìm mọi cách để tìm kiếm sự phấn khích. Cô ấy thật nghịch ngợm. 

"Ồ, ngủ ngon nhé. Con gái nên ngủ nhiều để da đẹp hơn nhé".

"Mẹ kiếp!"

Trần Cường đã nghĩ ra một cái cớ để thuyết phục cha mình không vào phòng và làm phiền em gái mình để ngăn chặn bí mật của cô bị tiết lộ, nhưng cuối cùng cũng vô ích. Anh không khỏi cau mày và chửi rủa. 

"Con thường không có việc gì thì mới về đi ngủ. Bố chỉ đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. Tại sao lại bao dung cho em gái con như vậy? Quá thiên vị rồi!"

Trong lúc nói chuyện, mỹ nữ lolita trong vòng tay anh cũng mỉm cười ngẩng đầu nhìn người anh trai phiền muộn, điều này càng làm tăng thêm sự bất mãn trong lòng chàng trai trẻ, vì vậy anh hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng eo, sau đó liên tục mâu thuẫn với tình yêu non nớt của em gái mình. 

"Ai, ngươi sao có thể so với Tiêu Hàn? Ngươi thích tìm phiền toái phải không? Đi thôi, cha, hôm nay ta cùng ngươi nói chuyện vui vẻ."

Đối mặt với sự bất mãn của con trai, Trần Chính Hải cũng mỉm cười. 

"Nói cho tôi biết, sáng nay cậu làm gì trong nhà vệ sinh!"

Những lời nói tầm thường của Trần Cường khiến Trần Cường co rúm lại vì sợ hãi, yêu tinh nhỏ trong tay anh càng cười vui vẻ hơn khi nhìn thấy bộ dạng của anh trai mình. Cơ thể mềm nhũn của anh cọ xát mạnh vào vòng tay của thiếu niên, thậm chí phần thân dưới của anh cũng trở nên mơ hồ hơn rất nhiều. 

Âm hộ của con hổ trắng căng cứng và mềm mại như tan vào con cặc lớn. Dưới sự vặn vẹo quyến rũ của eo và hông cô gái, những nếp thịt ướt át giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp con cặc. Trần Cường vui vẻ ho khan hai tiếng, vô thức dang rộng hai chân, lựa chọn tư thế làm tình thoải mái hơn.

"Này, thằng nhóc này, cậu vẫn đang cãi nhau với tôi đấy." 

Nhìn thấy tư thế ngồi đột ngột thay đổi của con trai, Trần Chính Hải trong lòng cảm thấy đắc ý, cho rằng lời nói thẳng thắn của mình đã khiến Trần Cường xấu hổ, nhưng ông không biết rằng con gái yêu quý của mình đang bị tấn công bằng một góc độ thoải mái và mịn màng hơn trên cổ tử cung của ông, đôi mắt đen tuyệt đẹp như viên ngọc trong lòng bàn tay cũng biến thành đôi mắt đầy sao ~

"Tôi, tôi, này, đi vệ sinh~"

Trần Cường, người từng có kinh nghiệm cưỡng hiếp em gái mình một cách công khai, không chỉ có được kinh nghiệm mà còn cả lòng dũng cảm. 

Vừa trả lời câu hỏi của cha mình với một nụ cười khô khan, anh vừa đặt tay mình xuống dưới bộ đồ ngủ của cô gái. Không nghiêng sang một bên, hai con thỏ ngọc đáng yêu nhẹ nhàng đặt vào lòng bàn tay anh, cọ xát, đùa giỡn theo nhịp đẩy đẩy. 

"Ừm~"

Em gái xinh đẹp bị anh trai phát huy điểm nhạy cảm tự nhiên mềm mại nóng bỏng. Sau khi những tiếng rên rỉ dễ chịu phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, hai chân cô cũng bị kẹp lại một cách hưng phấn. Dù không tròn trịa và nhiều thịt như người mẹ xinh đẹp nhưng cô vẫn phát ra âm thanh rõ ràng khi những vùng tuyệt đối nhuốm nước dâm đãng va chạm dữ dội. 

"Âm thanh gì?"

Trần Chính Hải mặc dù nhìn không thấy, nhưng hắn cũng không phải điếc. Chuyển động kỳ lạ khiến anh tò mò tiến lại gần, mặt anh gần như áp sát vào mặt cô con gái xinh đẹp đang vui vẻ được đụ trong vòng tay anh trai mình. 

“Đừng, đừng làm loạn, đừng nghịch ngợm, rít lên, chật quá, bố khốn, bố chết rồi, lại gần quá ~ rít lên, con gái bố có thể, bố không biết nó có thể động dục sao?”

Trần Cường căng thẳng đến sắc mặt tái nhợt, khoái cảm khi siết chặt dương vật khiến hắn muốn bay lên trời. Những thớ thịt của anh tham lam nuốt chửng con cặc to lớn như thể nó hoàn toàn còn sống. Phương pháp luồn lách và hút tinh khéo léo của anh gần như khiến chàng trai mất kiểm soát! 

"Hừm~"

Nhưng cho dù là vào lúc này, Trần Vân Hàn vẫn còn có tâm tư đùa bỡn. Nhìn người cha với vẻ mặt nghiêm nghị trước mặt, cô thực sự lè lưỡi tinh nghịch, sau đó kiêu hãnh cởi bộ đồ ngủ trên người, để lộ bộ ngực được anh trai ôm chặt trong tay. 

Giây tiếp theo, loli vui tươi này từng chút nâng cằm lên, hôn lên tai anh trai đang căng thẳng. Hành động cắn tai ngọt ngào là một sự dụ dỗ, trêu chọc không kiềm chế, nhẹ nhàng và mơ hồ. 

“Ca, ngươi phải che ngực, ừ, ừm, ngực, nếu không, ngực của muội muội cùng phu nhân sẽ bị lão phu nhìn thấy, ôi cha ta.”

"Anh, anh sẽ ghen tị, đúng, ừm, đúng rồi, vợ chồng em gái không phải của ai khác, nhưng, hì hì, bọn họ chỉ là máu thịt của anh trai em mà thôi."

"Anh ơi, nó là tuyệt nhất. Thật thoải mái. Con cặc của anh nóng và cứng. Mmm ~ Vợ chồng em gái tôi đều muốn. Uh-ồ, đẹp quá. Xuất tinh cho tôi. Xuất tinh cho tôi!"

“Trước mặt bố, chúc con vui vẻ, ừm, ừm, bắn khắp người chị và vợ tôi, ôi ôi, cái lồn nhỏ~”

“Ơ, ờ, ờ, ờ, ờ, cặc của anh tôi lại phun ra, ờ, ờ, nhiều tinh dịch, tinh dịch nhớp nháp, ờ, ờ, vào rồi. Thoải mái và vui vẻ quá anh ơi ~ Em, em, ồ, ồ, em thích anh quá!”

…

Trần Cường gần như đã khóc. Tinh dịch cần thiết cho nhiệm vụ thứ hai đã dễ dàng bị chị gái anh đang vui vẻ chảy nước miếng ép ra.

Và đây chỉ là ba mươi giây, tất cả là nhờ bố.

"Nhìn xem, ngươi đang nhìn cái gì!"

"Ồ, không sao đâu. Eo tôi không thoải mái. Tư thế này thoải mái."

Làm đi! Thảo nào bố nhìn ngơ ngác. Hóa ra anh ta không nhận ra có gì đó không ổn mà thả lỏng cơ thể. 

"Ngươi, eo của ngươi vẫn cảm thấy không thoải mái!" 

Trần Cường càng thêm phẫn uất. Anh lập tức ôm em gái, từng chút một di chuyển sang nơi khác, cố gắng chặn người đáng yêu trong vòng tay mình như thể đang bảo vệ báu vật của mình.

Dù biết Trần Chính Hải không nhìn thấy nhưng Trần Cường vẫn có chút ghen tị vì em gái mình có thể bị lộ trước mặt người đàn ông này. 

Giống như những gì Trần Vânhan trêu chọc vừa rồi, Trần Cường từ lâu đã coi hai mẹ con là tài sản riêng và đồ chơi độc quyền của mình. 

“Làm việc trên máy tính nửa ngày gõ code mỗi ngày


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

, bạn cũng bị đau lưng! "

Trần Trịnh Hải không nói nên lời và chỉ thoải mái. Tại sao con trai ông lại tức giận như vậy? Chẳng lẽ chủ đề vừa rồi khiến cậu bé khó chịu?

“Có lẽ, dù sao đi nữa, anh ta cũng là một thanh niên hai mươi tuổi. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị bắt gặp trong một cảnh tượng như vậy. "

"Ôi, các bạn trẻ vẫn còn quá nhút nhát. Khi ta già thế này, Chen, ta đã bắt đầu theo đuổi mẹ con rồi. "

Trong lúc an ủi con trai, Trần Chính Hải lại rơi vào thói quen khoe khoang cũ, khi nói ra những lời này, Trần Cường Hải đương nhiên không nói nên lời.

Đúng là bạn đang đuổi theo mẹ tôi, nhưng khi bằng tuổi bạn, tôi không còn biết mình đã đổ bao nhiêu tinh dịch vào tử cung trưởng thành của mẹ nữa!

Đương nhiên, những lời này không thể nói ra thành tiếng, Trần Cường chỉ có thể vu khống hắn.

Chỉ cần nghĩ rằng mình làm tốt hơn cha mình, con gà trống dưới háng không khỏi tiếp tục hưng phấn, không khỏi cung cấp nhiều tinh dịch hơn cho cái lồn hổ trắng của em gái mình.

“Anh ơi, anh, anh phấn khích quá! "

Loli xinh đẹp cuộn tròn trong vòng tay anh trai cũng cảm thấy lần bắn tinh dịch này nhiều hơn trước rất nhiều, nhưng Trần Vân Hàn, người đang quằn quại vui vẻ, lần này lại không được anh trai cưng chiều.

Với một cái búng tay, chàng trai đánh mạnh vào cặp mông đào của em gái mình, sau đó hung dữ nâng hai cái mông khiêu gợi của cô lên, nâng hạ phần thân dưới của cô gái như thể đang nâng tạ.

Hành động này đương nhiên là để cho cái lồn hổ trắng của em gái tôi nuốt chửng và hút con cặc to hung dữ và giận dữ của tôi ra ngoài!

Nam nhân với những đường gân phồng lên khỏe khoắn và mạnh mẽ, âm hộ loli bị nó đụ sâu cũng đỉnh cao. Âm hộ đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại được căng ra, môi âm hộ xinh đẹp được gắn chặt vào thân cây nhấp nhô. Tuy rằng mỗi một động tác đều chậm rãi, nhưng cảm giác ma sát mà nó mang lại lại tốt hơn rất nhiều so với trước đây, bởi vì đây là hành vi cưỡng hiếp thô bạo của Trần Cường với sự bất mãn.

Nỗi buồn vừa rồi bị xuất tinh không thể giải thích được, cùng ham muốn khoe khoang với cha nhưng không có nơi nào để trút giận đã biến thành dục vọng mãnh liệt, thúc giục chàng trai lăng nhăng bạo lực đụ bé gái yêu quý của mình trước mặt cha ruột! 

"Anh ~ Được rồi, dữ dội quá! "

Trần Vân Hàn kinh ngạc đến mức cắn ngón tay, trong lòng run lên, nhưng sau đó cô lại bị chinh phục bởi anh trai mình, người đã hống hách tuyên bố quyền quan hệ tình dục như vậy. 

“Được rồi, tôi rất thích loại anh trai này ~ Mmmmm, vòi nước lớn, ohhh, đâm mạnh vào ~ Nhất, ừm, tôi thích nhất! "

Cô gái xinh đẹp bị kích thích bởi ham muốn dâm ô của người đàn ông mạnh mẽ, thở hổn hển và ngồi dậy khỏi vòng tay anh trai mình. Cô dùng tay ôm gối để chặn cơ thể mình. Anh trai cô dùng ngón tay véo vào cặp mông trắng nõn của cô rồi đẩy bao cao su lên xuống. Cô ấy đã sớm bị đẩy đến mức xuất thần! 

"Pah~pah, pah pah~"

Động tác làm tình ngày càng mãnh liệt một lần nữa khiến người đàn ông phải kinh ngạc.

"Không, vẫn còn có âm thanh. Có rò rỉ ở đâu đó không? "

Âm thanh cọ xát của bộ phận sinh dục trộn lẫn với lượng lớn dịch âm đạo tự nhiên giống như tiếng nước, nhưng lúc này Trần Cường cũng lười xử lý. Trong lòng hắn hưng phấn nên há hốc mồm phủ nhận:

"Huh~ss, bố ơi, bố ơi, cơ thể bố không ổn, tai bố, bố đang bị ảo giác à? "

"Phản bội! Bố và mẹ sẽ luôn mạnh mẽ, vậy tại sao không! "

Trần Chính Hải nhướng mày, tức giận nhưng cũng có chút bất an. 

"Nó chắc chắn sẽ không có tác dụng. Nó không giống tôi. Huh, tôi tràn đầy năng lượng. Toàn bộ cơ thể tôi tràn ngập, ồ, ồ, nguồn năng lượng vô tận. Bạn có thể làm được điều đó không? "

Trần Cường, người đang chế nhạo cha mình bằng những lời nói vô nghĩa, thể hiện sức mạnh và đụ mạnh vào âm hộ của em gái mình, cảm thấy rằng mình đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời.

Chuyện xảy ra là con cặc vừa xuất tinh đã đủ mạnh. Dù miệng đầy nước miếng và bị con cặc làm mờ mắt, cô đã cố gắng hết sức bóp thật chặt con cặc nhưng Trần Cường vẫn không hề bị tụt lại phía sau! 

"Tiểu tử ngươi, nhắc tới chuyện xưa, ta cũng không thua kém ngươi cha! "

Trần Chính Hải đương nhiên biết thể lực hiện tại của mình đã giảm sút đáng kể, không bằng trước kia nên chỉ có thể dùng bản thân lúc trẻ mà nói một cách gay gắt. 

"Ồ, ai, hả, ai có thể quyết định được? này-này. "

Trần Cường không hề vội vàng chút nào. Dù sao bây giờ hắn có em gái để đụ, hắn cũng không thể cùng cha mình khoe khoang tài hùng biện được. 

“Này, đừng nói cho con biết, cho dù bố không thể biết được ai mạnh hơn khi còn trẻ, nhưng thực sự có một người mà bố không thể so sánh được, bố à. "

"Haha, tôi nghĩ ở tuổi của tôi, tôi gần như đuổi kịp mẹ cậu rồi. "

“Ha, ngươi cũng không giống ngươi chút nào, ngươi còn chưa từng nắm tay con gái chứ đừng nói chi là ăn thịt. "

"Chậc, chậc, chậc, nhóc con, cứ ghen tị và ghen tị đi. Hãy chăm chỉ và tìm được một người vợ có nhan sắc và vóc dáng bằng một nửa mẹ trong tương lai. Nó sẽ được coi là một thành công. "

Trần Chính Hải nảy ra ý tưởng, không khỏi khoe ra người vợ yêu dấu của mình. 

Vốn chủ đề này đủ để kích thích Trần Cường, người ngày ngày bơm tinh dịch vào bụng mẹ, nhưng không ngờ người đàn ông dừng lại một lát lại không nhịn được nói thêm điều gì. 

"Không, không, một nửa cũng không. Dòng máu Trần gia cũ của tôi đã được Tiêu Hàn tối ưu hóa. Làm sao tôi có thể bị một đứa trẻ như cậu làm vấy bẩn được! Sau này anh nhất định phải tìm cho em một người vợ như Tiêu Hàn. Nếu bạn không thể sinh ra những đứa con tốt hơn, này, tôi coi thường bạn. "

"Tùy vào! "

Trần Cường vui mừng đến phát điên. Ông bố kiêu hãnh lấy cô con gái yêu làm hình mẫu và trêu anh về khả năng cao là không thể tìm được một người vợ tuyệt vời như vậy.

Anh đâu biết rằng niềm tự hào, con ngươi trong mắt anh đang bị anh nâng mông tấn công dữ dội như một chiếc cốc vệ sinh. Anh ta bị đụ mạnh và nhanh cho đến khi lộ ra phần thịt mềm mại của lồn hổ trắng. Bọt trắng đầy dục vọng chỉ có thể được kích thích khi quan hệ tình dục cường độ cao tràn ngập bộ phận sinh dục của hai anh em khi cây gậy thịt màu hung ra vào! 

“Tôi, ồ ồ, tôi có thể làm được! "

“Vợ như chị tôi, này, nhất định phải là của tôi! "

Trần Cường gầm gừ, nhưng Trần Trịnh Hải chỉ nhìn anh một cách đáng thương, sau đó quay lưng lại và lắc đầu thở dài. 

“Chàng trai trẻ này thực sự không biết độ cao của thế giới! "

Sự quay lưng đúng lúc của người cha đã tạo cơ hội lớn nhất cho hai anh em sa vào tội loạn luân.

Hai người có quan hệ với nhau ngay lập tức ngừng quan hệ tình dục. Cơ thể tuyệt đẹp của cô gái xinh đẹp đang đổ mồ hôi một chút do cưỡi ngựa quá căng thẳng lại rơi vào vòng tay của anh trai cô. Sau đó môi lưỡi hai người gặp nhau, nụ hôn cuồng nhiệt khuấy động nước bọt của đối phương, không ngừng giải phóng ra tình yêu của đối phương.

Khi tình yêu đạt đến độ sâu, lòng bàn tay xinh đẹp không thể giữ được, chiếc gối dùng để che phần dưới cơ thể khi giao hợp nhanh chóng rơi ra, phơi bày hoàn hảo cảnh ân ái đầy dục vọng giữa anh trai và em gái!

Con cặc to và dày đã hoàn toàn nhét vào trong lồn bạch hổ. Bởi vì thân hình mảnh mai của cô gái nằm xuống, phần bụng dưới dưới chiếc váy ngủ lộn xộn đã lộ ra hoàn toàn. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng con gà trống duỗi cái bụng trắng nõn, phần phình tròn ở cuối lại càng vui tươi run rẩy và đập ~

Đúng như dự đoán, đây có lẽ là lúc dương vật của chàng trai đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Để bày tỏ tình yêu và nỗi ám ảnh của mình đối với em gái, anh lại một lần nữa sẵn sàng đưa con cặc trắng dày của mình...

[Nhiệm vụ: Con gái cốc máy bay

Mô tả: Khi người chơi quan hệ tình dục, người chơi trong mắt mục tiêu (Trần Trịnh Hải) sẽ tự động biến thành cốc máy bay. Ở trạng thái này, nếu người chơi chiết xuất tinh dịch ba lần, nhiệm vụ sẽ được coi là hoàn thành.

Tình trạng: Đã hoàn thành (Cumshot 3/3 lần.)

Phần thưởng: đạo cụ chính (cốc máy bay ngụy trang), kỹ năng tình dục được cải thiện 3%. 】

…

…

"Hừ, tôi sợ chết mất. Bố không ngờ con đột nhiên xuất hiện! "

Sau khi tiêm tinh trùng, Trần Cường đột nhiên nhìn thấy cha mình quay lại, sau đó quay lại phòng làm việc mà không nói một lời. Anh không biết em gái mình có bị lộ hay không.

"Anh trai, anh thật ngu ngốc. Dù nhiệm vụ đã hoàn thành nhưng chúng tôi vẫn đang trong trạng thái ân ái. Trong mắt bố, con vẫn là chiếc cốc máy bay của bố!" 

Cô em gái vui tươi đương nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra, mỉm cười giải thích khiến Trần Cường không nói nên lời. Sau đó, cô không chỉ lắc người mà còn nhét con cặc to vào bên trong.

“Vậy nếu chúng ta cứ như thế này, bố sẽ không bao giờ phát hiện ra sao?” 

Một câu hỏi cực kỳ tò mò phát ra từ miệng Trần Cường, sau đó em gái Loli ngoan ngoãn như mèo nhe hàm răng trắng ngần với anh.

"Được rồi, nhiều quá rồi ~ Âm hộ nhỏ của cô ấy chỉ có thể hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch. Nếu anh cứ cắm vào, anh ơi, anh đi tiểu thì phải làm sao? Nó sẽ vỡ bụng mất ~"

“Chết tiệt, bây giờ cậu đang nghiêm túc đấy, con mèo biến thái kia, cậu thực sự muốn lợi dụng anh trai tôi cả đời sao?” 

“Ừ, tôi chỉ muốn thôi~”

"Tiểu yêu tinh, đừng gây sự, rít lên, đừng nhéo, đừng nhéo, này, đã ba hiệp rồi, còn chưa đủ sao?" 

"Không đủ thì không đủ. Chỉ cần là anh em thì không bao giờ là đủ!" 

…

Mặc dù cô em gái xinh đẹp toát lên vẻ hạnh phúc và mong đợi, lại hành động như một đứa trẻ hư hỏng, nhưng Trần Cường không đời nào lại đồng ý làm điều đó một lần nữa.

Bởi vì bữa sáng của mẹ sắp xong nên Tiểu Hàn dù thế nào cũng phải có mặt ở đó, mẹ không thể tự phụ được nữa.

Vì vậy, khi Hứa Miêu Đình dùng giọng ngọt ngào gọi bữa sáng ở bên ngoài, Trần Cường lập tức ôm em gái bất đắc dĩ của mình đi. Mặc dù cô gái mím chặt cái miệng nhỏ nhắn và kẹp thật chặt âm hộ để giữ cô lại nhưng con cặc to kiên quyết vẫn rời khỏi cơ thể khiến anh không thể đặt xuống từng chút một.

“Hee, anh trai~ Làm tình với em sau trong bữa tối nhé, được không?” 

Chỉ hai giây sau khi sắp xếp xong quần áo, em gái anh ôm cánh tay anh trai mình và nịnh nọt yêu cầu Trần Cường bất lực ôm trán anh.

"Đừng làm phiền, ăn cơm trước rồi nói chuyện nhé!" 

"Được rồi, vậy tức là anh trai tôi đã đồng ý. Chúc anh trai tôi vạn tuế!"

“Đừng nghịch ngợm như vậy, cẩn thận bị mẹ đánh.” 

Trần Cường đã chuyển Từ Miêu Đình ra ngoài, điều này có phần răn đe em gái anh. Người mẹ duyên dáng tình cờ đang phục vụ đồ ăn liếc nhìn hai anh em, vẻ mặt nửa cười nửa miệng lập tức khiến tiểu yêu tinh vui mừng đến nỗi yêu anh trai mình không dám làm bất kỳ cử chỉ thân mật nào nữa ~

Suy cho cùng, chuyện này kéo theo chuyện khác, và một người mẹ luôn có thể thống trị con gái mình.

“Mẹ, mẹ quên mặc quần áo, sao con không ngăn bố lại?”

Nhìn Hứa Miêu Đình mặc tạp dề khỏa thân vẫn có vẻ dâm đãng, Trần Cường không khỏi thì thầm nhắc nhở. 

"Ồ, tôi gần như quên mất."

Một giây tiếp theo, Hứa Miêu Đình dùng tay trái cởi nơ bướm, lắc lắc cơ thể bụ bẫm của mình. Chiếc tạp dề màu xanh lá cây lập tức rơi xuống đất, để lộ bộ ngực khủng và cặp mông béo khiến cả nam lẫn nữ đều phát điên.

"Các đạo cụ, đến đây~"

Người mẹ khá trung niên vẫy tay lại, trong tay có một chiếc bút viết kỳ lạ.

"Ờ, cái này à?"

Trần Cường cảm giác được có gì đó quen thuộc, tựa hồ có chút ấn tượng nào đó từ mười ngày trước. Sau khi cau mày suy nghĩ một lúc, anh ta hét lên một cách kỳ quái, rồi siết chặt háng.

[ Đạo cụ: Các loại bút!

Mô tả: Nó bao gồm lông mu của một chàng trai trẻ (Trần Cường), và có thể được dùng để vẽ bất kỳ bộ trang phục khiêu dâm nào lên cơ thể trần trụi sau khi nhúng vào nước khiêu dâm. 】

Đêm đó, người mẹ tươi cười nhưng giấu dao, khóa cửa phòng và nói muốn lấy tinh dịch. Sau đó, cô lấy ra một chiếc bấm móng tay và bắt con trai phải cắt hàng chục sợi lông mu bất chấp sự la hét của cậu bé.

Mặc dù tôi không cảm thấy khó chịu trong suốt quá trình, nhưng người mẹ vui tươi và buồn chán của tôi thỉnh thoảng không thể không dùng bấm móng tay bằng kim loại để vuốt trục và quy đầu, khiến Trần Cường gần như sợ hãi đến mức gần như không thể đứng dậy được nữa.

"Sao con lại hét lên? Tin hay không thì mẹ cho vào miệng con nhé?" "

Trần Cường có chuyện gì đó không ổn, khiến người mẹ xinh đẹp nghiêng đầu nhìn, sau đó nóng lòng muốn thử [Bút biến dị], khiến Trần Cường sợ hãi, nhảy ra xa vài mét.

"Hừm, đồ hèn nhát! "

"Đúng rồi, vừa rồi Tiêu Hàn lén ăn sao? Mở rộng chân của bạn một cách nhanh chóng và để mẹ lấy một ít tinh dịch! "

Sau khi tròn mắt nhìn con trai đang nhảy lên nhảy xuống, Từ Mộng Đình mỉm cười nhìn con gái mình.

“Tôi, tôi không có! "

Tuy nhiên, Trần Vânhan dường như không muốn làm một hành vi đáng xấu hổ như vậy. Cậu bé vẫy vẫy đôi bàn tay nhỏ bé qua lại muốn nhảy ra xa như anh trai mình.

"Than ôi! "

"Kiểm soát lệnh khiêu dâm, đưa ra chỉ dẫn cho mục tiêu (Trần Vânhan)... ngựa một chữ! "

Giả vờ bất lực, Từ Miêu Đình chỉ có thể kích hoạt khả năng [Lệnh khiêu dâm] của mình. Vừa nói xong, người đẹp lolita giận dữ trừng mắt nhìn mẹ mình trước khi kịp bỏ chạy, rồi giơ một chân xinh đẹp lên một cách không kiểm soát.

Chiếc váy ngủ thậm chí còn quá ngắn so với một con chó lập tức để lộ phần dưới hổ trắng của cô gái trong tư thế rộng rãi như vậy, người mẹ xinh đẹp đang ngân nga một câu vui vẻ cũng từ từ di chuyển cây bút về phía trước, dùng chiếc lược làm từ lông mu của con trai để trêu chọc hố hổ trắng còn ướt và đầy bùn của cô con gái nhỏ, đồng thời cười trêu chọc cô.

"Ôi chao, Hanhan bé nhỏ của chúng ta thật tuyệt vời. Cô ấy thực sự đã biến âm hộ nhỏ của mình thành một con hổ trắng. Hãy nhìn những ụ thịt lớn này. Chúng có màu trắng và béo. Khó trách anh trai cậu lại thích cậu đến vậy~"

Đúng vậy, Trần Vân Hàn sinh ra không phải hổ trắng, nhưng hắn được coi là loại người rất dễ thương với lông mu thưa thớt. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, anh ta yêu cầu anh trai Trần Cường lấy dương vật của mình ra và nhắm vào bên ngoài âm đạo của cô và xuất tinh mười lần. Sau đó, con mèo mới hấp thụ tinh dịch và biến thành một con hổ trắng cực kỳ quý hiếm.

Và đối với một con mèo nhỏ đỉnh cao như vậy, ngay cả Từ Miêu Đình, người có nhiều đạo cụ và có thể nói là cực kỳ giàu có, cũng hơi ghen tị, bởi vì việc tăng cường sinh lý được thiết kế theo tiềm năng của chính mục tiêu. Mẹ cô có ham muốn mãnh liệt và gò mu mọc lên mạnh mẽ như rừng đen. Tất nhiên, bà không thể có được một âm hộ chất lượng hàng đầu trắng nõn, mềm mại và không có lông như con gái mình.

Đến nỗi cuối cùng cô nói năng chua chát, không có chút dịu dàng nào của một người mẹ trưởng thành.

Đối mặt với sự trêu chọc của mẹ mình, Trần Vânhan mặc dù rất phẫn nộ nhưng cô chỉ lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó. Như vừa đề cập, Từ Miêu Đình có vô số công cụ tục tĩu để đối phó với cô. Vừa rồi cô đã phải chịu thất bại, bây giờ nếu cố tỏ ra mạnh mẽ thì chắc chắn sẽ không có kết quả tốt.

“Ha, được rồi ~ con hổ trắng của Tiêu Hàn nhiều nước quá! "

[Bút khiêu dâm thay đổi đa dạng] Sau khi được đổ đầy chất lỏng trưởng thành, nó sẽ phát ra ánh sáng đầy màu sắc. Khi tâm trí của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang suy sụp, một cảnh tượng kỳ diệu xảy ra sau khi đi dạo quanh cơ thể trần trụi của cô ấy.

Từ Miêu Đình vừa khỏa thân đột nhiên biến thành một phụ nữ trưởng thành nóng bỏng, mặc quần đùi nóng bỏng ở phần thân dưới và áo vest che ngực ở phần thân trên.

Cặp mông và bộ ngực đầy đặn được che bằng vải nhưng lại lộ ra vòng eo thon gọn duyên dáng. Rõ ràng là cô ấy đang mặc quần áo, nhưng sức hấp dẫn của dáng người cô ấy còn cao hơn. Trí tưởng tượng của Trần Cường mãnh liệt đến mức anh tiến lại gần cô hơn.

"Hừ, mệnh lệnh được bãi bỏ, đừng để con gái ngoan của ta mệt mỏi. "

Người mẹ lấy lại chỗ dựa bằng tay trái, rồi búng ngón tay để hủy bỏ lời hướng dẫn cho con gái.

Trần Vân Hàn cũng nhanh chóng thu chân lại, thống khổ nhào vào trong ngực anh trai, rên rỉ một cách nũng nịu. 

"Anh ơi, giúp em với, mẹ ơi, cô ấy bắt nạt em, cô ấy xâm phạm em, cô ấy cắm sừng anh, woo woo woo. "

"Cái gì? "

Trần Cường gần như ngã xuống khi nghe điều này. Hai mẹ con các người đang chiến đấu với thần linh, tại sao lại lôi kéo ta, một phàm nhân? 

Và vi phạm là cái quái gì vậy? Có vẻ như mẹ bạn đã đụ bạn bởi một người phụ nữ!


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 7 Chương

Còn có cái bị cắm sừng nữa, vậy là đầu chổi chết tiệt đó làm bằng lông mu của tôi, nên chính lông mu của tôi đội mũ cho tôi phải không? 

Bạn Trần Vânhan, bạn thật nghịch ngợm. 

Chơi đùa một lúc, Trần Chính Hải cũng chậm rãi đi tới nhà hàng. 

Đương nhiên, ba người còn lại lập tức bình tĩnh lại, ngồi vào chỗ như thường lệ, bữa sáng ấm áp của gia đình bắt đầu. 

Tuy nhiên, cái gọi là hơi ấm chỉ ở trên bề mặt. 

"Wow, mẹ nấu ăn giỏi quá. Mẹ đã làm rất nhiều bữa sáng! Nhưng sao toàn là sản phẩm từ sữa? Đơn giản và nhanh gọn phải không?"

Chỉ hai giây sau khi ngồi xuống, Loli tỷ tỷ đang cầm ly sữa lớn nhấp một ngụm, mỉm cười hỏi. Những lời nói rõ ràng là khen ngợi nhưng thực ra lại là xúc phạm khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơi giật mình. 

"Chết tiệt, Tiêu Hàn chuẩn bị trở về chỗ cũ sao?"

Trần Cường cũng là một người tốt. Anh lập tức ngừng ăn nửa ổ bánh mì trên tay, lén lút theo dõi trận chiến giữa hai mẹ con bất tử. 

“Haha~ Không phải vậy đâu!”

Hứa Miêu Đình cười ngọt ngào, như không nghe thấy gì cả. Đôi mắt đầy dục vọng của cô khẽ đảo qua, rồi cô nhẹ nhàng thở dài. 

"Tôi luôn nghe người ta nói ăn gì thì ăn nấy. Tiểu Hàn chỉ có não chứ không có cơ thể. Vậy nên mẹ ơi, hãy uống thêm sữa để con bé có thể đuổi kịp mẹ ~"

Từ Miêu Đình vừa nói vừa cười toát lên vẻ dịu dàng đặc biệt của một người mẹ. "Não" trong lời nói của cô được cố ý nhấn mạnh và hành động cuối cùng nhẹ nhàng chạm vào trán Trần Vânhan mang đầy ý nghĩa sâu sắc. 

Nó dường như muốn nói lại, đừng dùng sự thông minh của mình với mẹ ruột của mình, cẩn thận đừng ăn phải rồi bỏ đi. 

“Hừ, mẹ lại nói ngực con nhỏ, không ngồi cạnh mẹ thì tiếc quá ~”

Người mẹ lời nói khéo léo, chỉ đánh con gái mấy câu, nhưng người sau cố tình nói rõ, sau đó nhân cơ hội làm ra vẻ trẻ con, rời khỏi chỗ ngồi, đi thẳng đến chỗ anh trai.

"Ồ?" 

Từ Miêu Đình nhìn thấy trong mắt cô, kinh ngạc gật đầu, mím môi, nhíu mày trầm tư, vẻ mặt đẹp như tranh vẽ, sau đó cô khẽ lắc đầu, động tác có chút nhẹ nhõm. 

"Xem ra Tiểu Hàn thắng rồi, cô gái này khá nghịch ngợm, rõ ràng là muốn ngồi cạnh ta, nhưng lại không muốn cùng mẹ cãi nhau."

Trần Cường vẫn bình tĩnh, trong khi người cha đối diện đang thưởng thức bữa ăn của mình như một người ngoài cuộc. 

Nói đúng ra, giữa anh ta và những thành viên khác trong gia đình đã có một rào cản không thể tiếp cận, những người mất tư cách nhận sứ mệnh để đổi lấy mạng sống.

"Anh ơi, anh có thể ôm em được không?" 

Cô gái xinh đẹp cầm sữa trên tay tiến đến chỗ anh trai. Cô nháy mắt ám chỉ, đồng thời mạnh dạn dùng ngón tay vén một góc váy ngủ lên. Thân dưới thấp thoáng của con hổ trắng khiến ngực Trần Cường đập dữ dội. Do nhầm lẫn nào đó, anh đã thả lỏng tư thế ngồi, tạo cơ hội cho em gái mình làm bất cứ điều gì cô muốn.

"Ha ha, ta biết đối với ta anh trai là tốt nhất!" 

Em gái Loli cố tình nâng cặp mông gợi cảm của mình đứng kiễng chân lên và ngồi trong vòng tay của anh trai mình. Khoảnh khắc làn da mịn màng của cô gái cọ xát vào háng anh trai qua chiếc quần đùi, con cặc đang chuẩn bị nghỉ ngơi của cô lập tức căng đầy máu và cương cứng. Chẳng mấy chốc, nó đã bị đẩy xuyên qua lớp vải giữa các khu vực tuyệt đối và một luồng nhiệt mờ nhạt lan ra. Cô gái xinh đẹp cảm nhận được sự khao khát của người anh trai yêu quý của mình, khóe miệng dính đầy sữa không thể không nâng lên! 

"Ta nói, Lão Thần, nhìn xem con gái của ngươi bao nhiêu tuổi, còn ở trong ngực Tiểu Cường."

"Hừ, nếu ngươi không quan tâm, có một ngày ta cũng sẽ ngã vào trong tay con trai ta!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hai tay cầm chiếc bát nhỏ uống sữa lắc thản nhiên nói chuyện khiến hai anh em tim đập nhanh hơn. 

"Ngươi bao nhiêu tuổi, làm sao có thể cùng Tiêu Hàn so sánh? Muốn tiến vào, tiểu tử chưa chắc có thể ôm ngươi!"

"Sao anh không thể ôm em? Lần trước..."

Thái độ thờ ơ của bố khiến mẹ hơi nhướng mày, vô tình nói thêm điều gì đó. May mắn thay, người trước đó chỉ nghĩ đến việc lấp đầy dạ dày của mình nên không chú ý. 

Trần Chính Hải không để ý nhiều, nhưng Trần Cường lại có chút ảo tưởng liếm môi. 

Làm sao một người mẹ bụ bẫm có thể có được trải nghiệm được con trai mình ôm một cách thoải mái trong vòng tay? Tất nhiên là do đạo cụ. 

Hóa ra một tuần trước, hai mẹ con đã tranh nhau xem ai có quyền nghỉ trưa với Trần Cường. Người mẹ đã dùng [hướng dẫn khiêu dâm] để bắt em gái mình thủ dâm trong nhà vệ sinh như một con chó cái, trong khi người em gái phản nghịch Tướng quân Yijun đã dùng lọ thuốc [Trẻ hóa] để biến mẹ mình thành một cô gái 28 tuổi. 

Dù hai mẹ con đều xinh đẹp, trông rất giống nhau khi cùng tuổi nhưng không thể che giấu được nét quyến rũ trưởng thành giữa hai hàng lông mày của Hứa Miêu Đình. Để ngăn cản cha mình phát hiện, Trần Cường chỉ có thể vắt óc tìm cách loại bỏ tác dụng của lọ thuốc đối với người mẹ xinh đẹp của mình. 

Yêu cầu để loại bỏ tác dụng là phải xuất tinh ba lần, vì vậy cậu bé cười toe toét nóng lòng muốn người mẹ bất đắc dĩ của mình mặc quần áo của em gái mình và giả làm em gái của cô ấy, sau đó cậu ta ôm mẹ ruột một cách công khai vừa đi dạo quanh nhà vừa đụ anh ta. Trong quá trình đó, anh ta kiêu hãnh chào cha mình, đồng thời ép người mẹ bực bội gọi anh ta bằng giọng điệu nũng nịu, khiến Trần Cường gần như phát điên vì xuất tinh. 

Đương nhiên, sau đó Trần Cường bị Từ Miêu Đình cười không cười kéo vào phòng tính sổ. Hắn vắt tinh suốt một đêm, gọi mẹ xinh đẹp vạn lời cầu xin thương xót, rồi bò ra ngoài ~

Dù rất xấu hổ nhưng Trần Cường vẫn nhớ lại trải nghiệm tuyệt vời và thú vị như vậy. 

"Tiểu Cường, con đang suy nghĩ gì vậy? Mẹ đưa bánh mì sữa cho con, sao con không ăn?"

Trần Cường có thể rơi vào những ký ức khiêu dâm, và Từ Miêu Đình chắc chắn nhớ lại cảnh tượng ngớ ngẩn và dâm ô ngày hôm đó. Khi nhìn thấy con trai mình đang ngơ ngác, bà đã thử bằng cách đưa đồ ăn cho nó. Quả nhiên, Trần Cường giật mình vội vàng mở miệng, người mẹ dùng đôi mắt đẹp nhìn anh chằm chằm liền vô tình nhét chiếc bánh mì vào miệng con trai mình. Dù hành động đó có thô lỗ nhưng cậu bé đã nhìn thấu suy nghĩ của anh cũng không dám phản kháng. 

May mắn thay, người chị trong tay tôi thật sự rất tốt. Thấy anh trai khó nuốt, cô nhanh chóng đưa sữa vừa uống cho anh. 

"Ừ, ừm, cảm ơn, cảm ơn Tiêu Hàn."

"Anh khách khí như vậy, sao cả nhà còn nói những lời như vậy..." Trần Vân Hàn cảm kích cười vui vẻ, tiến lại gần trong vòng tay anh trai mình, sau đó lặng lẽ cắn vào tai đối phương, "Anh, chồng, lần sau đừng khách khí như vậy với chị em vợ nhé!"

Cái tên quá ngọt ngào khiến Trần Cường cảm thấy choáng váng. Anh ta ngơ ngác trong giây lát, sau đó chị gái ruột của anh ta đã thả một con rồng hung dữ từ trong túi quần của anh ta ra! 

Cảnh tượng thú vị khi cây gậy nóng bỏng và thô ráp cọ vào vùng bụng dưới của em gái Loli, có mẹ ở bên cạnh và bố ở đối diện cô, chẳng mấy chốc đã khiến ham muốn của Trần Cường tăng vọt. 

Anh ta liều lĩnh một cách đáng xấu hổ để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình tại bàn ăn được cho là để thỏa mãn cơn thèm ăn của anh ta! 

"Chào!"

Trần Vân Hàn vốn tưởng rằng anh trai mình sẽ không phản kháng, đột nhiên cảm thấy eo mình bị một đôi bàn tay ấm áp kích động nhéo. Cô còn chưa kịp phản ứng thì đã bị nâng lên từ từ! 

"Ờ! Anh trai!"

Khi cô nhận ra rằng chính Trần Cường đang có ý đồ gì đó, quy đầu to tròn của cô nóng lòng muốn ấn vào lồn con hổ trắng. 

Cái gọi là khe khiêu dâm ngay lập tức bị căng ra dưới áp lực của sức nặng. Khoảnh khắc miệng thịt mở ra, bản năng tính dục thức tỉnh lập tức thúc giục thịt mật quằn quại và nuốt chửng. Trước khi Trần Cường buông ra, eo và hông của Loli tỷ vặn vẹo ngồi xuống! 

"Chào~hoo~"

Niềm vui tình dục được kết nối hoàn hảo không chỉ khiến chàng trai thở hổn hển mà ngay cả chiếc cốc trên tay cũng khẽ run lên, gần như khiến sữa bên trong bắn tung tóe. 

"Hừm~"

Hành vi loạn luân của hai anh em đương nhiên bị Hứa Miêu Đình ở một bên nhìn thấy rõ ràng. Tuy rằng có chút ghen tị, nhưng dù sao, là một người mẹ, làm sao có thể cướp đi con cặc to lớn của con trai mình từ tay con gái mình, bất kể địa vị của cô ấy như thế nào. 

"Tôi thậm chí còn không có được một bữa ăn tử tế. Tôi phát điên vì có con gái~"

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ cau mày nhẹ nhàng thở dài, người đàn ông trung niên cuối cùng cũng đã no bụng cũng cắn răng vẫy tay hào phóng. 

"Ồ, Tiểu Hàn vẫn là một đứa trẻ, đùa giỡn là chuyện bình thường. Miêu Đình đã lớn như vậy rồi, đừng lo lắng cho nàng."

"Ha ha, ta cảm thấy không phải là đùa giỡn, mà là háu ăn đúng không? Con mèo nhỏ tham lam, con biến thái... Hừ!"

"A? Tại sao lại tham lam nữa? Không phải vừa mới nói Tiểu Hàn ăn không ngon sao?" Trần Chính Hải rất ngạc nhiên, nhưng lại xấu hổ không nói ra được. 

Trong lúc ông đang do dự, cô con gái quý giá của ông đã ngồi trong tay ông làm ầm lên, sau đó tức giận nói: "Sao chua thế? Ừ, có mùi chua. Mẹ ơi, mẹ, ừm, cho... nhiều dấm quá à?"

Trần Vânhan cũng nghịch ngợm và táo bạo. Có lẽ là vì cô vẫn chưa hoàn toàn giành lại được vị trí của mình bên người mẹ xinh đẹp, hoặc có lẽ vì quan hệ tình dục với anh trai khiến cô có cảm giác thành tựu đến mức cô không khỏi tuyên bố chủ quyền của mình với mẹ. 

Nói chung, cô ấy chủ động khiêu khích, vui vẻ nắm lấy vai Trần Cường, lắc eo và hông hưng phấn như đang làm một chiếc xe bập bênh, con cặc to lớn mà cô ấy dày công làm hài lòng cũng tràn đầy khoái cảm. Trong phút chốc, linh hồn của chàng trai trẻ bay đi, anh ta ngẩng đầu lên và rên rỉ yếu ớt. 

Tuy rằng vẻ mặt Trần Cường cường điệu, nhưng cũng may Trần Chính Hải chưa bao giờ nhìn thẳng vào hắn, nên tự nhiên không phát hiện ra con trai mình vui mừng đến mức không nhịn được. 

"Không chỉ nhiều giấm mà còn có quá nhiều ớt nhỏ. Chúng chỉ nhỏ như vậy thôi mà đã làm nghẹn họng mẹ tôi. Chậc, chậc, chậc ~"

Từ Miêu Đình vẫn bình tĩnh trước sự khiêu khích, đồng thời so sánh bản tính ngỗ ngược và ngang ngược của con gái mình với một hạt tiêu nhỏ, khá sống động. 

Chỉ là Trần Vân Hàn quá kích động mà thôi. Cô vẫn chưa cảm thấy thỏa mãn nên càng tăng cường dây dưa với người anh trai yêu quý của mình. Âm đạo ẩm ướt và mềm mại co giật dữ dội, buộc Trần Cường phải thẳng lưng lần nữa, quy đầu gần như làm biến dạng trái tim dịu dàng của em gái cô. 

"Ôi, hai mẹ con các ngươi thật là đầy thuốc súng, cho ta hút một điếu thuốc."

Trần Chính Hải không hiểu, nhưng anh biết vợ tạm thời không có thời gian quan tâm đến mình, nên anh xoa dầu vào lòng bàn chân rồi lẻn ra ban công, vui vẻ bắt đầu “hoạt động” sau bữa ăn. 

Trong lúc nhả khói, thỉnh thoảng anh quay đầu lại nhìn nhưng người nhà ngồi gần hơn vẫn mỉm cười và vẫy tay chào anh. Hành vi cường điệu đó dường như đang che giấu điều gì đó nhưng đó chỉ là sự tôn trọng và ghi nhận đối với anh, trụ cột của gia đình. 

"Này ~ Đây là phiền toái của gia chủ!"

Người đàn ông thở dài thật sâu, quay lưng lại hút một điếu thuốc, sau đó bắt đầu nhìn phong cảnh phía xa. 

Cùng lúc đó, cuộc chiến ngày càng khốc liệt trong nhà hàng gần như khiến Trần Cường rất lo lắng. 

Quay trở lại một thời gian trước đây. 

Sự ra đi của người cha khiến người mẹ hoàn toàn thoát khỏi sự kiềm chế. Cô đẩy cái mông béo của mình sang một bên và ngồi cạnh con trai. 

"Mẹ...Mẹ, mẹ...ôi chao! Vĩnh biệt, Tiểu Hàn!"

Hứa Miêu Đình chỉ nghiêng người về phía trước, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa mặt con trai. Trần Vânhan, người rất ghen tị, ôm Trần Cường chặt hơn. Không chỉ cơ thể thanh tú của cô mà âm hộ của cô cũng được gắn chặt vào con cặc lớn. Sự kích thích mút kinh ngạc khiến cậu bé cau mày và cầu xin sự thương xót. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. 

"Hừm~"

Sau khi bỏ lòng bàn tay ra khỏi mặt Trần Cường, Hứa Miêu Đình đi thẳng về phía cô con gái nhỏ đang bám chặt vào cánh tay con trai mình như một con gấu túi. Chỉ bằng một cái búng tay, cô đã nắm bắt được vòng eo nhạy cảm của cô gái lolita thanh tú. 

Niềm vui mang lại chỉ bằng sự kích thích phù hợp có thể so sánh với tình dục, và âm hộ của cô bé loli được lấp đầy bởi con cặc lớn của anh trai cô. Cô nhanh chóng không thể cưỡng lại và cắn vào vai Trần Cường một tiếng. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Đừng~ Tôi sẽ xuất tinh, ôi ôi!"

"Không có tinh!"

Nghe thấy tiếng rên rỉ của con trai, Từ Miêu Đình có lông mày phù phiếm, lại đưa lòng bàn tay vào bụng hai anh em, dùng đầu ngón tay ấn vào một bộ phận nào đó sâu trong bụng cậu bé để nhẹ nhàng tác dụng lực. Trần Cường cảm thấy niềm vui khi lấy tinh dịch đột nhiên giảm đi không biết bao nhiêu. Kỹ thuật này, cộng với màn trình diễn siêu đáng xấu hổ vừa rồi của em gái anh, đã sớm khiến anh nhớ đến một khả năng lăng nhăng khác của người mẹ xinh đẹp ... [Bàn tay tình dục]! 

Khi năng lực được sử dụng, các ngón tay có tác dụng làm tăng hoặc giảm khoái cảm của người chạm vào. Thứ vừa dùng cho em gái là để tăng khoái cảm, còn thứ mà Trần Cường nhận được là giảm khoái cảm. 

"Uh, ha~ tệ, uh huh, người phụ nữ hư hỏng, em, em muốn nó quá anh ơi~ anh ơi!"

Mặc dù Hứa Miêu Đình đã rút tay lại nhưng Trần Vân Hàn vẫn không hài lòng với mong muốn của cô. Tuy nhiên, niềm vui của Trần Cường đã giảm đi rất nhiều, và mẹ anh đang ngồi bên cạnh với nụ cười nhạt. Mặc dù anh ấy muốn giúp em gái mình giải tỏa ham muốn tình dục nhưng anh ấy bất lực ~

"Uh-ôi, anh ơi~ di chuyển đi, em, em không chịu nổi, anh ơi~haha~ Chà, ngứa quá, mèo nhỏ, em muốn anh, à-huh, con cặc to của anh ~"

Dưới sự ăn mòn của lượng lớn nhục cảm, đôi mắt xinh đẹp của em gái Loli đã hoàn toàn ướt đẫm, vẻ đẹp lộng lẫy giống như một người đàn ông cao su ngân nga một giọng nói trầm tuyệt đẹp, khoe trọn vẹn vóc dáng mảnh khảnh và thanh tú của cô gái 28 tuổi. 

Cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn đang đung đưa gợi tình trên cơ thể anh trai cô dưới sự kích thích từ vòng eo nhỏ nhắn của cô. Nồi thịt tưởng chừng như còn sống giống như lòng bàn tay của một tài xế lão luyện, còn con cặc to lớn của người anh yêu quý của cô là cần số có thể tùy ý chơi đùa. Khi quá trình cưỡi ngựa vui vẻ của cô gái diễn ra, con cặc lớn giống như một chiếc gậy vàng, sắp lật ngược âm hộ đĩ điếm! 

Mặc dù độ nhạy đã giảm đi nhưng Trần Cường, người vẫn có thể cảm nhận được sự hiện diện của con cặc của mình, vẫn vô cùng lo lắng trước màn trình diễn hút tinh dịch dâm đãng của em gái mình như điên cuồng. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể vỗ lưng em gái an ủi: "Đừng... đừng lo lắng ~ Tiểu Hàn, đừng như vậy... Chậm lại, thôi nào, đừng cử động nhiều, cặc của anh ~ đừng bẻ gãy nó! Này, nhẹ nhàng đi, mẹ kiếp, không có đâu~, không có cách nào để lồn kẹp cặc và kéo mạnh ra ngoài! Chị tốt, chị ngoan, nhẹ nhàng đi..."

Trần Cường muốn khóc nhưng không có nước mắt, nhưng kẻ xúi giục ở một bên lại cười ngặt nghẽo. 

"Haha ~ Dễ thương quá, ý tôi là Tiểu Cường ~ Hừ, lần trước có người động dục ôm mông mẹ, mẹ cũng không lo lắng như vậy. Hừ, xem ra quan hệ giữa hai anh em các ngươi không bằng mẹ con chúng ta!"

Trần Cường không nói nên lời khi nghe những lời nói của người mẹ xinh đẹp đang cố gắng chia rẽ hai anh em. Là mẹ của hai đứa con, Hứa Miêu Đình quá keo kiệt! 

"Mẹ! Mẹ khác biệt. Này, mẹ là, ôi, siêu bất khả chiến bại, xinh đẹp, gợi cảm và dịu dàng, là người mẹ tốt nhất trên thế giới. Sao mẹ có thể bị con trai tôi đụ được?"

"Ừm, nhưng chị ơi, cô ấy, ồ, cô ấy không có lý trí, xin hãy cứu cô ấy, cẩn thận, cẩn thận kẻo con cặc lớn của chị bị tổn thương!"

Đối mặt với những lời nói chân thành và khen ngợi nồng nhiệt của chàng trai, tâm trạng của Từ Miêu Đình tự nhiên được cải thiện rất nhiều, nhưng sau khi ngâm nga hai lần, cô vẫn không ra tay. Thay vào đó, cô nhớ lại ngày sau khi cô lần đầu tiên có được [Bàn tay mê hoặc]. 

"Con ngoan, con ngoan, đến đây và để mẹ thử khả năng mới của mình ~"

Trần Cường đang chơi game thì hoảng sợ trước sự dịu dàng đột ngột của người mẹ xinh đẹp của mình. Tuy nhiên, anh không nghĩ ra lý do hợp lý nào để từ chối nên đành phải đồng ý. 

Sau đó, người mẹ cực kỳ không đáng tin cậy và vui tươi đã tiêm sức mạnh tăng cường khoái cảm tình dục tối đa vào cơ thể con trai mình. Sau đó, Trần Cường, mắt đỏ hoe, miệng liên tục chảy nước dãi điên cuồng, vồ lấy thức ăn, ném bà mẹ bụ bẫm đang tò mò quan sát phản ứng của con trai mình xuống đất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Này! Đừng~Xiaoqiang dừng lại~"

"Ừ, cậu thật thô lỗ. Đừng cởi quần áo ra. Uh-huh ~ Thật kinh tởm. Ngực cậu đỏ hết cả rồi!"

"Ôi, ôi, ôi, quần lót của con còn chưa cởi, sao con, ừm, sâu dày thế này, đẩy vào! Không không, nhanh quá dữ tợn, mẹ sẽ làm đấy! Mẹ sẽ hét lên mất!"

"Ea! Eaaah, tử cung ~ Tử cung của mẹ, chết tiệt, mở ra, kẻ thù nhỏ bé ~ Con có muốn chơi chết với mẹ không ~ Uh-huh, con không thể, con không thể, sẽ có chuyện, ồ, sẽ có chuyện xảy ra ~ Tán tỉnh ~ Tán tỉnh tay, ồ, bắt đầu, bắt đầu!"

Con trai cô ôm lấy cặp mông to của cô và tiến vào cô một cách mạnh mẽ từ phía sau. Trong vòng mười giây, cô ấy đã chạm vào tử cung. Người mẹ xinh đẹp hoảng hốt. Cô nhanh chóng kích hoạt sức mạnh và nhắm vào cái bụng hơi phồng lên, vốn là tử cung đã xẹp xuống do sự xâm lấn của quy đầu. 

Khi khoái cảm cuối cùng cũng lắng xuống, cô thở ra một hơi đục ngầu, sau đó mắt cô long lanh nước, đưa tay ra sau nắm lấy cổ áo chàng trai. 

"Tiểu Cường hôi hám, thôi nào, địt mẹ chết đi, hừm! Con chưa ăn gì à? Con không còn chút sức lực nào nữa! Mẹ không thể, ừm ~ cảm nhận được gì cả, bé ~ dễ thương!"

"Kích hoạt bàn tay tán tỉnh! Tiếp tục tăng mức độ ham muốn của tôi... Này, đợi chút, mông tôi sẽ bị bóp chết mất, ôi, ôi, bàn tay tán tỉnh, uh-huh, khoái cảm giảm đi, vâng, uh-huh, với chính tôi~"

"Hừ, khó chịu quá, điên quá ~ Nếu Lão Thần không có ở nhà, hehe, tôi rất muốn trải nghiệm cảm giác bị lừa ~"

Nói cách khác, một mỹ nữ như Hứa Miêu Đình, thân thể đã vô số lần biến thành nữ tính, thân hình hoàn toàn trưởng thành, hoàn toàn xứng đôi với con cặc to lớn của con trai mình, cũng không thể chống lại Trần Cường, người hoàn toàn nóng nảy, bị hủy hoại như thế này. 

Trần Cường, người đã bắn phá tử cung của mẹ mình suốt buổi chiều, cuối cùng cũng được phép tỉnh táo trở lại vì Trần Vânhan đang sốt ruột đòi ăn tối. 

Sau đó, anh ta rút dương vật của mình ra với nụ cười toe toét và nhận ra quy đầu hơi sưng do giao hợp quá lâu. Đôi mắt cậu bé tối sầm lại và cậu ngất đi ngay lập tức.

Hứa Miêu Đình đang tươi cười đang muốn lén quay lại cảnh tượng xấu hổ của con trai mình, nhưng sau khi hưng phấn khôi phục lại, liền đứng dậy cũng không đứng dậy được. Âm hộ trưởng thành của cô ấy đỏ bừng, sưng tấy và lộ ra ngoài. Bà trợn mắt điên cuồng, chỉ có thể chửi rủa con gái mình ở ngoài cửa.

"Sao lại thúc giục tôi? Tối nay chúng tôi sẽ không đốt lửa và tự mình gọi đồ ăn mang đi!"

…

"Mẹ ơi, cứu con với, cặc của con sắp bị Tiểu Hàn kéo ra, gãy mất!" 

Tiếng kêu cứu cay đắng của Trần Cường vang lên bên tai, cắt ngang Từ Miêu Đình đang hồi tưởng đến giai đoạn cuối.

"Ồ? Nó hỏng thật à? Tại sao mẹ lại cảm thấy bé Johnson vẫn còn sống khỏe mạnh?"

Người mẹ xinh đẹp tưởng chừng như đang cười nhưng lại không cười. Bà cụp mày liếc nhìn con cặc to màu hung mà cặp mông đào trắng như tuyết của con gái mình đang dâm đãng liếm lên liếm xuống, rồi chậm rãi trêu chọc cô.

"Con cặc lớn vẫn có thể ra vào thoải mái như vậy. Rõ ràng là tử cung của Tiểu Hàn còn chưa mở? Cố lên, Tiểu Cường, khi bị cắn vào quy đầu, mẹ sẽ cứu con ~ Hehe." 

Nghe lời thì thầm tinh nghịch và thông minh của người mẹ xinh đẹp bên tai, Trần Cường gần như đã khóc.

"Không không không, cung điện đã mở ra!"

"À?"

Mẹ chồng vốn luôn tính toán chiến lược và tỏ ra bình tĩnh lúc này đã chết lặng. Bà nhìn thấy rõ con gái mình đang động dục lắc cái mông trắng nõn và chơi đùa với cặc của con trai mình. Làm thế nào cô ấy có thể hoàn thành việc cương cứng? 

"Có thật không?"

"Mẹ kiếp, tất nhiên là đúng rồi!" Trần Cường không dám động đậy một chút, sợ kích thích em gái lồn. Dưới sự ảnh hưởng của dục vọng mãnh liệt, cái lồn dâm đãng của Trần Cường nhanh chóng sử dụng động tác nâng hạ cường điệu để cho cái quy đầu vô cảm và cứng rắn đánh gục trái tim non nớt của anh. 

Nếu là bình thường, Trần Vân Hàn nhất định sẽ như mèo con bám vào anh trai mình, tận hưởng vẻ đẹp của thánh vực hoàn toàn tràn ngập. Nhưng bây giờ cô ấy đang ở trong trạng thái không thỏa mãn với ham muốn. Mặc dù cổ tử cung siết chặt và cố gắng khóa đỉnh xác thịt của cô gái, nhưng cơ thể đầy dục vọng và hưng phấn của cô gái vẫn lắc lư một cách tuyệt vọng, kéo và kéo con cặc của mình ra vào cung hoa mỏng manh! 

Từ Miêu Đình từ bên ngoài nhìn thấy, tự nhiên cô cho rằng mình đang đút vào âm đạo của mình. Cô không hề biết rằng cô con gái nhỏ, người hoàn toàn lăng nhăng, đã kéo dài hoàn toàn tử cung và âm đạo của mình lại với nhau. Chiếc giường mềm mại còn chưa có con đang nhận được lực đẩy không được bảo vệ từ con cặc khổng lồ của con đực mạnh mẽ. Thật mãn nguyện khi linh hồn cô đã lên thiên đường!

"Cô gái hôi hám, dừng lại đi!"

Do dự một lát, Hứa Miêu Đình nhanh chóng hành động. Cô có thể tưởng tượng được khoái cảm này tuyệt vời đến thế nào, nhất là sau khi âm đạo đã được biến đổi. 

Nếu miệng nhỏ của cổ tử cung dùng lực kẹp chặt quy đầu, sau đó con gái hưng phấn nâng mông lên và cố gắng rút cặc của con trai ra, thì cặc dưới tác động của hai lực sẽ bị căng và không thể cương cứng, dù không bị gãy. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng vỗ mông cô con gái nhỏ của mình một cách đầy ham muốn và lắc lư. Tác dụng giảm khoái cảm của [bàn tay yêu thương] là ngay lập tức. Cô gái Loli vừa năng động và sung mãn ngay lập tức gục xuống do gắng sức quá mức và kêu lên. Nó trượt xuống như bùn. Nếu không phải con cặc to của anh trai vẫn ấn sâu vào trong âm hộ cô, nâng đỡ thân hình nhỏ nhắn này từ trong ra ngoài, Trần Vân Hàn có lẽ đã chui xuống gầm bàn, đó không phải là kịch bản không thể xảy ra. 

"Mẹ kiếp, tôi sợ quá, tôi sợ muốn chết!"

Cuộc tấn công ép tinh dâm dâm cuối cùng cũng kết thúc. Trần Cường cảm kích đồng thời ôm lấy em gái yếu ớt của mình. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.haz, tôi thích nó quá~ Con cặc to, hmm, anh trai~ vậy~ hmm, tôi thích nó quá~”

Sau khi nhẹ nhàng đỡ em gái mình đứng dậy, Trần Cường chỉ có thể bỏ cuộc sau khi nhận ra đôi mắt cô gái trắng dã vì sung sướng và miệng đầy nước bọt đến mức không thể nói rõ ràng. 

"Tiểu Hàn chỉ có bấy nhiêu đó thôi, vậy bây giờ mẹ sẽ tiếp quản anh trai tốt của con ~"

Hứa Miêu Đình không thể nghỉ ngơi lấy một giây. Bà biết con gái mình mừng đến mức sắp hôn mê nhưng bà vẫn cố tình mở miệng kích thích con. 

Cô bé loli sợ hãi đến mức vồ lấy anh trai mình, cái lồn siêu keo kiệt không muốn chia sẻ với mẹ cũng siết chặt một cách gợi tình. Đáng tiếc, độ nhạy cảm của Trần Cường giảm đi, nếu không rất có thể hắn sẽ lại bị ép xuất tinh. 

"Trời, anh trai, ừm ha, vâng, đó là...anh trai~anh trai của tôi..."

Giọng nói của Trần Vân Hàn càng ngày càng nhỏ, cuối cùng chỉ còn lại hơi thở của An Thiên. Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô hiện lên một niềm hạnh phúc ấm áp. Trần Cường cúi đầu nhìn thoáng qua, bị hình ảnh ấm áp truyền nhiễm, khóe miệng hơi nhếch lên. 

“Anh thật sự rất thích em gái của mình ~ Ôi, anh phải cảm ơn tôi với tư cách là một người mẹ vì đã sinh ra một người vợ tốt cho kẻ thù nhỏ bé của anh.”

Trần Cường thả lỏng một lúc, nhưng giọng nói chua chát của Từ Miêu Đình lại vang lên bên tai khiến anh tê cả da đầu. 

"Không không không! Con thích Tiểu Hàn, mẹ ơi, con rất thích!"

"Ồ?"

Hứa Miêu Đình thản nhiên liếc nhìn ban công, liếc nhìn chồng mình vẫn đang nhìn đi chỗ khác, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đó. Hơi thở thơm mát đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành phả vào mặt chàng trai trẻ. Trong đó hỗn loạn nhẹ khiến Trần Cường có chút phát điên. 

"Con thích mẹ đến mức nào? Con dám đụ mẹ trước mặt bố con à?"

Cách đặt câu hỏi bình tĩnh và tự nhiên giống như thói quen hàng ngày của hai mẹ con, nhưng nội dung trò chuyện lại giống như một tia sét từ trời xanh. 

Trần Cường nhăn nhó và muốn phàn nàn rằng em gái anh vừa tự sát để hoàn thành nhiệm vụ. Mẹ ơi, tại sao mẹ lại làm điều này? 

"Tôi, việc này quá, quá nguy hiểm."

Trần Cường không hề cam tâm, nhưng khuôn mặt quyến rũ gần như chạm vào mặt anh lại trở nên lạnh lùng. 

"Nguy hiểm thế nào? Không phải cậu vừa làm chuyện đó với Tiểu Hàn sao? Chậc chậc. Làm chuyện đó với chị gái cậu trước mặt cha ruột của cậu cũng không nguy hiểm. Cậu cũng không dám làm chuyện đó với mẹ mình ngay cả khi Lão Thần không ở bên cạnh, phải không?"

Câu hỏi lạnh lùng từ người mẹ xinh đẹp đã gây rất nhiều áp lực cho Trần Cường với tư cách là con trai, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng đây không phải là giới hạn của Từ Miêu Đình. 

"Than ôi ~"

Áp lực và sự lạnh lùng đập vào mặt cô biến mất sau một tiếng thở dài. Người mẹ trông có vẻ cô đơn, ngồi thẳng dậy, cúi đầu và mím môi. 

Thái độ thay đổi đột ngột khiến Trần Cường không nói nên lời, nghĩ xem người mẹ xinh đẹp nghịch ngợm sắp gây ra rắc rối gì. Tuy nhiên, giây tiếp theo, Hứa Miêu Đình đang có tâm trạng tốt ngẩng mặt lên, như thể là một người phụ nữ vô cùng oán hận, thở phào nhẹ nhõm nói...

“Chỉ là tôi đa cảm thôi, một bà già như vậy sao có thể giữ được đứa con trai mình thích?”

"Một người mẹ làm sao có thể có đường đường đi tranh đoạt sủng ái với con gái mình? Chỉ cần một chút sủng ái của Tiểu Cường, bà ấy cũng nên bằng lòng."

“Tiểu Cường chắc hẳn ghét mẹ mình đến chết vì cứ làm bừa phải không?”

Trần Cường bối rối. Làm sao mẹ anh có đủ can đảm để nói những điều như vậy? 

Đây là loại bà già gì vậy? Ngày thứ hai lăng nhăng, mẹ vui vẻ biến thân thành độ tuổi trưởng thành và quyến rũ nhất của người phụ nữ. Cô ấy không những không già đi mà còn trưởng thành đến mức nước trái cây chảy ra. Cô được Trần Cường vô cùng yêu thương. 

Càng vô lý hơn khi bà lại xấu hổ khi tranh giành sự ưu ái với con gái mình. Cô nàng thường lợi dụng cặp mông to và thường vặn vẹo eo, hông để đẩy cô em gái nhỏ nhắn ra khỏi đường để một mình chiếm giữ tư thế quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy luôn tỏ ra kiêu hãnh đến mức thậm chí không có tư cách làm mẹ. 

Còn một chút ồn ào cuối cùng, trời ạ, Hứa Miêu Đình, sao ngươi có thể xấu hổ như vậy? Sao cậu có thể độc đoán như vậy? Bạn kéo con trai mình trở lại phòng mà không nói một lời, và ấn con trai bạn vào dưới háng ngay khi bạn tỏ ra thích thú. Không ai khác độc đoán và đói khát như vậy. 

"Mẹ ơi, đừng làm thế! Con sợ ~"

"Ồ, mẹ ghê tởm đến mức dọa Tiểu Cường sao?"

“Không, cứ bình thường thôi…”

"Thì ra trong mắt Tiểu Cường, mẹ ta vẫn luôn bị bệnh tâm thần, ô ô ô, ta, ta không có mặt mũi gặp người!"

Người mẹ xinh đẹp càng nói chuyện càng nhiệt tình, thậm chí đôi mắt cũng hơi ươn ướt, như thể con trai bà Trần Cường là một kẻ xấu luôn bỏ cuộc trong hỗn loạn, khiến toàn thân chàng trai cảm thấy bất an. 

"Mẹ kiếp! Được rồi, được rồi, tôi sai rồi. Tôi đã hứa với mẹ rồi, sao lại không!"

"Ha ha, thỏa thuận rồi, móc câu trăm năm không thay đổi!"

Vào lúc con trai bà bực mình đến mức không còn cách nào khác đành phải đồng ý, người mẹ xinh đẹp thanh tú đang khóc một giây đã cười tinh nghịch và chớp đôi mắt quyến rũ trong giây tiếp theo. 

Tính cách vui tươi và luôn thay đổi như vậy thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của Trần Cường ở độ tuổi này! 

"Tôi thực sự... bị thuyết phục."

Tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc ở đây nhưng sự quan tâm lại đặc biệt tích cực và người mẹ hoàn toàn vui mừng muốn tiếp tục. Người phụ nữ xinh đẹp chảy nước dãi vì lòng tham nhất quyết móc nối với con trai mình và chửi thề, nhưng Trần Cường chỉ đồng ý và hôn anh với khuôn mặt quyến rũ và thiếu kiên nhẫn đó! 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Sau cơn hoảng loạn, Trần Cường sững sờ trong giây lát. Mãi cho đến khi chiếc lưỡi nữ tính khéo léo và dịu dàng chủ động quấn lấy cậu và bắt chước hành động dùng ngón tay kéo lưỡi câu, cậu bé chết lặng cuối cùng cũng hiểu được lời thề của người mẹ xinh đẹp có ý nghĩa gì! 

Sau khi trao đổi dịch cơ thể một chút, người phụ nữ xinh đẹp đã được bú một chút đã dừng nụ hôn bừa bãi của mình, sau đó giơ ngón trỏ lên môi ra hiệu cho con trai mình im lặng! 

Trần Cường, vẫn chưa biết mẹ mình đang phát điên như thế nào, chỉ nhìn thấy ngón trỏ xinh đẹp và gợi cảm đó đang chậm rãi bay về phía khuôn mặt của mình. Sau khi bị một con chuồn chuồn chạm vào mũi, khoái cảm tình dục lẽ ra phải nhạy cảm đến mức trời cao lại sống dậy! 

"Hừ, hừ, được, tốt quá, Tiểu Hàn cái lồn mềm mại, cho dù nàng ngủ say, ôi, bóp thật sướng! Mẹ kiếp, ta chịu không nổi!"

Rõ ràng, chính Từ Miêu Đình là người đã sử dụng [Bàn tay quyến rũ] một lần nữa để khôi phục độ nhạy cảm của Trần Cường. 

"Không chịu nổi? Thế thì địt em gái anh đi. Địt thật mạnh vào con mèo nhỏ của cô ấy khi cô ấy đang ngủ. Nhất định sẽ kích thích chết đi được ~"

Lời trêu chọc mà người mẹ xinh đẹp thuật lại tựa như thần kỳ, Trần Cường không khỏi hưởng ứng, khoái cảm càng thêm mãnh liệt. 

"Không, không, Tiểu Hàn ngủ rồi, ta, ta không thể ~"

"Anh không thể làm gì? Anh không thể dùng một con cặc to để ức hiếp một con mèo non bình thường không có đầu óc để lấy tinh dịch sao? Hay là anh không thể dùng một con cặc to cứng để đụ tử cung không phòng bị của em gái mình?"

"Ồ ~ Mẹ sao không nghĩ rằng em gái tôi sinh ra là để bị anh trai hiếp dâm, đụ bụng to? Tiểu Cường không thể bạo lực vào tử cung của em gái mình. Cô ấy còn chưa có thai với anh, lỡ như anh đụ cô ấy quá mạnh thì không thể có thai được ~"

Có vẻ như người mẹ xinh đẹp đang lo lắng. Trên thực tế, làm sao một cơ thể phụ nữ như họ lại có thể bị đụ dễ dàng như vậy? Họ cố tình đề cập đến các thuật ngữ khiêu dâm như chiết xuất tinh dịch, âm hộ mềm, tử cung và mang thai. Trần Cường, người bị nhét con cặc vào cơ thể em gái mình, làm sao có thể không bị ảnh hưởng và muốn đụ cô thật mạnh!

"Dừng, hô, đừng nói nữa, mẹ, con, hô, con chịu không nổi!" 

"Không thể chịu đựng được?" Người phụ nữ xinh đẹp tươi cười nhướn mày, sau đó dang hai tay ra làm động tác ngây thơ, "Không chịu nổi thì cút đi Tiểu Hàn. Sao phải nói cho mẹ biết!"

"Không phải con mèo nhỏ của Tiêu Hàn đã chứa đầy con cặc to của anh rồi sao? Tử cung của cô ấy thậm chí còn không có khả năng tự vệ. Chỉ cần Tiểu Cường đáng yêu của chúng ta sẵn lòng, anh ấy có thể tận hưởng tử cung loli căng cứng và dịu dàng của chị ruột mình mọi lúc mọi nơi ~"

"Không không không, Tiểu Hàn đang ngủ, rít lên, không chịu nổi, thật sự không chịu nổi, ta muốn nàng, ồ, nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi đi!"

"Không sao, không sao, Tiểu Hàn ngủ ngon. Nhìn xem..." Từ Miêu Đình thản nhiên vỗ nhẹ vào mông con gái, động tác này không chỉ khiến cái mông trái đào của cô run lên nhè nhẹ mà ngay cả lồn cũng bị kích thích, cô càng hưng phấn siết chặt lực, khiến Trần Cường rên rỉ.

Nhưng đó chưa phải là điều cực đoan nhất. Cực đoan hơn nữa là việc người mẹ xinh đẹp dùng tay trần trực tiếp xoa mông con gái mình. Lượng lực vừa đủ không những không đánh thức được giấc ngủ yên bình của Loli xinh đẹp mà còn khiến cô phải thốt lên một giấc ngủ dễ chịu và bối rối. 

"Hmm ~ hawu, anh ~ anh ~ chết tiệt ~ ừm, Tiểu Hàn thích của anh trai, ồ ồ, vòi nước lớn, thật hạnh phúc, thật tuyệt vời ~ Anh ~ nhét nó vào sâu hơn, mọi người, ừm, bọn họ đều là của anh, Tiểu Hàn muốn làm vợ của anh trai ~ muốn, ờ ~ haha ~ sinh em trai, sinh em bé ~"

Giọng nói lolita trẻ con và dịu dàng tràn đầy yêu thương và ngưỡng mộ không chút dè dặt, đặc biệt là khi Trần Vân Hàn ngâm nga cười ngốc nghếch, như thể cô ấy muốn sinh con cho Johnson Chen, cổ tử cung đã được mở từ lâu thậm chí còn chủ động dính vào quy đầu và vặn vẹo mơ hồ, như thể cô ấy muốn mời kẻ xấu xấu hổ này vào phòng mình, thật sự rất hấp dẫn.

"Haha, làm đi, làm đi ~ Không sao đâu, Tiểu Hàn ngủ say quá, ôi, cho dù thế nào cũng nhét cặc to vào cũng được ~" Bà mẹ tiếp tục trêu chọc ham muốn của con trai, "Nào Tiểu Cường, cố gắng lấp đầy tử cung của chị ruột con đi. Hãy để cô công chúa nhỏ nhà Trần ngốc nghếch của chúng ta tỉnh dậy sau giấc mơ mang thai và thấy bụng mình căng phồng, đầy tinh dịch của anh trai, vân vân. Cô ấy thực sự rất hạnh phúc, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên và đụ cô ấy đi!”

Một bên là cô em gái xinh đẹp khao khát cống hiến hết mình trong giấc ngủ, một bên là người mẹ xinh đẹp vui tươi không ngừng kích thích anh bằng những lời nói phù phiếm. Trần Cường, người bị dày vò giữa họ, mở miệng và gầm lên trong im lặng. Cuối cùng, anh đã vượt qua được việc theo đuổi ham muốn xác thịt và chọn bảo vệ em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Giấc mơ ngọt ngào của An Thiên. 

Đổ mồ hôi đầm đìa, anh từ chối việc mút và giữ cái miệng nhỏ của tử cung, từng chút một rút ra con cặc đã cắm sâu trong cơ thể chị Loli. 

"Huu~huhu~"

Khi Chen Qiang làm xong tất cả những điều này, sự khao khát và căng thẳng không nơi nào trút hết đã khiến anh gần như mất trí. 

Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp đang lên kế hoạch kỹ càng cho con trai vẫn chưa chính thức ra tay! 

"A a a, khó chịu quá, Tiểu Cường, được rồi, ta không đành lòng làm tổn thương Tiêu Hàn, nhất định phải cùng mẹ làm tình nữa ~"

Từ Miêu Đình đang mỉm cười mong chờ cảnh con trai bám lấy mình và cầu xin tình dục. Trần Cường nghe vậy, không nói nên lời lau mồ hôi trên đầu, cuối cùng trừng mắt nhìn người mẹ vui tươi bồn chồn này. 

"Nếu là vì tình dục sao mẹ không nói với con sớm hơn! Chơi với con như thế này, mẹ ơi, mẹ không có thói quen nhịn nhục phải không?"

"Ha~ Mẹ không thể tệ như vậy được. Mẹ không sợ Tiểu Cường của chúng ta không hợp tác sao?"

Hứa Miêu Đình trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, đủ loại cảm giác si tình vô hạn ập đến trong cô. Con cặc không có nơi trút hơi của cô đương nhiên vô cùng vui sướng. Nó đập dữ dội và thúc giục chủ nhân nhanh chóng đụ người đẹp bụ bẫm trước mặt. 

“Nếu anh không hợp tác, tôi làm sao có thể từ chối được?”

Trần Cường cười khổ, nghĩ rằng mẹ anh chỉ muốn làm tình ở đây, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng đôi mắt đẹp của bà đang lóe lên, và bà đưa ra một yêu cầu khiến con trai anh choáng váng. 

"Tôi muốn bạn... đụ tôi đâu đó đằng sau bố bạn!"

“Em gái tôi ngủ rồi, tôi đưa em ấy về nghỉ ngơi trước đi, khụ khụ, khụ khụ.”

Trần Cường sợ hãi liếc nhìn môi trường không được bảo vệ trên ban công. Chỉ cần cha anh quay lại, anh có thể nhìn thấy hành vi loạn luân của hai mẹ con. Đây không còn là trò chơi hiếp dâm lén lút nữa mà là một nỗ lực trắng trợn để tìm đến cái chết! 

"Bạn có thể chạy trốn được không? Hmm?"

Trước khi Trần Cường có thể đứng dậy và bỏ chạy, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đã đưa ngón tay ra và khéo léo chọc vào đầu con trai mình. 

Tác dụng của [Bàn tay quyến rũ] lại tác động, nhưng lần này nó không làm giảm khoái cảm mà còn kích thích ham muốn trong lòng chàng trai trẻ.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp!" 

Trần Cường cảm giác được tà hỏa bốc lên ở bụng dưới, toàn bộ dương vật ngứa ngáy không chịu nổi. Trần Cường, người đang cần được giải thoát khẩn cấp khỏi âm hộ của mình, đã gầm lên và gọi mẹ mình đang cười nhưng không cười. 

"Suỵt, im lặng. Sau này nếu quấy rầy cha ngươi sẽ không tốt đâu!"

Nói xong, mẹ tôi thản nhiên cởi quần áo và bước những bước đi duyên dáng như mèo, bước về phía ban công một cách điệu nghệ. 

Lúc này, Trần Chính Hải chỉ cần quay lại là có thể nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ tục tĩu của người vợ đáng yêu của mình khỏa thân và âm đạo trưởng thành của cô ấy hoàn toàn ướt đẫm. 

Tuy nhiên, anh ấy đã không làm thế. Ngẩn ngơ nhìn cảnh tượng này, vô thức anh muốn quay đầu lại cho đến khi nghe thấy tiếng cửa kính bị đẩy kéo sau lưng. 

"Tôi nói có mùi khói thuốc, khiến Tiêu Hàn choáng váng. Ông già Trần, ông lại làm ô nhiễm không khí nữa phải không?"

"Hãy quay mặt vào tường và nghĩ về lỗi lầm của mình, đừng quay đầu lại!"

Sự oán giận đến từ người vợ yêu dấu của mình khiến người đàn ông sợ hãi đến mức suýt đánh rơi điếu thuốc đang kẹp giữa các ngón tay. 

"Ôi trời, tôi quên đóng cửa ban công. Chết tiệt, Miêu Đình chắc đang tức giận lắm đây."

Tràn đầy khó chịu, Trần Chính Hải lập tức quay lưng lại, giơ tay đầu hàng. Tuy nhiên, cảnh vợ anh chống tay lên hông và lạnh lùng nhìn nhau lại không xuất hiện. Anh từ từ đóng cánh cửa trượt bằng kính lại, cuối cùng chỉ lộ ra một khe hở trên cơ thể cô. Mỹ nhân trưởng thành sắc mặt đỏ bừng, không khỏi hạ eo, nâng mông to lắc lắc khiêu gợi! 

"Phản ứng tốt đi, tôi tức quá. Hôm nay tôi phải giám sát cậu... à!"

Trần Chính Hải đau lòng khi nghe tin người vợ yêu dấu của mình sẽ giám sát việc trừng phạt, những tiếng rên rỉ hoảng sợ mà anh nghe được ở giây cuối cùng khiến anh không khỏi tò mò. 

"Chuyện gì xảy ra với Miêu Đình?"

"Không, ừm, không sao đâu... Hừm, nó vẫn chưa phải của anh. Mùi khói thuốc lá khó chịu quá, ừm, khó chịu quá!"

Trần Trịnh Hải chưa bao giờ tưởng tượng rằng người vợ yêu quý của mình đang giơ mông lên để giao hợp lại chỉ phát ra một âm thanh kinh ngạc hoảng hốt khi con trai của bà với một con cặc to nhảy lên lưng tuyết như một con dê và dùng con cặc lớn của mình mở to lồn cô ấy. 

Và anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng chỉ vì một sơ suất đơn giản mà anh đã buộc phải đứng cả tiếng đồng hồ dưới sự giám sát. Cuối cùng, niềm vui không hề giảm đi. Từ Miêu Đình, người đã chọn cách chống lại con trai mình trong cơn động dục và mạnh mẽ đụ tử cung của cô, không thể giữ được nữa nên quỳ xuống đất và cắn vào cánh tay của mình để sống sót sau chiếc bánh kem cuối cùng của Trần Cường. Cuối cùng, cô vội vàng chấm dứt chuyện hậu trường này và sự trừng phạt của người chồng hút thuốc.

…

“Mẹ, mẹ lo lắng quá, còn chưa mang giày vào.”

Mặc dù là cưỡng ép động dục, nhưng chỉ cần một giờ đồng hồ quan hệ bừa bãi đã hoàn toàn thỏa mãn Trần Cường. Anh mệt đến mức thở phào nhẹ nhõm, chỉ đặt em gái lên giường rồi chỉ vào người mẹ xinh đẹp đang quỳ dưới đất thở hổn hển. 

Cô ấy thật quyến rũ khi cởi quần áo khi đang đi dạo để dụ dỗ con trai mình, và cô ấy thật xấu hổ khi bận trốn về phòng. Từ Miêu Đình không chịu giảm bớt sự nhạy cảm của mình, cảm thấy toàn thân yếu ớt, bất đắc dĩ nhặt quần áo trên mặt đất lên, nhưng lại làm mất dép. 

Vừa quay trở lại phòng, anh rên rỉ và khuỵu xuống. Cơ thể trắng như tuyết của anh, đẫm mồ hôi thơm tho, khẽ run lên, đặc biệt là hai cặp ngực khủng đỉnh cao khiến Trần Cường trợn mắt. 

"Đi, ừm, đi lấy đôi tất của mẹ đi. Tinh dịch sắp chảy ra rồi. Nhiều tinh đấy!"

Người mẹ quen thuộc có khuôn mặt hơi đỏ bừng đã rụt tay lại và bị cưỡng hiếp cho đến khi đôi môi ngọt ngào trề ra ngoài. Âm hộ đầy bùn với những nếp thịt của cô được nâng lên một chút nhờ động tác đẩy hông đầy dục vọng của cô để tinh dịch của con trai cô không chảy ra ngoài. Thay vào đó, nó vo lại thành một khối và chất thành đống cạnh miệng nồi thịt. 

"Ân... vớ? Không, mẹ, sao mẹ không hấp thu tinh dịch? Chẳng phải nó có tác dụng đối với sự chuyển hóa sinh lý của cơ thể sao? Nếu nó chảy ra ngoài, mẹ phải rửa sạch."

"Là nhiệm vụ! Đi thôi, chân của ta đau quá, đều là tại ngươi, khốn khổ như vậy!"

Vừa rồi Trần Cường làm tình từ phía sau thật là không kiềm chế được. Trong gần nửa giờ, anh ta quấn lấy cơ thể mẹ cô với đôi mắt đỏ hoe và đẩy cô ra sau. Từ Miêu Đình đã phải chịu đựng khoái cảm khi được quan hệ tình dục với âm đạo và tử cung của mình theo ý muốn, đồng thời phải gánh chịu sức nặng của con trai mình. 

Có nghĩa là, cơ thể cực kỳ tục tĩu của cô ấy đủ khỏe để có thể chịu đựng được việc bị đụ. Nếu là một người phụ nữ bình thường, có lẽ cô ấy sẽ ngất xỉu trong vòng chưa đầy hai phút. 

Dù vậy, lúc này cô vẫn có chút khó chịu khi thả lỏng, đặc biệt là sau khi thực hiện tư thế hỗ trợ gợi tình này, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô khẽ run lên, như thể sẽ ngã xuống đất bất cứ lúc nào. 

Khi nhìn thấy điều này, Trần Cường nhanh chóng lục lọi các hộp và tủ, nhưng dù sao đây cũng là phòng của em gái anh. Mặc dù mẹ của hai anh em không muốn ở một mình khi qua đêm sẽ không biết xấu hổ lên giường để chia sẻ dương vật của họ, nhưng bộ quần áo để lại dường như...

"Mẹ ơi, chiếc tất đen này... ừm, thế nào?" 

Trần Cường giơ chiếc tất rách nát trong tay lên và ngượng ngùng hỏi.

"Sao lại gãy? Anh cho rằng mẹ tôi là kẻ ăn xin à?"

"Đây là cái hoàn chỉnh nhất, những cái khác chia làm mấy mảnh..."

Chàng trai gãi đầu xấu hổ và nói rằng anh đã cố gắng hết sức. Khi người mẹ xinh đẹp nhướn mày và muốn tìm lại rắc rối, anh ta sợ hãi và vội vàng giải thích.

"Đừng trách tôi, mẹ tôi đã tự xé tất. Những đêm đó rõ ràng là những ngày tôi và Tiểu Hàn qua đêm, mẹ tôi luôn mặc đồ lót và tất sexy đi vào."

"Mặc bộ đồ khiêu dâm như vậy mà nhảy trước giường cũng không sao. Mẹ cũng thích vừa xé vải vừa rên rỉ. Quần áo rách rưới phối hợp với bộ ngực, mông và âm hộ lù lù..."

"Im đi! Mẹ tôi sao có thể lăng nhăng như vậy!"

Hứa Miêu Đình trợn mắt nhìn đứa con trai mù của mình. Cô không thấy mẹ cô đang đỏ mặt sao? Tôi phải tiếp tục nói. 

"Hừ, chẳng có trò gì vui cả. Trò trêu chọc được chuẩn bị kỹ lưỡng của tôi cũng vô ích thôi. Lần sau trước khi quan hệ, hãy cố gắng lên. Đừng trách mẹ vô lễ nhé ~"

Người phụ nữ xinh đẹp có phần keo kiệt trong lòng chửi rủa vài câu, đồng thời giật lấy đôi tất đen rách nát trên tay con trai mình.

"Đổi, đổi!" 

Ngay lúc Trần Cường chuẩn bị quay người rời đi thì một cảnh tượng thần kỳ xuất hiện. Người mẹ xinh đẹp cầm đôi tất đen rách nát và lắc chúng hai lần dường như đã tạo ra phép thuật nào đó. Đôi tất rách nát ngay lập tức biến thành đôi tất rách kiểu hot girl phá cách mà các beauty blogger thích mang trong đoạn video ngắn. 

Cái trước là do xé toàn bộ lụa đen, vết rách không đều và đầy sợi, còn cái sau là kiểu đen trắng được đặc biệt tạo ra để làm nổi bật cá tính. 

Tóm lại, Từ Miêu Đình tùy tiện sửa chữa chiếc tất, nhưng kiểu dáng đã thay đổi. 

Một kỹ thuật như vậy chắc chắn không đủ để khiến Trần Cường bị sốc. Rốt cuộc, anh ấy vừa mới nhìn thấy [Bàn tay tán tỉnh tình yêu]. Điều khiến anh tò mò là anh chưa bao giờ thấy mẹ mình sử dụng nó trước đây. 

“Đây có phải là khả năng mới của mẹ không?”

"Hửm?"

Không quan tâm đến con trai trước mặt, Từ Miêu Đình vò nát chiếc tất của mình thành một quả bóng và nhét chúng vào cái lồn chứa đầy tinh dịch của mình. 

Ngâm nga một lúc, cô cẩn thận kéo một góc, rút đôi tất đã ướt đẫm màu trắng đục ra, sau đó ngân nga một bài hát vui tươi rồi đeo vào người...

Thật là một đôi tất đen đầy cá tính và làm nổi bật hoàn toàn đôi chân thon và đầy đặn!

"A...chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi, tôi hơi sợ." 

Những chiếc tất tinh dịch và những thứ tương tự quả thực nằm ngoài sự mong đợi của Trần Cường một chút. Anh cho rằng người mẹ xinh đẹp lại trở nên tục tĩu và biến thành một con heo nái động dục chỉ có trong sách. Tuy nhiên, khi anh đang suy nghĩ lung tung, lòng bàn tay dịu dàng và giận dữ của Từ Miêu Đình lại giáng xuống sau đầu anh. 

“Con đang nghĩ gì mà lại làm bẽ mặt mẹ thế?”

"Tôi, sao tôi dám!"

"Mẹ kiếp! Ngươi nhìn ta không đúng, còn muốn nói nhảm! Quên đi, ta cũng lười tranh cãi với ngươi."

Từ Miêu Đình đeo chiếc tất rách tinh dịch vào, vui vẻ đi lại hai lần, co duỗi chân và dậm chân như thể đang thử quần áo mới, hoàn toàn không coi chúng là đồ vật tục tĩu. 

"Ồ, con không tò mò chuyện gì đã xảy ra sao? Mẹ đang tâm trạng rất tốt. Mẹ muốn kể ngắn gọn cho con nghe ~"

"Thật hay không?"

Dựa vào kinh nghiệm trước đây, Trần Cường cảm thấy Mai Mộc không phải người tốt như vậy, trong mắt mang theo ý cười, ẩn giấu một tia xảo trá, hiển nhiên là đang âm mưu gì đó. 

"Đương nhiên là sự thật. Một người mẹ còn có thể nói dối con trai mình sao?"

"Không phải sáng nay mẹ bảo con hoàn thành nhiệm vụ ép sữa sao? Sau khi hoàn thành, mẹ lại nhận được một nhiệm vụ dây chuyền khác."

"Nhiệm vụ dây chuyền?"

"Ừ, là nhiệm vụ liên quan đến nhiệm vụ trước. Tôi đã vắt hết sữa để làm bữa sáng. Thế nào? Không phải siêu ngon sao?"

Từ Miêu Đình cố tình dừng lại khi nói điều này. Chiếc cằm trắng nõn kiêu hãnh, cô toát ra chút tự hào, như thể cô là một học sinh đạt điểm cao đang chờ đợi lời khen của giáo viên. 

"Ồ, mẹ thực sự rất tuyệt vời. Tài nấu ăn và vẻ đẹp của mẹ đều đỉnh cao!"

Trần Cường đương nhiên hiểu mẹ mình muốn gì, không tiếc lời khen ngợi bà. Suy cho cùng, ai mà không thích một người mẹ nấu ăn giỏi, xinh đẹp và rất bao dung khi đụ con. 

Tôi chỉ thích bắt nạt người khác...

"Haha~ Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Ôi, tôi thật xấu hổ khi phải khen ngợi mẹ mình, ngỗng ơi ngỗng ~"

Sau khi giả vờ ngượng ngùng và xua tay, Từ Miêu Đình quay lại chủ đề. 

"Vậy thì ta đã hoàn thành chuỗi nhiệm vụ. Hắc hắc, năng lực vừa rồi chính là phần thưởng nhiệm vụ!"

"Tên là [Bàn tay chuyển hóa đồng tính nữ sơ cấp], và nó giống như [Bàn tay tình dục], nó được giải phóng thông qua các ngón tay!"

Ngay khi nghe về khả năng mới, Trần Cường đã nhanh chóng tìm thấy cuốn sổ nhỏ của mình. 

Đây là một thói quen tốt của anh ấy. Chỉ khi biết rõ khả năng của mẹ mình, anh mới có thể ngăn chặn bà bất ngờ giở trò đồi bại với anh trong cuộc sống hàng ngày. 

Đương nhiên, tuy là thói quen tốt nhưng Trần Cường cũng không có đề phòng dù chỉ một lần, hay nói cách khác là khiến mẹ hắn không vui nên bà đã kéo hắn vào phòng, công khai lấy tinh dịch của hắn ra. 

"Mẹ nói cho con biết, con sẽ ghi chép!"

"Này ~ Đó là một khả năng nhỏ rất bình thường. Dù sao thì nó cũng sơ cấp thôi."

"Chà, nó có thể chuyển đổi và sửa chữa một số thứ nhỏ nhặt và biến chúng thành những món đồ tục tĩu tương tự, chẳng hạn như biến bóng bay thành bao cao su, biến dưa chuột thành que thủ dâm, biến chuối thành cốc máy bay, v.v."

Từ Miêu Đình không ngại con trai ghi lại khả năng của chính mình, bởi vì cô có rất nhiều khả năng nên đôi khi cô quên mất chúng. Sẽ tốt hơn nếu thỉnh thoảng hỏi con trai cô ấy, rồi lấy cớ "Tôi không nhớ đã thử nghiệm trên bạn" để bóp chết nó một lần hay gì đó. 

"Không tệ, là năng lực bình thường. Tất lụa vốn dĩ là đồ dâm đãng, biến hóa và sửa chữa cũng không khó."

Trần Cường đóng cuốn sổ lại và gật đầu rất nghiêm túc, trong khi câu chuyện của Từ Miêu Đình tiếp tục. 

“Sở dĩ mẹ không hấp thu tinh dịch của Tiểu Cường mà dùng tất thu thập lại rồi bôi lên người con bé, thực chất là trước khi ra ngoài đã phát động nhiệm vụ.”

"Trang trí tinh dịch, nhiệm vụ yêu cầu ta trước khi ra ngoài phải đeo một vật dụng có tinh dịch, sau khi mặc đi mặc lại, bộ phận tương ứng của vật phẩm đó sẽ trở nên tục tĩu."

"Mặc đồ lót khiến âm hộ của mẹ nhạy cảm hơn, mặc áo ngực khiến ngực mẹ to hơn, tất chân rõ ràng là có lợi nhất. Hai chân có thể trắng hơn, bàn chân cũng có thể mềm mại hơn!"

Là mẹ của hai đứa con, Từ Miêu Đình tất nhiên là một bà nội trợ có trình độ và chu đáo. Nhiều nhiệm vụ khiêu dâm sẽ được tính toán kỹ lưỡng trước khi thực hiện nhằm tối đa hóa lợi nhuận.

"Bây giờ mẹ đã giải thích xong rồi, Tiểu Cường còn muốn hỏi gì nữa không?" 

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục chớp mắt chờ đợi, Trần Cường không khỏi trở nên căng thẳng. Rõ ràng người trước đang ẩn giấu điều gì đó trong lời nói của cô, hy vọng anh có thể tìm ra. 

"Cái này... chờ đã, hơi khó. Bạn có lời nhắc nào không?"

"Tất nhiên rồi!"

Người mẹ xinh đẹp trước mặt nghiêng đầu mỉm cười, ngay lúc bà búng tay, Trần Cường cứng đờ, sau đó bụng dưới nóng lên không thể giải thích được, sau đó dương vật của hắn cực kỳ ngứa ngáy, hắn háo hức muốn xoa bóp. 

"Chết tiệt, đúng rồi, đó là bữa sáng!"

"Câu trả lời là đúng, nhưng không có phần thưởng!"

Phần thưởng tục tĩu của nhiệm vụ [Bữa sáng có hương vị sữa] không cố định, nhưng đây là dành cho người chơi bình thường. Đối với Hứa Miêu Đình có rất nhiều bí kỹ, muốn khống chế chất lượng phần thưởng không khó. 

"Không phải trước đó tôi đã nói với anh rồi, cho dù Tiểu Cường có đánh mạnh Tiểu Hàn cũng không thể đánh thức cô ấy dậy, bởi vì cô gái này đã bị [Người đẹp ngủ trong rừng] của tôi đánh."

"Cho nàng thoải mái ngủ ba tiếng, dung mạo sẽ cải thiện thêm 3%!"

"Về phần Tiểu Cường, mẹ sợ con không đi làm mà ở nhà quấy rầy giấc ngủ của Tiểu Hàn. Hừ, cho nên mẹ bất đắc dĩ dùng [Ngứa không chịu nổi] để kiềm chế một chút."

Nghe người mẹ xinh đẹp giải thích hùng hồn, Trần Cường cố gắng xoa bóp dương vật của mình nhưng không thể tìm thấy sự giải thoát, muốn nôn ra máu. 

"Không được, dâm đãng, không phải là thưởng sao? Con cặc của ta ngứa quá, đây là trừng phạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Phải! "

"Ồ, sao có thể được? Điều này cũng giống như [Người đẹp ngủ trong rừng] của Tiêu Hàn, là phần thưởng trước đắng sau ngọt! "

"Chỉ cần Tiểu Cường cọ cặc của mình vào các mỹ nhân khác nhau, hắn không những có thể giảm ngứa mà còn có thể hấp thụ đặc tính tục tĩu mạnh mẽ nhất của đối phương! "

Nói xong, Hứa Miêu Đình đặt tay lên trán, bất lực thở dài.

"Xiaoqiang không thể chấp nhận nhiệm vụ tục tĩu để nhận phần thưởng. Để giúp con mạnh mẽ hơn, mẹ chỉ có thể nghĩ ra chiêu này ~ Mong rằng ý định của mình là tốt và sẽ không bị Tiểu Cường hiểu lầm. Ồ, mẹ tôi không có ý nói điều đó. Kết thúc rồi. Nếu con trai tôi biết được ý định tốt của tôi, nó chắc chắn sẽ cảm động. "

Trần Cường: "..."

Sau khi bị tách khỏi em gái đang ngủ của An Thiên, Trần Cường được Từ Miêu Đình nửa mang ra khỏi nhà.

"Này, tôi chợt nhớ ra một chuyện. Bố cũng đã ăn sáng. Buff tục tĩu của anh ấy là gì? Nếu anh và Tiêu Hàn ở nhà thì sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không? "

Bước vào thang máy, chàng trai chợt cau mày hỏi về người mẹ xinh đẹp của mình.

"Yo yo yo, anh sợ chị gái và vợ anh sẽ bị cha ruột ngủ với sao? Thật lo lắng. "

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ tò mò thôi! "

"Tò mò ~" Hứa Miêu Đình cười rạng rỡ, sau đó tinh nghịch lắc người, dùng mông to đụng nhẹ vào con trai bên cạnh, "Mẹ không nói cho con biết ~ Này, mẹ sẽ không nói cho con biết ~"

Nhìn thấy mẹ cố ý trêu chọc mình, Trần Cường cũng không thèm rơi vào bẫy. Suy cho cùng thì anh ta vẫn bị ảnh hưởng bởi tên dâm đãng.

Sở dĩ bây giờ cậu không còn cảm thấy ngứa nữa là vì mẹ cậu đã dùng lòng bàn tay xoa dịu cậu trước khi ra ngoài.

Đồng thời, anh cũng nhận được gợi ý về thuộc tính dâm dục mạnh mẽ nhất của mẹ mình thông qua phần thưởng biến hình.

[Độ bền của cơ quan sinh dục] tăng 1%.

Đừng xem thường 1% này, ngươi phải biết, hôm nay Hứa Miêu Đình có thể chịu đựng con trai mình động dục cưỡi nó suốt một giờ, nàng có thể chịu đựng không tỉnh lại. Nếu thật sự muốn chuyển đổi, chỉ cần kéo dài thời gian làm tình của Trần Cường thêm năm phút là đủ!

Dù chỉ kéo dài năm phút nhưng việc xem trước mặt những người chơi có tính tục tĩu như mẹ và chị tôi vẫn là chưa đủ.

"Ahem, ừm, mẹ ơi, cặc con lại ngứa nữa rồi. "

Trần Cường có chút xấu hổ. Nói xong, anh xấu hổ ôm lấy người mẹ xinh đẹp bên cạnh. Cơ thể phụ nữ đầy đặn và gợi tình mềm mại và thơm ngát. Trong chốc lát, con rồng trong túi quần đã hoàn toàn bị đánh thức. Nó giống như một thanh gỗ to cứng chọc vào mông Hứa Miêu Đình qua lớp vải.

Tuy nhiên, mặc dù chú chó đực nhỏ thể hình của Trần Thiên trong cơn động dục gần như đã xóa đi những nếp nhăn trên bộ váy xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, nhưng cơn ngứa kỳ lạ trên cặc của anh vẫn không hề thuyên giảm chút nào.

"Tiếp tục đi, đừng làm hỏng chiếc váy tôi vừa mua! "

Cảm thấy con trai mình có chút khó chịu, Hứa Miêu Đình duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng chọc chọc hắn. Trần Cường nới lỏng vòng tay và bất lực nhìn mẹ mình, cầu xin sự giúp đỡ.

“Đó không phải việc của mẹ. Rất có thể những người khác nhau chỉ có thể giúp đỡ Tiểu Cường một lần phải không? "

"À? "Trần Qiangren chết lặng, tác dụng cù lét chỉ phát ra chưa đầy mười giây, hắn đã khó chịu như vậy, nếu kiên trì đến khi mẹ hắn đi làm, chẳng phải dương vật của hắn sẽ bị hỏng sao?

“Đừng nhìn tôi như thể bạn đang cầu xin sự giúp đỡ. Thang máy đang mở. Đi sớm. Trên đường không có mỹ nhân nào giúp đỡ ngươi ~"

Người mẹ biết mình không còn lựa chọn nào khác nên nói một cách dứt khoát. Vừa đến tầng một, cô bước nhanh ra ngoài mà không thèm nhìn con trai mình đang khom lưng, hai chân bắt chéo sau lưng, khuôn mặt đỏ bừng vì khó chịu.

…

Ở thế giới sau khi biến đổi, số lượng con người đã giảm đi rất nhiều, vì vậy để giúp đỡ lẫn nhau tốt hơn, những người sống sót từ khắp thành phố đã tập trung về cùng một khu vực.

Nhìn chung, có khá nhiều người ở tầng dưới.

Tuy nhiên, đàn ông khó có thể nhìn thấy nó!

Nguyên nhân thì như đã nói ở trên, chỉ có bò kiệt sức, không có ruộng bị thiệt hại, nhưng nếu bàn kỹ thì không đơn giản như vậy.

Phụ nữ có thể tùy ý vượt qua tương thích ngược đều sẽ chọn trở nên xinh đẹp sau khi nhận được phần thưởng, còn nam giới gian dâm với cô ấy đương nhiên cũng sẽ nhận được phần thưởng. Chỉ là đàn ông có thời gian hiền triết mà phụ nữ lại có thể lăng nhăng.

Sau khi trở nên xinh đẹp, phụ nữ bình thường sẽ tìm kiếm những người đàn ông tốt hơn để theo đuổi quan hệ tình dục tốt hơn. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ tục tĩu và trở nên xinh đẹp trở lại, họ sẽ tiếp tục chọn những người đàn ông khác giới hấp dẫn, mạnh mẽ và đẹp trai hơn...

Tuy nhiên, đàn ông không phải là kẻ ngốc, và đương nhiên họ sẽ không ngồi chờ chết như ếch trong nước ấm, bởi để tìm được người có thể giúp hoàn thành nhiệm vụ, hầu hết những chàng trai thiếu điều kiện khó khăn (ngoại hình, thân hình, tiền bạc, quyền lực) sẽ chọn cách làm cho mình đẹp trai, hấp dẫn trong cuộc tuyển chọn phần thưởng chứ không phải tăng cường khả năng tình dục.

Nhưng một lần nữa, chỉ có những con bò kiệt sức và không có cánh đồng nào bị tàn phá. Sự khác biệt về mặt sinh lý giữa nam và nữ là ở đó. Trừ khi họ có tài năng đặc biệt, nếu không đàn ông sẽ không bao giờ trở nên giỏi hơn với tốc độ như phụ nữ ở cùng trình độ.

Giai đoạn sinh tồn của kẻ mạnh nhất bắt đầu từ đây.

Sau vài ngày vòng lặp lặp đi lặp lại, thế giới đã rơi vào tình trạng Âm thăng, Dương suy, không còn tránh khỏi nữa.

Tất nhiên, không phải nam giới nào cũng muốn thi đấu cùng giới trên cùng một đường đua.

Một nhóm nhỏ gồm những người đàn ông cực kỳ hung ác, hoặc những người ở phía dưới vẫn không theo kịp lực lượng tục tĩu lớn, chọn cách áp bức người khác giới. Những phần thưởng tục tĩu mà họ trao đổi thường dùng để tăng cường sức mạnh cho bản thân, sau đó dùng vũ lực đáng kinh ngạc để ép buộc, xâm phạm và cướp bóc người khác giới để hoàn thành nhiệm vụ và duy trì sự sống còn của bản thân.

Mặc dù đàn ông thời đó chưa bằng 1/10 phụ nữ nhưng họ có xu hướng thống trị thế giới mờ nhạt, và điều tinh tế là họ ghét những người đàn ông đẹp trai và giàu có hơn mình.

Vừa làm nhục, xâm phạm người khác giới, chúng còn lấy thú vui săn lùng và giết hại những người cùng giới.

Những kẻ hoàn toàn đứng về phía bóng tối cuối cùng đã gây ra trận chiến cuối cùng.

Một bên là những kẻ khốn nạn, cặn bã số lượng ít nhưng lại sở hữu thực lực cá nhân vượt trội. Bên kia là những người bình thường đông đúc nhưng ngoại hình và hình dáng đã biến thái.

Người sau tôn trọng những người phụ nữ sang trọng hơn nên những điều phi lý đã xảy ra, và ít đàn ông bị buộc phải tham gia tiền tuyến trong cuộc chiến vì ưu thế về thể chất của họ.

Mặc dù cuối cùng cô đã giành chiến thắng với số lượng tuyệt đối nhưng số lượng đàn ông sống sót trên thế giới lại ít đến mức gần như tuyệt chủng!

Người ta ước tính rằng chỉ có một trong 30.000 người đàn ông còn sống đến ngày nay. 

Một số người trong số họ tương tự như Trần Trịnh Hải, người sống trên thế giới nhờ ảnh hưởng của đạo cụ, nhưng vĩnh viễn bất lực và không thể tham gia bất kỳ nhiệm vụ tục tĩu nào. 

Từ góc độ này, những người đàn ông còn lại thậm chí còn hiếm hơn. Trở thành vua của thế giới mới và có hậu cung gồm ba ngàn mỹ nhân không phải sao? 

Không, thực tế thường tàn nhẫn. 

Sự khan hiếm quá mức của nam giới đã trở thành món hàng nóng được vô số phụ nữ săn đón. Vì cái gọi là sự tiếp nối của nền văn minh nhân loại, 99% số người sống sót đã được đưa vào cơ sở thể chế hóa. Mỗi tinh dịch phóng ra không chỉ bị kiểm soát chặt chẽ mà thậm chí họ còn không có quyền tăng cường sức mạnh cho cơ thể của mình. Chỉ vì đã rút ra bài học từ quá khứ, những kẻ nắm quyền lo lắng đàn ông sẽ quá quyền lực để thống trị thế giới nên họ sẽ không bao giờ được phép trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách liên tục hoàn thành nhiệm vụ. 

Cuộc sống của những người đàn ông này gần giống như thú vật, họ đã hoàn toàn mất đi tự do trong cuộc sống! 

Đối với nam nhân bình thường cũng vậy, cho nên một loại quái vật như Trần Cường, không bị quy củ ảnh hưởng, có thể xuất tinh không ngừng miễn là tục tĩu, nên bị giam cầm suốt đời! 

Nhưng đừng quên rằng, trong phân tích cuối cùng, thế giới với những siêu năng lực tục tĩu này sẽ nói bằng nắm đấm của mình. 

Khi sự tục tĩu vừa mới đến và thế giới đang hoảng loạn, Trần Trịnh Hải không muốn gục ngã. Kết quả là hai mẹ con mất hết bao dung và buộc phải hoàn thành nhiệm vụ tục tĩu vào ngày hôm sau. 

Trong khi hầu hết mọi người nhận ra rằng thế giới đang trở nên không thể ngăn cản và cố gắng hoàn thành nhiệm vụ trở nên tục tĩu mà không có chỗ cho sai sót thì hai mẹ con nhà họ Trần đã quen với việc loạn luân với con trai (anh trai) của họ. 

Khi những người ở phía dưới phát hiện ra rằng họ có thể trở nên xinh đẹp thông qua mại dâm và hy vọng leo lên tầng lớp thượng lưu thông qua quan hệ tình dục, hai mẹ con nhà họ Trần vẫn ở nhà và vẫn quan hệ tình dục với con trai (anh trai) của họ mà không rời khỏi nhà. Vì đã đẹp tự nhiên nên không cần phải đẹp hơn nên họ đều chọn tăng cường năng lực hoặc cường hóa con cặc to của Trần Cường. 

Trong khi mọi người đang vắt óc để tránh bị bỏ lại phía sau và được tối ưu hóa thì cỗ máy chuyển động vĩnh viễn của nhà Chen bắt đầu thành hình, bổ sung và củng cố cuộc chiến tình dục. Đôi khi, nó kéo dài cả ngày, Trần Cường thậm chí còn ngủ với con cặc của mình cắm vào cơ thể mẹ hoặc em gái. 

Khi chiến tranh nổ ra, những gã đàn ông hung ác và quyền lực tiến vào thành phố lớn để phạm tội, Trần Vânhan, người đi xuống tầng dưới để mua kem, đã tát chết hàng trăm tên côn đồ từ cách đó vài trăm mét...

Từ những lời tục tĩu đến tranh chấp cho đến tái thiết sau thảm họa, hai mẹ con nhà họ Trần hầu như không can thiệp. Họ bắt đầu quan hệ tình dục một cách điên cuồng vào ngày thứ tư và họ đã trở thành "Cầu thủ số một" thực sự của thế giới! 

Trần Vân Hàn đủ mạnh, nhưng ở trước mặt Hứa Miêu Đình, cô gần như không bằng một con gà nhỏ. 

Trong khi một số người chơi cho rằng mình đã đi trước thời đại đang vui vẻ ăn mừng nửa tháng sau khi nhận được phần thưởng nhiệm vụ là khả năng cơ bản thì cuốn sổ nhỏ của Trần Cường đã chứa đầy vô số khả năng của mẹ anh, và anh đang cân nhắc xem có nên mua một cuốn sổ dày hơn để ghi lại chúng hay không. 

Khoảng trống giống như bùn mây. 

Chính sự kết hợp sức mạnh này đã cho phép Trần Cường đi lang thang khắp thành phố với vẻ kiêu ngạo. 

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn ở cùng mẹ và em gái, nếu không thỉnh thoảng sẽ có gái điếm từ trong ngõ đi ra lén lút bóp chết hắn. 

"Chào buổi sáng, anh Xiaoqiang! "

Trần Cường, con cặc ngứa ngáy không chịu nổi, đỏ mặt miễn cưỡng đi theo mẹ. Vừa rẽ vào một góc phố, một giọng nói thanh tú và dễ chịu đột nhiên vang lên. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là người góa phụ trẻ và cô con gái nhỏ ở tòa nhà bên cạnh. 

"Ting, chào buổi sáng chị Ting. "

Người góa phụ trẻ tuổi và xinh đẹp nhút nhát nhanh chóng cúi đầu trước Từ Miêu Đình, với vẻ phục tùng, và cô ấy nghĩ rằng mình đã gặp phải một con khủng long bạo chúa hung dữ nào đó. 

"Chào buổi sáng Xinyue và...Tiểu Đào Đào~"

Mặc dù sở hữu sức mạnh phi thường và thánh thiện nhưng Từ Miêu Đình vẫn đối xử nhiệt tình với hàng xóm. Sự sang trọng và dịu dàng như một quý cô dịu dàng của cô toát lên, khiến người ta theo bản năng cảm thấy hạnh phúc và ấm áp. Nó khác hoàn toàn với vẻ ngoài ngỗ ngược, hống hách, vui tươi và sôi nổi của cô ở nhà. 

Chào hỏi xong, Hứa Miêu Đình không rời đi mà còn duyên dáng cúi xuống bế cô gái Loli ngượng ngùng đáng yêu lên, sau đó tự nhiên vén váy hoa của "quả đào nhỏ" lên. 

Ngay cả Hứa Miêu Đình, đại mỹ nhân cũng sẽ không tha thứ cho hành vi tùy tiện vén váy của một cô gái trẻ xinh xắn để lộ phần dưới cơ thể trước khi bắt đầu hành vi dâm ô. 

Nhưng hiện tại, nó cực kỳ bình thường. 

"Lồn bé nhỏ của tôi ướt át quá. Chắc là do lâu rồi chưa quan hệ nên hưng phấn quá phải không?”

Từ Miêu Đình tình cờ mở âm hộ của cô gái trẻ trắng nõn và mềm mại. Thịt mật ong ẩm ướt tỏa ra ánh sáng dâm đãng và hồng hào đến mức khiến người ta chảy nước miếng. 

"Đúng vậy, chị Đình, chị biết rằng tôi đã ly hôn với chồng trước khi ngoại tình xảy ra. Trong khoảng thời gian này, tôi phải nhờ đến sự hỗ trợ của bệnh viện..."

"Nhưng tinh dịch dự trữ trong bệnh viện đã không còn, Tiểu Đào Hoa sẽ động dục, nửa đêm sẽ tỉnh dậy, thân thể rất khó chịu, ngay cả ăn uống cũng không ăn được..."

Trong thế giới hậu tục tĩu, tinh dịch và dịch âm đạo đã trở thành những loại tiền tệ quan trọng nhất. 

Và vì tinh dịch của nam giới rất khó lấy nên nó hiệu quả hơn nhiều so với chất lỏng tình dục. Đôi khi một giọt tinh dịch loãng có thể cứu một phụ nữ trưởng thành khỏi bị quấy rối tình dục trong một tuần. 

Chỉ là ngoại trừ bệnh viện, không có ai dự trữ tinh dịch trước cả. Ngày nay, ngay cả một lượng nhỏ tinh dịch duy trì sức khỏe cơ bản của phụ nữ cũng đã bị cắt bỏ. 

Nếu không có ai cứu, cô bé dễ thương tên Tiểu Đào Đào cũng sẽ mất mạng trong vài ngày tới vì bị trừng phạt vì tội ngoại tình. 

"Bệnh viện hết tinh dịch rồi? Ôi, tình cờ hôm nay tôi phải đi làm. Nhân tiện, để Tiểu Cường bổ sung thêm hàng tồn kho."

Nghe vậy, Trần Cường gần như khuỵu gối. Nhu cầu về tinh dịch trong bệnh viện rất lớn. Nếu thật sự phải bổ sung thì cho dù có rút cạn cũng không đủ. 

“Sao mặt con đen như vậy? Con tưởng mẹ mỗi ngày tăng cường sức mạnh cho con cặc to của con chỉ để cho vui à?”

"Ồ, phải không?"

"Rắc!"

Trần Cường bị vỗ vào đầu, sau đó hắn nghe Mai Mục giải thích liền hiểu được nguyên nhân. 

Người chơi có cấp độ sức mạnh khác nhau và thuộc tính của họ đương nhiên có thể khác nhau rất nhiều. 

Trần Cường mặc dù không bị tục tĩu quy tắc khống chế, nhưng thân thể hắn vẫn sẽ có phần thưởng tăng cường, đặc biệt là tinh dịch. Một phát anh ta bắn tương đương với hàng trăm nghìn phát bắn của người bình thường. 

Tất nhiên, đây không phải là về số lượng mà là về chất lượng. 

Đối với những người chơi bình thường, tinh dịch loãng cũng có thể cứu sống. 

Tính ra, nếu Trần Cường xuất tinh một lần, hắn có thể đảm bảo cuộc sống bình thường của người khác giới trong toàn bộ thành phố. 

Tinh dịch chất lượng cao như vậy chưa bao giờ được sử dụng nhưng đã được gia đình Chen và con gái họ hưởng thụ một cách riêng tư. Có thể hiểu được, năng lực của người sau mạnh đến mức khiến người ta phải kinh ngạc. 

"Đây, ôm Tiểu Đào Đào, ta cùng dì Thanh Nha của ngươi nói chuyện."

Dì Qingya là một góa phụ trẻ và xinh đẹp.

"Ồ, được rồi!" 

Thông minh và dễ thương, một cô gái loli ngoan ngoãn, thậm chí còn nhỏ nhắn hơn cả chị gái luôn rất nổi tiếng. Hơn nữa, lúc này Trần Cường tiếp xúc với người khác giới để giải tỏa cơn ngứa dương vật nên anh ta lập tức cầm lấy không chút do dự. 

"Xì, huh, ngon quá, mềm quá, nóng quá~"

Thân thể của một cô gái trẻ Loli lâu ngày không tiếp xúc với chất dịch cơ thể của người khác giới, bị nhiệt độ và dục vọng hành hạ, đương nhiên là nhạy cảm và nóng bỏng. 

Trần Cường vừa ôm Trần Cường và đang nghĩ cách thả cặc của mình ra và cọ xát với Tiểu Đào Đào để giảm ngứa mà không bị phát hiện. Kết quả là cô gái hưng phấn trong tay anh nóng lòng muốn đút tay vào quần anh. Cô tóm lấy con rồng khổng lồ bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình và kéo nó ra như một con lươn. Bộ phận đàn ông hưng phấn và hưng phấn đã được phơi bày trong không khí! 

"Đợi đã, Tiểu Đào Đào! Không phải..."

Trần Cường Nhân bối rối. Đúng là trước đây anh chưa bao giờ thân thiết với cô bé dễ thương này khi đi xuống cầu thang, nhưng cô bé có vẻ ngoan ngoãn và nhút nhát. Cô chưa bao giờ cư xử một cách dâm đãng như vậy. 

Nhưng làm sao một người no đủ có thể biết được một người đói đang đói? 

Trần Cường, người không cần phải sống theo những quy tắc tục tĩu, đơn giản là không thể hiểu được sự cám dỗ của một cơ thể nam giới khỏe mạnh đối với một phụ nữ. 

Đặc biệt đối với Tiểu Đào Đào trẻ tuổi và ngu dốt, anh Trần Cường trước mặt cô là một miếng thịt nướng thơm ngon, còn cô là một người đàn ông vô gia cư đã đói bốn năm ngày. 

Dù gà đã vào quần nhưng khí chất lay động tâm hồn vẫn khiến anh chủ động tán tỉnh cô. 

"Có chuyện gì thế?"

Lâm Thanh Á liếc nhìn lại, sợ rằng có thể xảy ra chuyện gì với con gái mình, nhưng cậu bé tội lỗi và phấn khích đã bước trước cô một bước và từ từ hạ thấp chiếc lolita nhỏ mà cô đang ôm, để cô dùng váy hoa che đi con cặc lộ ra ngoài của mình. 

"Không, không sao đâu, Qing, dì Qingya!"

Trần Cường, người cũng khao khát một người phụ nữ để giảm bớt cơn ngứa dương vật của mình, đã chọn cách nói dối, nhưng anh vẫn chưa đạt được điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau khi Lâm Thanh Á tự tin quay lại và hướng dẫn Tiểu Đào Đào cách sử dụng đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình để phục vụ con cặc của mình, cô gái trẻ không thể chờ đợi và cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô bắt đầu chìm xuống nặng nề với một tiếng rên rỉ. 

"Pfft, pfft!"

Âm hộ của cô gái trẻ vốn đã ướt đẫm bùn đất không biết bao nhiêu ngày nay bỗng nhiên tràn ra. Giống như một quả chuối dày bị nhét vào cái miệng nhỏ của một cái chai, Trần Cường bị siết chặt đến mức kiễng chân lên, thậm chí không thể tiến lên một bước. 

"Quá, ồ, ồ, chật quá, rít lên, ngươi còn quá trẻ, chết tiệt, ta thực ra, ta thực sự đang dùng một con cặc to để làm tình... ồ ồ, chết tiệt một cô gái nhỏ có răng non như vậy, mẹ kiếp, mẹ kiếp, thật là... điên!"

Khi Chen Qiang vẫn còn đắm chìm trong sự hoài nghi, cô gái trẻ đang động dục cuối cùng cũng được nếm thử một con gà trống đực thực sự và bắt đầu hành trình thuần hóa dương vật nam đầu tiên. 

"Hmm~hmm, hmm, anh Tiểu Cường~"

Sau khi bị nhuộm màu dục vọng, giọng nói trẻ con trong trẻo và ngọt ngào của Tiểu Đào Đào càng trở nên quyến rũ hơn. 

Nhưng trong miệng rên rỉ nhiều nước miếng, lại có một loại cảm giác bối rối, ngây thơ, nhất là tư thế nâng hông, lắc eo vụng về và xanh xao của anh, càng khiến anh càng như vậy. Đây là một cô bé dễ thương chưa có kinh nghiệm tình dục.

"So với Tiêu Hàn, ha ha, còn kém hơn nữa ~"

Mặc dù con cặc siết chặt và xoắn trong âm hộ trẻ rất thú vị, nhưng nó gần như không điên rồ như âm hộ nữ tục tĩu sâu sắc của chị Trần Vânhan. Chàng trai trẻ thoải mái thở hổn hển và giúp cô bé điều chỉnh tư thế. Tuy nhiên, sau hai lần thúc đẩy thăm dò, Tiểu Đào Đào vui mừng đến mức trợn mắt, ứa nước miếng! 

Không biết mẹ và chị xinh đẹp đã tăng cường sức mạnh cho con cặc to bao nhiêu lần. Tinh dịch không chỉ có chất lượng cao mà ngay cả con gà trống cũng có thể mang lại khoái cảm tuyệt vời! 

Một cú đẩy đơn giản giống như truyền niềm hạnh phúc dồi dào vào từng tế bào trên cơ thể cô gái trẻ Loli. Nếu không phải có tục tĩu quy tắc bảo hộ, cường đại khoái cảm va chạm như vậy, chắc chắn sẽ khiến Tiêu Đào Đào thần kinh hoàn toàn bị hủy diệt! 

"Ừm, thế này quá... thiếu kiên nhẫn phải không?"

"Quên đi, ít nhất dương vật của tôi không còn ngứa nữa. Huh ~ Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi chiếc cốc đựng cốc máy bay của một loli nhỏ. Thật tuyệt ~"

Trần Cường mỉm cười, buff biến hình tục tĩu nhanh chóng trao cho anh phần thưởng xứng đáng. 

[Khát vọng] tăng 1%. 

…

"Chị Đình, chị là bác sĩ, sao... giúp tôi lấy một ít tinh dịch ra."

"Tiểu Đào Đào hiện tại đã miễn dịch với tinh dịch. Hiện tại chỉ có tinh dịch mới có thể cứu được cô ấy. Cô ấy vẫn còn trẻ và không thể chiều chuộng bản thân bằng cách thủ dâm điên cuồng như tôi để đảm bảo sự sống sót."

Hai bà mẹ phía trước nhanh chóng nói về nội dung đau lòng, Lâm Thanh Á nói với Từ Miêu Đình với giọng điệu gần như cầu xin. 

Những con người không hoàn thành nhiệm vụ sẽ bị loại, nhưng nếu họ phát điên vì dục vọng, hoặc bị phơi bày hoặc nghiện thủ dâm hoặc thích chất dịch cơ thể dâm ô thì quy tắc tục tĩu sẽ không làm hại họ. 

Bởi vì họ đã mất đi danh tính [người chơi], đó là biểu hiện thực chất của các quy tắc tục tĩu. 

Nhưng dù vậy, việc sinh tồn vẫn rất khó khăn. 

Góa phụ Lin, người mất chồng sớm, vẫn có thể thỏa mãn bản thân bằng cách thủ dâm điên cuồng, nhưng cô con gái nhỏ của bà chưa bao giờ nếm trải mùi vị của đàn ông và không biết gì. 

Mặc dù có ham muốn rất lớn nhưng tôi chưa bao giờ trải qua quan hệ tình dục thực sự, thậm chí dù có thủ dâm, tôi cũng không thể tưởng tượng được vẻ đẹp dâm đãng và sa đọa. 

Lâm Thanh Á mặc dù rất muốn cứu con gái mình nhưng cô không dám nhờ Từ Miêu Đình nhờ con trai Trần Cường giúp đỡ. Ngược lại, bà hy vọng đối phương sẽ lợi dụng vị trí của mình để tìm kiếm tinh dịch, kéo dài mạng sống của con gái bà càng nhiều càng tốt. 

“Đã lâu rồi tôi không có. À, về phần tinh dịch, nếu bệnh viện nói đã mất thì hẳn là phải đi, phải không?”

Từ Miêu Đình là một bác sĩ trước khi cô đến thế giới. Cô thậm chí còn là người mở ngân hàng hiến tặng tinh trùng của bệnh viện và sử dụng tinh dịch dự trữ để cứu thế giới. 

Nhưng thay vì trở thành một vị cứu tinh nhàm chán, nữ bác sĩ xinh đẹp này lại thích nghiên cứu con cặc to lớn của con trai mình ở nhà hơn. 

Hôm nay tâm trạng tôi rất tốt nên muốn đưa con trai đi dạo và trải nghiệm cuộc sống ở thế giới bên ngoài. 

"À, thực sự, chúng ta thực sự không thể làm được gì sao?"

Lâm Thanh Á che miệng đau buồn, kìm nén nước mắt. 

"Không hẳn, hôm nay tôi chỉ đến bệnh viện làm việc thôi, có lẽ mọi chuyện sẽ xoay chuyển thôi?"

Hứa Miêu Đình mỉm cười, đưa tay vỗ vỗ vai nữ hàng xóm. 

Đồng thời... [Bàn tay mê hoặc] làm giảm khoái cảm được kích hoạt liên tục. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Không, phù, cho dù ngươi có đụ ta mạnh cũng không thuyên giảm. Con cặc của ta ngứa quá... Hơn nữa, Tiểu Đào Đào, ugh, ta chịu không nổi. Ta phải, phù, đổi người khác!"

Không phải Trần Cường không muốn tiếp tục đâm, mà là hắn sợ quá hưng phấn sẽ làm hư tiểu lolita. 

Về phần điều trị, tuy không xuất tinh nhưng khoảnh khắc khoái cảm và nước ép tình dục vướng vào con cặc chất lượng cao cũng đủ để Tiểu Đào Đào không gặp rắc rối vì tục tĩu và lớn lên hạnh phúc. 

"Ca, ta, thân thể của ta, không, ta không còn cảm thấy khó chịu nữa. Cảm ơn ca ca!"

Sau khi con cặc lớn rời khỏi cơ thể cô gái trẻ, Tiểu Đào Đào biết cô đã được Trần Cường cứu, lập tức quay lại với ánh mắt trìu mến, khiến khuôn mặt của chàng trai trẻ đầy ngượng ngùng. Rõ ràng đó là một tội lỗi không thể tha thứ khi cưỡng hiếp một cô gái trẻ, vậy làm sao anh ta có thể làm được điều gì tốt đẹp? 

"Cảm ơn anh trai, cảm ơn vì con gà trống lớn! Hehe."

Sau khi ôm lấy cơ thể cậu bé và âu yếm hôn lên quy đầu lớn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô bé Loli lại nhảy về phía mẹ. 

“Mẹ ơi, con, sức khỏe của con đã khá hơn rồi, con không còn cảm thấy khó chịu nữa, con thấy rất vui.”

Tiểu Đào Đào vui vẻ nói. Lâm Thanh Á ngạc nhiên trước sự ngạc nhiên bất ngờ. Bà nhanh chóng bế con gái lên và quan sát thật kỹ. Sau khi khuôn mặt bầu bĩnh, tròn trịa và nước da hồng hào khỏe mạnh trông không hề giả tạo, trái tim đang treo lơ lửng của cô chợt chùng xuống. 

"Là... Trần Cường?"

Nhìn Hứa Miêu Đình cười không cười, nữ góa phụ không ngốc lập tức nghĩ tới khả năng này.

Nhưng khi cô đang định quay lại cảm ơn chàng trai thì Từ Miêu Đình đã dùng tay chặn tầm nhìn của cô. 

"Thật tốt là không sao."

"Vâng."

Nữ góa phụ không dám làm trái ý cứu tinh của mình ngoan ngoãn gật đầu. Cô đâu biết rằng trong lúc chờ xe buýt bên đường, người mẹ xinh đẹp vui tươi nhìn cậu con trai đang vuốt ve con mình lại mỉm cười ngọt ngào, rồi vén chiếc váy ngắn của góa phụ xinh đẹp bên cạnh lên như nghịch ngợm.

"Phì, phạch!"

Tuy không bụ bẫm như người mẹ xinh đẹp của chính mình nhưng cặp mông có thể coi là đầy đặn của cô lại chuyển sang màu hồng dưới những cái tát và xoa bóp ngẫu nhiên của Từ Miêu Đình. Sau đó cô siết chặt chiếc quần lót ren màu đen và kéo qua kéo lại. Âm đạo bị trêu chọc ngay lập tức ẩm ướt và nhỏ giọt nước trái cây. Mùi nhẹ chắc chắn là mùi hương tốt nhất dành cho một cậu bé đang mong muốn giảm bớt cơn ngứa của cặc mình!

"Tôi có thể không?"

Trần Cường hỏi bằng môi, tự hỏi mẹ anh muốn anh làm gì.

Tuy nhiên, Từ Miêu Đình dường như đang mỉm cười, quay lại và phớt lờ cô. 

"Mẹ kiếp, con đã hỏi rồi. Mẹ không từ chối nên mới bằng lòng. Con cặc của con ngứa quá, dì Qingya, con đã muốn đụ dì từ lâu rồi!" 

Là hàng xóm quen thuộc, chàng trai máu nóng đương nhiên có rất nhiều ảo tưởng về thiếu nữ xinh đẹp góa phụ nhà bên. Thật không may, Lâm Thanh Á là một phụ nữ rất bảo thủ.

Dù cuộc sống với con gái có khó khăn đến đâu, bà cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc tái hôn vì lợi dụng tuổi trẻ và sắc đẹp của mình. Ngay cả sau khi quy định lăng nhăng được đưa ra, bà vẫn sợ con gái mình bị một người đàn ông động dục xâm phạm và không chịu chấp nhận sự tán tỉnh của người khác giới. 

Đối mặt với cái lồn gần mười năm không được làm ướt nhưng lại nghiện thủ dâm của người phụ nữ thành thục này, Trần Cường tham lam đến chảy nước miếng, lập tức duỗi thẳng eo tiến về phía trước. 

"Dì Qingya thậm chí còn không phản ứng khi mẹ xoa mông và kéo quần lót của cô ấy. Chắc chắn cô ấy đã bị [bàn tay tán tỉnh] ảnh hưởng. Hehehe, thật tuyệt vời khi được đụ cô ấy một cách bí mật trong tư thế này." 

Ngay lúc Trần Cường đang ôm con cặc ngứa ngáy của mình chuẩn bị nhét vào trong cơ thể nữ góa phụ dọc theo háng, Lâm Thanh Nha chợt nhớ ra điều gì đó, đột nhiên quay đầu nhìn Từ Miêu Đình bên cạnh.

"Nhân tiện, chị Đình, nếu chị muốn đến bệnh viện thì chị sẽ đi xe buýt nào?"

Có lẽ bởi vì đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ hỏi, Lâm Thanh Nhai cúi người chỉnh lại cổ áo của con gái mình. 

Đây là một hành động hết sức tự nhiên và thông thường nhưng lại không thể chịu nổi trạng thái tục tĩu của cô góa phụ xinh đẹp với váy vén cao và quần lót bị đẩy sang một bên. Khi cô cúi xuống, cặp mông gợi cảm tự nhiên nhô ra, âm đạo ướt át vốn nghiện thủ dâm hoàn toàn lộ ra trước mặt chàng trai. Môi âm hộ xinh đẹp nhưng đáng xấu hổ vừa rồi bị quần lót ma sát hơi cuộn lại, phần thịt mềm mại của cái lỗ trong tiềm thức co lại, mời gọi người ta khám phá.

"Con cặc của tôi ngứa quá, ôi, chết tiệt!"

Trần Cường, người đang ôm con gà trống lớn, làm sao có thể từ bỏ cơ hội này? Anh đẩy cây gậy về phía trước, con cặc to lớn lập tức biến mất giữa cặp mông gợi cảm.

Với một âm thanh "bốp" nhẹ, cơ thể phụ nữ đói khát đã nhiều năm không được hưởng thú vui cá và nước của Lâm Thanh Á, một lần nữa nếm được mùi vị của đàn ông. 

Nhưng thật đáng tiếc, Hứa Miêu Đình dùng [tay tán tỉnh] làm giảm đi khoái cảm tình dục của cô ấy rất nhiều. Cô không hề cảm nhận được cơ thể mình đang bị xuyên thấu. Cô ấy đoan trang và đoan trang với nụ cười, tạo nên sự tương phản rõ rệt với cảnh tượng dâm ô phần thân dưới bị tóm lấy mông và bị đụ một cách vô tâm.

“Có thể đến thẳng đó bằng xe buýt số 22 được không?”

Hứa Miêu Đình kinh ngạc. Rốt cuộc, đã lâu rồi cô không đến bệnh viện.

“Đúng là có tuyến 22 nhưng xe buýt đó tính phí khá nhiều.” Lâm Thanh Á do dự một chút, sợ Từ Miêu Đình tức giận, cuối cùng cẩn thận nói thêm: "Tôi biết chị Đình không thiếu tiền, nhưng điều tôi muốn nói là... chiếc xe buýt đó không phù hợp với nội quy."

"Xe buýt cũng có thể tục tĩu sao?"

Khi Chen Qiang, người đang bừa bãi đụ cô, nghe thấy điều này, anh không thể không làm chậm tốc độ quan hệ của mình. Anh đoán rằng dì Lin có thể đã bị suy yếu trước niềm vui của mẹ. Anh ta cố ý đẩy về phía trước, quy đầu áp vào trái tim mảnh khảnh và xoay tròn, khiến Lâm Thanh Nha có chút phản ứng.

"Ừ~"

Một tiếng rên rỉ ngọt ngào và đáng xấu hổ vô tình phát ra từ miệng góa phụ trẻ. Người mẹ xinh đẹp liếc sang một bên và liếc nhìn con trai một cách thản nhiên.

"Xin lỗi, tôi hơi... kỳ lạ, ừm, hình như chúng ta đang nói về chiếc xe buýt tục tĩu phải không?" 

Lâm Thanh Á, người không hề nghi ngờ rằng mình đang bị một chàng trai trẻ tuổi chơi đùa và đùa giỡn, nhanh chóng trở lại trạng thái dịu dàng và tao nhã. Cô không bao giờ nghĩ rằng Trần Cường sẽ không có cảm giác gì khi nhìn thấy cô như thế này nên việc cưỡng hiếp càng trở nên bừa bãi hơn. 

"Này, đôi chân to trắng nõn của dì Lin khô ráo, trắng trẻo, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, cái quần lót nhỏ này, haha, ướt sũng, chết tiệt, ôi ôi, chết tiệt, sướng quá. Tôi không được đụ nhiều năm rồi, âm hộ nhỏ của tôi đã trở nên, rít lên, chật cứng. Tôi đụ anh, tôi đụ anh, sướng quá, sướng quá!"

Góa phụ xinh đẹp vẫn đang cẩn thận sắp xếp lời nói không hề biết rằng một bên chân xinh đẹp của mình đang bị nam tử động dục nâng lên, chiếc quần lót ren gợi cảm còn chưa cởi ra cũng đã bị Trần Cường tóm lấy. Trong lúc con gà đang lao vút đi, mảnh vải thấm đẫm dịch âm đạo cũng bị kéo theo ý muốn. Trong khi âm đạo trưởng thành của cô ấy đang bị dương vật cọ xát và chơi đùa, thì âm hộ và âm vật xinh đẹp của cô ấy cũng bị cọ xát và chuyển sang màu đỏ ~

Nhưng ngay cả khi bị cưỡng hiếp dữ dội như vậy vẫn không thể khiến Lâm Thanh Á phân tâm. Một lúc sau, cô chậm rãi nói ra những gì mình biết: “Theo thông tin tôi thu thập được, các quy tắc đã bắt đầu trở thành công cụ hàng ngày trong thực tế”.

“Nghe nói đồn cảnh sát đã thành lập một đội đặc biệt gồm những cô gái xinh đẹp và gái điếm để đột kích bên ngoài thành phố và bắt giữ một số tên khốn nạn trốn thoát trong chiến tranh nhưng chưa bị tiêu diệt hoàn toàn.”

"Hình như trường học dành cho nữ sinh nghịch ngợm ở phía bắc thành cũng đã mở rồi, chỉ cần một giáo viên nam là có thể mở trường."

"Chuyện trên đương nhiên không có chứng cứ xác thực, xe buýt số 22 quả nhiên là tục tĩu. Này... xe buýt tới rồi!"

Nó thực sự có nghĩa là Tào Tháo. Khi Tào Tháo đến, Lâm Thanh Á đang thò mông ra ngoài và bị đụ đột nhiên nhìn thấy trong mắt cô có tia sáng. Không phải chiếc xe buýt lớn ở đằng xa số 22 phải không?

"Tốt lắm, Tiểu Cường, đi thôi."

Từ Miêu Đình, người có bản chất vui tươi và thích vui vẻ, tự nhiên trở nên thích thú hơn khi nghe được điều gì đó mới mẻ. Cô nhanh chóng gọi điện cho Trần Cường, người vẫn còn lời muốn nói, nhưng người sau chỉ có thể ngừng quan hệ.

Với một tiếng vút, con mèo thủ dâm suốt thời gian qua không còn cách nào khác ngoài việc phải rời khỏi con cặc căng cứng và căng mọng, phóng ra một tia mật ong như pha lê. Cái lồn đang co thắt một cách gợi tình, nhưng Trần Cường không có ý định chiêm ngưỡng nó. Thay vào đó, anh nhanh chóng sắp xếp đồ lót và váy cho dì Lin. 

Một giây trước khi Lâm Thanh Á quay lại nhìn cô, chàng trai lập tức vén quần lên và màn lừa dối hoàn hảo đã kết thúc.

"Mẹ, con cũng muốn đi cùng Tiểu Cường ca bọn người."

“Không, xe buýt này đắt lắm, mẹ sẽ dẫn con đi mua… Ồ, ồ, không, chờ đã, cơ thể của con, ừm~ eh~ tốt, kích động quá, sung sướng quá!”

Ngay khi hai mẹ con họ Trần lên xe, Lâm Thanh Á, người vẫn đang ở đó, đột nhiên cảm thấy vui mừng đến nỗi cô đột nhiên siết chặt hai chân, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nước mũi và nước bọt chảy ra, sau đó cô lấy tay che bụng và khuỵu xuống. Cơ thể gợi cảm và quyến rũ của cô ấy tiếp tục co giật như một con bọ da thịt đang nóng lên, và miệng cô ấy không ngừng phát ra những tiếng hét tuyệt vời như mơ ~

"Ohhhh~ Cảm giác thật tuyệt, con cặc to, uh-huh, đụ tôi đến chết, ồ ồ, đụ tôi đến chết, thật đẹp và hạnh phúc, cho tôi cực khoái, ờ, đụ tôi lần nữa ~ Cảm giác sướng quá, đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết, nhanh lên và đụ cái này đi, ôi, ôi, góa phụ quyến rũ thủ dâm mỗi ngày, ờ, đụ tôi sống~ đụ tôi đến chết..."

Màn trình diễn dâm đãng và tục tĩu của Lâm Thanh Á đương nhiên là do Từ Miêu Đình giảm bớt độ nhạy cảm sau khi lên xe. Cảm giác quan hệ với một con cặc to mà không dùng bao cao su, đối với một cơ thể phụ nữ cực kỳ nhạy cảm, cô vẫn có thể nhớ rõ vẻ đẹp này dù đã vài năm trôi qua. 

Hơn nữa, vừa mới giao hợp xong, âm hộ còn ướt át, giãy giụa, đạt cực khoái cực kỳ sung sướng! 

Vì vậy, việc góa phụ xinh đẹp gục ngã ngay tại chỗ và sung sướng đến mức không thể kiềm chế được bản thân là điều hết sức bình thường. 

Trên xe buýt số 22.

Hai mẹ con sớm gặp rắc rối đầu tiên ngay sau khi lên xe. 

[Xin hãy bỏ xu vào để lên xe buýt. Bạn sẽ bị phạt nếu đi trên xe buýt Overlord. Đàn ông sẽ bị buộc phải ngồi bắn tinh, và phụ nữ sẽ bị biến thành người dẫn âm hộ. 】

Những quy tắc tục tĩu biến thành âm thanh điện tử và vang lên trên xe buýt. Chỉ có một người trên chiếc xe buýt lớn không người lái. 

Điều buồn cười nhất là cô ấy không phải là hành khách mà là người điều khiển lồn trong chương trình phát sóng. 

Đừng hỏi làm sao bạn biết, bởi vì người đẹp này có viết chữ này trên cái mông trắng nõn của cô ấy. 

Nhưng đó chưa phải là điều buồn cười nhất. Điều khó tin nhất là Trần Cường vẫn nhận ra người nhạc trưởng nhu mì này. 

"A? Lý Tuyết Minh, ngươi, sao lại thế này?"

Trần Cường sửng sốt, cảm thấy đầu choáng váng. Kể từ khi có quy định về tục tĩu, anh hầu như không ra ngoài với tư cách là một kẻ thủ dâm độc quyền chứ đừng nói đến việc đi thăm họ hàng và bạn bè. 

Và người đẹp lạnh lùng trước mặt anh, đầu và tay bị trói như tù nhân, bị buộc phải đẩy mông ra sau và đôi chân thon dang rộng một cách khêu gợi trong tư thế chó, thực ra chính là vẻ đẹp của trường trung học cũ của anh.

Sao mấy tháng trước mỹ nhân đại học lạnh lùng quý phái từ chối lời tỏ tình của bảy tám chàng trai trong lễ tốt nghiệp giờ lại trở thành một con khốn hèn hạ như vậy? 

"Trần, Trần Cường, ngươi chưa chết!"

Làm sao người đẹp đại học quý phái và lạnh lùng lại có thể tiếp xúc với một chàng trai bình thường Trần Cường?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Hóa ra Trần Cường bị lừa đã gửi cho đối phương một bức ảnh mình xuất tinh khắp chân của Lý Tuyếtming, sau đó bị nữ thần trường nguyền rủa ba ngày! 

Mặc dù chỉ có hai bên liên quan biết chuyện này nhưng Trần Cường cũng không khác gì danh tiếng bị ô nhục. Anh vốn tưởng rằng hai người sẽ không bao giờ gặp lại nhau, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng sáu tháng sau mình lại trở thành gái điếm...

Khi họ gặp lại nhau, mỹ nhân học đường cấp cao đã biến thành một món đồ chơi dâm ô, còn chàng trai vẫn là chàng trai dâm đãng như xưa. 

"Ồ? Chúng ta vẫn còn gặp một người quen."

"Xin chào chị, tôi là chị của Tiểu Cường, cứ gọi tôi là chị Đình Đình."

Từ Miêu Đình nghiên cứu một lúc rồi tinh nghịch chào hỏi.

"Mẹ! Đừng gây rắc rối nữa!" 

Lý Học Minh vốn đã suy sụp đầu óc, bây giờ càng điên cuồng hơn. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng, mông béo và bộ ngực khủng trước mặt thực ra là mẹ của Trần Cường? Nhưng rõ ràng cô ấy không già đến thế, cô ấy giống một người chị em thân thiết hơn! 

"Chỉ cần ngươi có tài hùng biện, ta và mẹ ngươi sinh ra đã xinh đẹp và thanh xuân vĩnh cửu. Nếu ta đem ngươi ra ngoài, mọi người nhất định sẽ nói ta là em gái ngươi. Ta nghe lời mọi người, được không?"

Không có cô gái nào lại không thích được khen ngợi về tuổi trẻ và sắc đẹp, ngay cả Từ Miêu Đình cũng không ngoại lệ, nhưng khi cô ấy khoe khoang về mình trước mặt người ngoài và tỏ ra tự tin thì không có ai ngoại trừ cô ấy. 

"Ừ, mẹ nói đúng, nhưng con phải trả tiền cho chuyến xe buýt này. Con có hiểu không?"

Đối mặt với cái rắm hôi hám của người mẹ xinh đẹp, Trần Cường tốt bụng chưa bao giờ dám làm trái, giờ anh lại tò mò về tình hình giao thông công cộng. Anh không muốn bị trói ở đây trong tình thế nhục nhã như vậy bởi những quy tắc tục tĩu không thể giải thích được như Lý Tuyếtming. 

"Trần Cường, trong mắt ngươi là cái gì!"

Với vẻ mặt lạnh lùng, mỹ nhân học đường gò bó Li dường như đã thâm nhập vào suy nghĩ của chàng trai trẻ, sau đó cau mày hỏi, với vẻ mặt khó chịu. 

"Anh là con trai, nếu bị bắt trên xe buýt, anh sẽ không giống tôi. Hừ, người như anh đáng lẽ phải ngồi ở ghế đó!"

Mỹ nữ xinh đẹp liếc nhìn bên phải, Trần Cường tò mò nhìn lại. Chỗ ngồi lẽ ra là ghế xe buýt giờ đã được thay đổi. 

Trần Cường bước vào, nếu bị bắt, anh ta sẽ ngồi lên đó, luôn trói chân tay và cưỡi dương vật cương cứng như một chiếc ghế. 

Một chiếc ghế xe buýt sống! Quá biến thái. 

"Chờ một chút, đang ngồi xạ thủ, đây chính là thanh âm vừa nhắc tới hình phạt sao?"

Trần Cường rụt cổ, vội vàng lùi lại hai bước để trốn sau lưng người mẹ bụ bẫm xinh đẹp. Anh ta hoàn toàn không có lòng dũng cảm của một người đàn ông, điều này khiến Lý Tuyếtming trừng mắt dữ dội. 

"Ồ, tôi đã nghiên cứu xong rồi, trước khi lên xe, bạn phải trả một lượng tinh dịch nhất định, nếu không trả trước khi xuống xe thì sẽ bị phạt."

Hứa Miêu Đình nghiên cứu một chút rồi bình tĩnh nói, sau đó liếc nhìn cây thủ dâm đứng giữa hàng ghế rồi cười ngọt ngào. 

"Mẹ đi trả tiền vé trước. Chúc Tiểu Cường may mắn, không bị người quen cũ bắt cóc trên xe buýt."

Người mẹ xinh đẹp vô cùng đáng tin cậy vén chiếc váy dài lên và ngồi xuống một chiếc que thủ dâm rất to và dài đứng trên cây gậy. Nó chỉ là một công cụ chết. Đối với cái lỗ cực kỳ tục tĩu của phụ nữ, nó thậm chí còn không thể so sánh được với ngón tay của con trai bà. Giống như ngồi trên ghế bình thường, Hứa Miêu Đình vừa ngồi xuống đã bắt chéo chân, sau đó duỗi thẳng eo duyên dáng, cuối cùng chống tay lên cằm, mỉm cười xem Trần Cường sắp làm gì. 

"Chết tiệt, anh làm tôi sợ quá, không phải vừa trả tiền tinh dịch sao? Tôi có nhiều lắm!"

Trần Cường thầm chửi rủa, sau đó bắt đầu nhìn xung quanh trong xe. Nói một cách logic thì phải có một lỗ nhỏ có thể nhét vào để hút tinh dịch. Tại sao hắn tìm kiếm lâu như vậy vẫn không tìm được? 

"Đồ ngốc, đây, tôi là nhạc trưởng đây!"

Hơn mười giây sau, Lý Tuyết Minh đã hoàn toàn tiêu hao tính khí, cuối cùng không nhịn được lên tiếng. 

"Hả? Thật hay không? Cậu, đừng trêu tôi."

Trần Cường vẫn còn lo lắng. Rốt cuộc thì anh ta đã làm một điều tục tĩu với mỹ nhân đại học này. Anh cho rằng mình thua kém anh và tâm tính của anh vẫn chưa thay đổi. 

"Đồ ngốc, ôi, ngươi tức giận quá, sao bây giờ ngươi còn sống, đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc!"

Bề ngoài, Lý Tuyếtming là một mỹ nhân đại học lạnh lùng và khó có thể đạt được, nhưng Trần Cường, người bị rượt đuổi và mắng mỏ suốt ba ngày ba đêm, biết rằng nữ thần trường này nói rất nhiều. 

Hiện tại hắn tức giận đến mắng tên ngốc này, thậm chí còn khiến hắn lấy lại cảm giác quen thuộc, không khỏi ngượng ngùng cười đáp lại. 

"Hừ, cởi quần lộ ra cặc của ngươi, ta miệng giúp ngươi." Sau một lúc do dự, Lý Tuyếtming, người chỉ huy âm hộ, vẫn tận tình hướng dẫn cô.

"Cái này... được rồi." 

Đối mặt với nữ thần mà mình hằng khao khát, Trần Cường vẫn có chút xấu hổ. Khi anh từ từ cởi quần và lộ ra con cặc của mình, đôi mắt đẹp của mỹ nữ Lý Đại có chút kinh ngạc.

"Ngươi, sao ngươi lại già như vậy!" 

Ảnh chụp màn hình mà Trần Cường đăng nhầm cho thấy con cặc của chính anh ấy. Khi đó, cặc của anh chỉ ở mức người bình thường nhưng với sự giúp đỡ của mẹ và chị gái xinh đẹp, dương vật đã gần như hoàn hảo.

Lý Tuyếtming chỉ nhìn một cái đã say mê. Cô khẽ mở miệng và mút nó vào như một lá bùa.

"Ừ, ừ, ừ!"

Khí chất đàn ông giàu có và tục tĩu bùng nổ trong miệng cô gái như một dòng điện nhạy cảm. Đôi mắt của người đẹp lập tức mở to, sau đó tràn ngập sương mù. Mặc dù cơ thể thanh tú của cô bị trói vào một hình dạng tục tĩu, nó vẫn từ từ lắc lư trong niềm hạnh phúc tuyệt vời. Những đường cong trần trụi thơm tho uyển chuyển đung đưa, cái lỗ nữ tính màu hồng giữa cặp mông trắng ngần nhanh chóng trở nên động dục, dịch âm đạo chẳng mấy chốc đã làm ướt mông cô. 

"Ừ, woo hoo, đó là một con gà trống siêu cao quý ~ Thật tuyệt, loại gà trống đỉnh cao này ~ Haha, liếm nó đi, ừm, ừm, nó có thể khiến người ta ~ ồ, ồ, sẵn lòng chết đi ~ Được rồi, tôi thực sự muốn nó ~ uh uh ~"

Là người chỉ huy âm hộ, miệng của Lý Tuyếtming rất tục tĩu theo quy định. Thông qua quan hệ tình dục bằng miệng, cô có thể hiểu được sự xuất sắc về tình dục của nam hành khách. 

Mà cái giữa háng của Trần Cường không thể nghi ngờ đã đạt đến đỉnh cao. 

Chưa kể dùng tinh trùng để hỗ trợ tiền vé cho một con gà trống cỡ này, ngay cả một giọt nhỏ tinh dịch rỉ ra khỏi mắt ngựa cũng đủ đặt cả chuyến xe buýt! 

Đối mặt với loại phẩm chất đỉnh cao này, Lý Tuyếtming lập tức bắt đầu suy nghĩ. Nếu lấy được một lượng tinh dịch nhất định, cô có thể chuộc lại tự do và không còn phải chịu đựng việc ngày đêm bị trói ở đây, đóng vai người dẫn đường âm hộ nữa. 

"Chà, Chen, Trần Cường, bạn, bạn có thể đụ tôi được không?"

"Chỉ cần đưa con cặc to lớn của bạn vào âm hộ nhỏ của tôi và đẩy thật mạnh, rồi chơi đùa với cơ thể tôi tùy thích!"

“Cho dù đó là tử cung của tôi, anh cũng có thể cưỡng hiếp tử cung của tôi, tôi không ngại đâu.”

"Bạn có thể làm nhục tôi bao nhiêu tùy thích được không? Cảm ơn, cảm ơn!"

Trước khi Trần Cường bày tỏ lập trường của mình, Lý Tuyếtming đã nóng lòng muốn cảm ơn anh trước, bởi vì cô ấy quá khiêm tốn. Chỉ khi ở trong quy tắc tục tĩu, cô mới hiểu được khoảng cách giữa mình và đối phương lớn đến mức nào. 

"Cái này...rít..."

Trần Cường, người ngoài quy tắc, gãi đầu xấu hổ. Nhìn mỹ nữ học đường quyến rũ với khuôn mặt nịnh nọt trên háng, nói xong cứ dùng mặt cô xoa dương vật của cô, anh tự nhiên nảy ra một số ý kiến. 

Rốt cuộc, anh ấy từng thích thủ dâm với những bức ảnh của mình. Trong một khoảng thời gian nhất định, Lý Tuyếtming cũng là người tình trong mộng của anh. 

Hơn nữa, sau khi sự việc đáng xấu hổ đó xảy ra, mỹ nữ đại học cao quý lạnh lùng chỉ đuổi theo, mắng mỏ anh ta chứ không vạch trần scandal của anh ta để người sau chết trong xã hội. 

Sau một lúc do dự, dương vật của Trần Cường khẽ nhảy lên, quy đầu nhẹ nhàng đáp xuống chiếc mũi thanh tú của cô gái, đồng ý với yêu cầu này của anh. 

"Cám ơn, cảm ơn Trần Cường, ô ô, ta, ta có thể, sau này ta có thể làm con điếm của ngươi được không?"

"Hả?"

Không phải chỉ là chuyện một lần thôi sao? Tại sao Trần Cường lại hưng phấn như vậy? Trần Cường sửng sốt, nhưng Lý Tuyếtming lại nhầm tưởng rằng mình đã vượt quá giới hạn nên nhanh chóng xin lỗi, khiến người trước càng thêm bối rối. 

Dù khó hiểu nhưng vì đã đồng ý đụ lồn mình nên không cần phải chiếu lệ. 

Vuốt ve những đường cong gợi cảm của mỹ nhân học đường xinh đẹp một thời, Trần Cường đã đến sau đối phương vài bước, nhưng trước khi anh ta có thể đẩy cặc của mình lên, Lý Tuyếtming hưng phấn đã chủ động hạ eo và nâng mông lên, để lộ đôi môi âm hộ hồng hào và ẩm ướt, hơi hé ra để chào đón giao hợp. 

"Tuyết Minh, mèo của bạn nổi tiếng quá. Tôi từng có một nhóm thảo luận trong trường muốn làm đĩ cho bạn, và nhiều người nói bạn là nấm đen!"

So với tình dục gợi tình, Trần Cường nhớ tất cả những cuộc trò chuyện do gặp gỡ bạn bè cũ. 

Mỹ nữ sinh viên xinh đẹp nhất thời đỏ mặt, không nghĩ ra cách giải quyết chủ đề đột ngột như vậy. Kết quả là con cặc to và dày của chàng trai đâm thẳng vào trong cô, gần như khiến cô bất tỉnh! 

"Ân, ôi, ồ, ồ, ồ, dịu dàng, Trần Cường, ôi, a, a, a, Cường đại ca, chủ nhân! Wow, ồ, ồ, ồ, lớn quá, ngươi, ồ, sâu quá!"

Không giống như Tiểu Đào Đào mà cô mới gặp, Lý Tuyếtming, người làm việc theo quy tắc tục tĩu, không phải lo lắng về sự sống còn, vì vậy khi quan hệ tình dục với Trần Cường, cô càng khát tinh dịch và có mục đích mạnh mẽ. 

Người trước sẽ chết nếu không quan hệ tình dục nên ngay cả một cô gái trẻ cũng sẽ chủ động quan hệ tình dục với một con cặc siêu lớn, càng thô bạo thì cô ấy càng nhận được nhiều khoái cảm. 

Ngược lại, Lý Tuyết Minh, người chỉ muốn vắt ra tinh dịch để đổi lấy tự do, chắc chắn không muốn bị đánh chết! 

Rốt cuộc thì con gà trống siêu phàm của Trần Cường thật biến thái. 

"À? Bình thường tôi có sức mạnh này."

Trần Cường ngượng ngùng sờ mũi, lập tức ngừng đẩy. Hứa Miêu Đình ở một bên mỉm cười. Tuy nhiên, quý cô trưởng thành vui tươi này sẽ không chỉ ra điều đó. Ngược lại, cô cố tình lừa dối: "Ồ, Tiểu Cường thật sự không có thị lực gì cả. Em gái này muốn nói chuyện với anh, anh cứ làm tình với cô ấy, cô ấy làm sao có thể tỉnh táo được!"

"Có phải vậy không?"

Trần Cường, người hoàn toàn tin tưởng người mẹ xinh đẹp của mình, lại càng xấu hổ hơn, còn người đẹp Li trong trường, người gần như bị đụ, thậm chí đôi chân gợi cảm co giật một cách bất thường, sắp khóc. 

Đến lúc này cô vẫn dám phủ nhận. Rốt cuộc, siêu gà của Trần Cường rất hung dữ. Nếu anh tiếp tục làm tình thêm vài phút nữa, có lẽ cô sẽ suy sụp. 

"Ừ, ừ, ừ, A Cường, tôi vẫn nhớ, ôi, cuộc sống trung học rất nhiều."

Những lời này không chỉ mở đầu cuộc trò chuyện mà còn là những gì cô nàng học sinh xinh đẹp này nói để bày tỏ nỗi cay đắng trong lòng. 

Xinh đẹp bẩm sinh, cô được vô số chàng trai ưu tú theo đuổi, và tất nhiên cô đã mơ mộng về vô số tương lai tươi sáng. Tuy nhiên, ngày mà sự lăng nhăng ập đến, mọi thứ trên thế giới này đã thay đổi. 

"Haha, những sinh viên bình thường như tôi nhớ cô, chưa kể cô, một mỹ nữ đại học. Hehe, nói thế, Tuyết Minh, mèo của cô khá căng và mềm. Tôi chỉ nói là mấy tên khốn nạn trong nhóm đó là khoác lác, bọn họ luôn nói cô là gà học sinh, ngày nghỉ lễ nào cũng đòi thuê phòng, còn nói cô đang bị chơi khăm."

"Bây giờ khi tôi nhét nó vào, nó thực sự rất chật, giống như, này, cô ấy còn trinh."

Trần Cường đẩy chậm lại, nhưng mỗi cử động nhỏ vẫn có thể khơi dậy rất nhiều khoái cảm, khiến âm đạo vốn đã chật hẹp của cô nàng học đường lại càng hưng phấn và căng cứng hơn. Tất nhiên, loại kích thích này chỉ là trên bề mặt cơ thể, kém xa cảm giác xuất thần của hai mẹ con xinh đẹp đi thẳng vào sâu trong cơ thể, dường như ép lấy linh hồn của họ thành nước trái cây ~

"Tôi, tôi thực sự, ừm, lần đầu tiên."

Có vẻ như cô ấy đang lo lắng. Mặc dù âm hộ của cô được yêu thương dịu dàng nhưng giọng cô gái lại bất lực và cay đắng hơn.

"À? Đầu tiên, đây là lần đầu tiên của tôi nên tôi không nên thô lỗ."

Trần Cường càng thêm xấu hổ. Anh không ngờ rằng một cô gái xinh đẹp như Lý Tuyếtming vẫn có thể giữ được sự trong trắng về thể chất sau khi quy định dâm ô được hạ xuống quá lâu. Và vừa rồi anh ấy thật thô lỗ. Có lẽ anh ta đã làm sưng tấy âm hộ của cô gái học đường, phải không?

"Không, không sao đâu. Tôi... vinh dự được quan hệ tình dục với Aqiang, ồ, ồ." 

"Nhưng rõ ràng trước kia ngươi rất hận ta, còn muốn ta chết?"

Trần Cường, người không thể hiểu được tâm trạng của người đẹp trong trường, nhẹ nhàng thì thầm, nhưng anh vẫn bị người mẹ xinh đẹp với đôi tai sắc bén ngay lập tức bắt được.

Tôi nhìn thấy Hứa Miêu Đình hơi nhướng mày, sau đó duyên dáng đứng lên. Que thủ dâm nhét sâu vào nồi thịt của cô đã ướt đẫm hoàn toàn, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này vẫn mang vẻ mặt điềm tĩnh, tự nhiên, không hề có chút dấu hiệu dâm đãng nào. 

"Anh lại bắt nạt Tiểu Cường của tôi. Hừ, tệ quá. Cô ấy không đẹp bằng tôi lúc nhỏ, sao anh dám."

Người đẹp trưởng thành, ghen tị vặn vẹo cái mông và vòng eo béo ngậy khi bước về phía trước, thản nhiên nâng cằm của mỹ nhân học đường ràng buộc, mỉm cười liếc nhìn khuôn mặt lạc lõng nhưng quyến rũ này. 

"Cô ấy khá xinh đẹp, nhưng coi thường Tiểu Cường của tôi thì quá thô lỗ. Cô ấy phải bị trừng phạt."

Ngay khi Từ Miêu Đình nói xong, [Bàn tay tình dục] giúp tăng cường khoái cảm tình dục ngay lập tức được kích hoạt. 

"Ơ, ừ ừ, ồ, không, cơ thể tôi đột nhiên nóng lên, nóng quá, nóng quá, đưa cho tôi, Trần Cường, đưa cho... ừm, woo hoo..."

Niềm vui tình dục được khuếch đại khiến ham muốn thể xác của cô gái tăng cao. Ham muốn tình dục của cô chưa bao giờ mạnh mẽ đến thế. Dù là lần đầu tiên nhưng cô cũng không khỏi có cảm giác muốn được làm tình. 

Nhưng làm sao Hứa Miêu Đình, người thân thiết như vậy, có thể bình tĩnh cầu xin con trai mình? 

Một người phụ nữ thậm chí không xứng đáng được tự do thì không xứng đáng được nói chuyện với con trai mình. Nếu hai người không quen nhau, Từ Miêu Đình sẽ không để Trần Cường tiến tới quan hệ tình dục. 

"Được rồi... ôi ôi, quá đáng rồi. Dì lại bịt miệng không gọi được lên giường. Cơ thể tôi càng cảm thấy tệ hơn. Tôi rất muốn Aqiang đẩy mạnh hơn, ừm, con cặc to và sâu hơn. Thì ra, ừm, à, hóa ra làm tình thật thoải mái, đẹp quá, yêu quá."

Lý Tuyếtming, người không thể nói được, chỉ có thể thể hiện ham muốn mãnh liệt của mình thông qua các cử động cơ thể. Dù đây là lần đầu tiên cô phục vụ một người đàn ông bằng cơ thể mình nhưng cô cũng học được cách quyến rũ dưới sự thôi thúc của ham muốn mạnh mẽ của phụ nữ. 

Bị đôi chân gợi cảm dẫn dắt, cặp mông trắng như tuyết chủ động đánh vào bụng thiếu niên. Những lần cầu xin đầu tiên không chỉ khiến dương vật to lớn chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim cô gái, mà mỹ nhân học đường đang yêu thậm chí còn có thể lắc lư eo và hông một cách gợi tình và dùng cổ tử cung mềm mại xoa đầu nấm cứng. 

Tuy nhiên, Trần Cường phản ứng lại đã nhanh chóng nắm lấy và kiềm chế mông của cô nàng học sinh đột nhiên bị kích động, bởi vì anh ta nhớ rằng Lý Tuyếtming vừa nói rằng cô ấy không quen biết lần đầu tiên và hy vọng rằng Trần Cường sẽ dịu dàng hơn, và cách anh ta vừa chịu đựng sự lăng nhăng và dâm dục rõ ràng là hơi "quá mức" đối với cô gái học sinh trinh nữ. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ!"

Mong muốn nhưng không thể đạt được khiến Lý Tuyếtming phát điên. Cơ thể thanh tú của cô đang lắc mông một cách tuyệt vọng, thật là dâm đãng. Mặc dù ngón tay của Trần Cường đã cắm sâu vào mông nhưng anh ta vẫn không thể ngăn được mỹ nữ đĩ học đường lắc lư một cách bừa bãi. 

"Cái gì, chuyện gì xảy ra vậy, Tuyết Minh, ngươi muốn làm gì!"

Trần Cường khó khăn nói, Từ Miêu Đình tự nhiên buông ra đúng lúc, nhưng ngay khi lòng bàn tay cô rời đi, [Bàn tay tình dục] đã rút lại ham muốn ham muốn của cô gái xinh đẹp! 

"Tôi, tôi muốn bạn, đụ tôi thật mạnh, đụ tôi đến chết, đụ tôi thật tệ, được thôi, làm ơn."

Làm thế nào người đẹp đại học đi theo lời cầu xin của trái tim cô có thể biết được sự thật?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Ham muốn đã lắng xuống, nhưng khi người đàn ông lương thiện Trần Cường hít một hơi thật sâu và chuẩn bị thỏa mãn một cách thô bạo người đẹp đại học, người cô xinh đẹp đang mỉm cười tà ác lại che miệng cô lại. 

"Phốc,phù,phù,phù,phù!"

Trần Cường, người siết chặt vòng eo duyên dáng của nữ sinh trường học bằng tư thế vững chắc, đã cố gắng thể hiện vẻ uy nghiêm của một người đàn ông. Sự chết tiệt mạnh mẽ và mạnh mẽ không bao giờ là một giả thuyết, mà là một thực tế. 

Những cơ thể trẻ tuổi va chạm bừa bãi đã hoàn toàn hòa quyện và tách rời. Lý Tuyếtming không chỉ bị làm tình mà mông của Lý Tuyếtming bị nứt mà khi con cặc được đẩy ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch sẽ phóng ra khi con cặc cọ vào các nếp gấp ướt, và chẳng bao lâu bộ phận sinh dục của cả hai cũng ướt đẫm. 

"Ồ, ồ, sao có thể như vậy được? Cơ thể tôi không chịu nổi. Tôi chỉ biết ham muốn của tôi mạnh mẽ đến thế, nhưng, ôi, ôi, nó dữ dội và đau đớn quá, tôi sắp vỡ ra mất. Đây là lần đầu tiên của tôi. Xin hãy nhẹ nhàng. Làm sao có thể có, ừm, ừm, sao có thể có tiếng rên rỉ như vậy, tệ hơn, tệ hơn cả cưỡng hiếp!"

"Ơ, ờ, tử cung sắp bị xuyên thủng rồi, cứu với, chỗ đó không thể làm được, ừ ừ, mất rồi, cơ thể, à, à, xuyên thủng rồi! Ồ, ồ ồ ồ!"

Ngay cả âm đạo trinh nữ và tử cung trinh nguyên chưa từng phát triển cũng bị Trần Cường thuần hóa một cách dễ dàng và hoàn toàn. Theo yêu cầu của Lý Tuyếtming, Trần Cường chỉ mất nửa phút để đụ cô một cách điên cuồng. Quy đầu to và cứng dễ dàng mở tử cung của cô gái. Chỉ trong vài nét, chiếc giường bầu thiêng liêng và thuần khiết đã bị biến đổi bởi sự thô ráp của bộ phận sinh dục nam và trở thành túi đựng tinh trùng chung thủy nhất! 

Thành trong săn chắc và mỏng manh của tử cung bao bọc toàn bộ quy đầu như keo, rồi co lại khi tình nhân thở hổn hển, cố gắng hết sức để lấy lòng người đàn ông xa lạ đã chiếm hữu hoàn toàn cô ~

"Hừ, cô gái này, cô chỉ có một bộ phim thôi mà còn đòi cái này cái kia!"

"Ngỗng ngỗng ~ Vẻ mặt hư hỏng như vậy hẳn là thái độ cầu xin Tiểu Cường của ta làm gì đó nhỉ ~"

Ngay cả tử cung trinh nữ cũng bị mở tung. Thân thể và tâm trí của Lý Tuyếtming tất nhiên bị chinh phục bởi sự tục tĩu. Bây giờ cô ấy vẫn còn tỉnh táo và chưa bất tỉnh. Điều này đủ để cho thấy cô ấy có khả năng kháng cự như thế nào. 

Hứa Miêu Đình thu lại lòng bàn tay đầy nước miếng của cô gái. Cô nhìn đối phương trợn tròn mắt, bối rối chảy nước miếng. Cô mỉm cười nhắc nhở: "Còn chị tốt của em thì sao? Tay nghề của dì cũng không tệ phải không?"

"Bạn phải hòa hợp tốt với Xiaoqiang của tôi và cố gắng quên đi những khó chịu trong quá khứ, để bạn có thể sống sót tốt ở thế giới mới!"

Lời nhắc nhở nhẹ nhàng và bình tĩnh của Từ Miêu Đình vang lên trong tai Lý Tuyếtming như một tối hậu thư. Sau khi hiểu ra đam mê thăng trầm mãnh liệt của mình là do người cô tuyệt vời này đã dạy cho cô một bài học, cô không còn dám tham lam nữa, cho dù chỉ còn một lát nữa là sẽ bất tỉnh, cô cũng tập trung chút sức lực, ngoan ngoãn gật đầu. 

“Được rồi, đi chơi đi~ Không có gì.”

[Bàn tay mê hoặc] của người mẹ xinh đẹp lại được kích hoạt, và khoái cảm tình dục trên cơ thể cô gái học đường một lần nữa vượt quá ngưỡng. Thân thể dâm dục hoàn toàn còn sống, cho dù bị bạo lực khai mở, lúc này vẫn có thể hoàn toàn thích ứng! 

Đôi mắt trắng nõn cụp xuống đột nhiên trở nên dâm đãng và kích động, nước bọt tràn đầy khóe miệng bị chiếc lưỡi ngọt ngào của cô nàng học sinh liếm một cách quyến rũ và đầy dục vọng, vẻ mặt dần dần chuyển từ xấu hổ sang vui mừng và nịnh nọt. 

"Ừ, Ah Qiang, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ngon quá ~ Ồ, tôi xin lỗi, trước đây là lỗi của tôi, tôi không nên, ừm, nói điều đó với bạn ~"

Cô sinh viên đại học đã nếm trải vị ngọt của tình dục mất một giây để cư xử. Rõ ràng anh là nạn nhân của một nam sinh xa lạ gửi ảnh đồi trụy trên màn hình cho anh, nhưng giờ anh sẵn sàng xin lỗi. Giọng điệu của anh tràn đầy ngọt ngào và nịnh nọt, giống như rung động. Nó cực kỳ nghịch ngợm! 

"Hả? Tôi xin lỗi? Uh, cái này..."

Cho dù là giao hợp trong bụng mẹ, Trần Cường vẫn có thể bị những suy nghĩ hỗn loạn làm phân tâm. Rốt cuộc, mức độ tình dục hóa cơ thể của người đẹp học đường quá thấp để khiến anh ta có bất kỳ áp lực nào để xuất tinh. 

Tất nhiên, cảm giác bị vướng víu bởi sự co bóp mong manh của tử cung, cảm giác vặn vẹo, trêu chọc bừa bãi của bức tường bên trong vẫn rất lớn, đặc biệt nếu người mà anh ta cưỡng hiếp đã từng bị anh ta thèm muốn trước đó, cảm giác thành tựu như mơ mộng có thể dễ dàng khiến Trần Cường nghiện. 

"Mọi người, này, là bạn học đừng nói xin lỗi! Nếu Tuyết Minh không ngại, vậy ta, hừ, không cần, ồ, ta giả vờ!"

"Thật ra, hehe, tôi khá thích. Tôi xuất tinh vào chân của bạn. Chúng trắng và dài. Ồ, chúng luôn lộ ra khi bạn mặc quần áo bình thường. Tôi thích xuất tinh trên đôi chân gợi cảm của bạn nhất. Mẹ kiếp. Mẹ kiếp. Âm hộ của bạn bị sao thế? Nó chật hơn. Phải không, mỹ nhân học đường lớn? Hehe...bạn có phấn khích không?"

Trần Cường bắt đầu trò chuyện về những chủ đề biến thái hơn. Anh không bao giờ nghĩ rằng cô nàng học đường dưới háng anh lại thực sự bị kích thích để trở nên nhạy cảm hơn. Tử cung và âm hộ của anh sẽ co thắt vào nhau, khiến dương vật của anh đập không ngừng. Nó thực sự tuyệt vời. 

"Hmm~ Tôi ghét điều đó, nhưng tôi thực sự thích, uh-huh, ham muốn đôi chân của người khác~"

Những tiếng rên rỉ khe khẽ phát ra từ miệng mỹ nữ, giọng nói dễ chịu ẩn chứa một chút tức giận khiến Trần Cường vô cùng thích thú. Nhưng đáng khâm phục hơn chính là hành vi nịnh nọt đôi chân xinh đẹp bị cho là khó chịu của cô nàng lại chủ động cọ sát vào cơ thể chàng trai, dùng làn da mịn màng như sữa của mình để lấy lòng! 

"Hừ, không ~ Tuyết Minh, ồ ồ ồ, không, ngươi là trường mỹ nữ, sao có thể làm như vậy, nếu tương phản quá lớn, phèo, sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của ngươi trong đầu ta, ôi ôi, cái lồn nhỏ lại lại siết chặt, sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của ngươi!"

Nghe Chen Qiang nói, tôi tưởng anh ấy đang tức giận, nhưng sự phấn khích xen lẫn trong giọng điệu của anh ấy lại rất có ích cho Lý Tuyếtming. 

Dù còn trinh nhưng là một phụ nữ thông minh nhưng cô biết rất rõ rằng đây chính là niềm vui và sự mong đợi thực sự của một người đàn ông khi phát hiện ra điều gì đó khó tin. 

Mặc dù loại niềm vui này đến từ sự biến đổi hai thân phận của một mỹ nữ quý tộc và một con điếm nóng nảy, ở một mức độ nhất định là sự sỉ nhục đối với bản thân, nhưng việc có thể làm hài lòng một con cặc lớn theo bản năng vẫn khiến Lý Tuyếtming tràn đầy hạnh phúc! 

"Hmm ~ Ghét quá, cặc của tôi dày quá, tôi không phải, không phải mỹ nhân của trường, gọi tôi là Tuyết Minh, tôi chỉ, ôi, to quá, một cô gái bình thường!"

"Sao có thể như vậy được! Hehe, học sinh xinh đẹp Học Minh đã thắng bằng một cuộc bình chọn nghiêm túc. Tôi thậm chí còn bình chọn cho em. Sao em không phải là hoa khôi học đường!"

"Anh... ừm, anh thực sự đã bỏ phiếu cho tôi ~ Không ~ loại chuyện này... ừm, đừng... Ôi chúa ơi, Lý Tuyết Minh, anh đang làm gì vậy? Anh đã bị cưỡng hiếp và đụ bởi chàng trai đã bầu chọn cho tôi trước đây, ôi hạnh phúc quá ~, và anh đã làm... Thật tuyệt, anh ta đã xuyên vào trái tim cô và xâm nhập vào tử cung của cô. Loại chuyện này sẽ, ừm, ừm, ừm, sẽ khiến anh phát điên, tôi không thể chịu đựng được, tôi không thể chịu đựng được, tôi quá, ồ, ồ, vậy à~ Ồ ồ ồ, không, không, không, không ~ Tuyết Minh sẽ... ờ, ờ~"

Niềm vui sa đọa do sự tương phản gây ra bởi khoảng cách quá lớn khiến cựu hoa hậu đại học hoàn toàn mất trí. Cô dùng hết sức lực để đạt cực khoái, ngẩng cao đầu và rên rỉ nhàn nhã. 

Sau đó cô kiễng chân lên, cảm thấy dễ chịu đến mức toàn thân căng cứng, cô đã đạt đến thời khắc hạnh phúc nhất trong đời! 

Có lẽ anh ấy không muốn làm thất vọng vẻ đẹp học đường mà mình từng ngưỡng mộ, hoặc có thể Trần Cường đang có tâm trạng vui vẻ. Mặc dù anh ấy không cảm thấy nhiều khoái cảm nhưng anh ấy vẫn thư giãn tinh dịch của mình. Mặc dù tử cung và âm hộ của Lý Tuyếtming đã cố gắng hết sức để làm hài lòng, nhưng chúng chỉ có thể phun ra vài giọt chất đục màu trắng từ cậu bé, còn lâu mới đến mức con gà trống sẽ xuất tinh mà không cần suy nghĩ...

Nhưng, điều này là đủ. 

…

"Cám ơn Trần Cường."

Năm phút sau, Lý Tuyếtming trông có vẻ phức tạp cuối cùng cũng được thoát khỏi sự kiềm chế, dòng chữ "Cunt Conductor" trên mông cô cũng biến mất. 

Rõ ràng là cô đã lấy lại được tự do và không còn là con rối trên chiếc xe buýt tục tĩu này nữa. 

"Cảm ơn vì tinh dịch của anh đã giải thoát cho tôi. Tôi thực sự... ugh, cảm ơn anh rất nhiều."

Lý Tuyết Minh chậm rãi đứng dậy, muốn quay người tạ ơn, nhưng bộ phận sinh dục của bọn họ vẫn còn dính liền. Ngay cả khi mỹ nhân gợi cảm của trường cố gắng hết sức để vặn eo, nhiều nhất cô cũng chỉ có thể để lộ khuôn mặt đỏ thẫm của mình. 

"Không sao, được rồi, để tôi rút nó ra trước."

"Đừng!"

Trần Cường cố gắng rút cặc của mình ra, nhưng Lý Tuyếtming, người hét lên vì ngạc nhiên, đã nắm lấy cổ tay anh, cái miệng nhỏ ở cổ tử cung của cô co rút đầy dục vọng, như thể nó sắp chui vào khe núi và nhốt quy đầu vào trong bụng mẹ. Việc giữ lại đột ngột khiến bầu không khí trở nên mơ hồ. 

"Ừ, xin lỗi, tôi đã vượt quá giới hạn."

Sau hai giây bế tắc, nữ sinh mặt từ đỏ thẫm chuyển sang đỏ thẫm miễn cưỡng buông tay Trần Cường ra, nhưng âm hộ vẫn đang cắn chặt. Cho dù lý trí có yêu cầu cô buông tay thì cơ thể lương thiện của cô vẫn không thể buông bỏ. 

"Ngồi xuống trước đi, chúng ta còn chưa tới."

Con cặc to vẫn còn kẹt trong tử cung, dùng sức kéo ra có thể khiến đối phương bị thương nên Trần Cường cũng không lo lắng. Anh đi đi lại lại cho đến khi đến chỗ ngồi và ngồi xuống. 

"Này~"

Phản lực sinh ra khi ngồi xuống khiến quy đầu đập mạnh vào tử cung nhạy cảm. Nữ sinh xinh đẹp của trường phát ra một tiếng kêu mê hoặc, thân thể mềm mại rơi vào trong ngực Trần Cường. 

Không giao tiếp bằng lời nói, không có bạo lực vô tâm, chỉ bình tĩnh ngồi trong vòng tay của một người đàn ông đáng tin cậy, cảm nhận vẻ đẹp của sự ma sát tình dục trọn vẹn, một cảm giác hạnh phúc mơ hồ chảy khắp cơ thể, đủ khiến trái tim thiếu nữ tan chảy. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Mãi cho đến khi giọng nói tò mò của Trần Cường vang lên, Lý Tuyếtming mới tỉnh dậy khỏi sự dịu dàng của cô, khuôn mặt đỏ bừng đã nóng bừng vì xấu hổ. Cô vừa mới mơ về một cuộc sống tốt đẹp hơn cho hai người trong tương lai, điều đó thực sự là quá nhiều. 

"Được rồi, tốt hơn nhiều. Con cặc của bạn...thực sự...mạnh mẽ và cảm thấy rất an toàn."

Trong thế giới lăng nhăng này, những lời nói từng vô cùng biến thái giờ đã trở thành lời chúc tốt đẹp nhất. 

Nhưng Trần Cường vẫn cảm thấy có chuyện gì đó nên hơi nhếch khóe miệng, sau đó nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Bạn đã trải qua những gì kể từ khi sự tục tĩu xuất hiện? Làm thế nào bạn lại kết thúc như thế này?"

"Đó...tôi."

Tâm trạng của Lý Tuyếtming ngay lập tức trở nên thăng trầm. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó rất tồi tệ. Đôi chân xinh đẹp của cô vô thức kẹp lại với nhau, âm hộ tuyệt vọng bám vào con cặc. Cuối cùng sau khi tìm được chút an toàn trước bộ phận sinh dục nóng bỏng và thô ráp của nam giới, cô cười gượng kể lại. 

Là một cô gái xinh đẹp xa cách, bị ám ảnh bởi dục vọng của tất cả các nam sinh trong trường, Lý Tuyếtming đương nhiên có một gia đình khá giả, và bố cô là ông chủ của một công ty địa phương. 

Sau khi tục tĩu xuất hiện, cha của Lý Tuyếtming đã lợi dụng tiền của mình và thuê nhiều nhân viên bình thường với mức lương cao để giúp họ hoàn thành nhiệm vụ tục tĩu.

Khi đó, Lý Tuyếtming thậm chí không cần phải làm gì để nhận được rất nhiều phần thưởng tục tĩu. Giống như những cô gái khác, cô là hoa khôi của trường và mong muốn trở nên xinh đẹp hơn chứ không phải để tăng cường sức mạnh.

Thời gian trôi qua, những nhân viên nhận ra rằng phần thưởng từ nội dung khiêu dâm lớn hơn nhiều so với tiền bạc và của cải đã rời bỏ công ty. Cha của Li, người không thể hoàn thành nhiệm vụ khiêu dâm, đã tha thiết thuyết phục con gái mình bán nội dung khiêu dâm trên mạng...

Lý Tuyếtming, người có vóc dáng và ngoại hình đẹp nhất, đương nhiên có thể thu hút nhiều người đàn ông có điều kiện kém xa cô, nhưng sau khi họ thực sự gặp nhau, cha của Li sẽ ép những người đàn ông này quan hệ tình dục với những phụ nữ thậm chí còn xấu hơn và thuộc tầng lớp thấp hơn. 

Cuối cùng, hai cha con đã kiếm được một khoản lợi nhuận đáng thương. 

Nhưng kết quả là có rất nhiều kẻ thù. 

Hai cha con bị truy lùng suốt một tháng nay từ cao thấp xuống thấp như lợn chó. Nhưng người cha luôn nói rằng ông sẽ không bao giờ phản bội con gái mình vì sự ngây thơ và trong sáng của cô bé đã bộc lộ bản chất thật của mình vào một đêm. 

"Tiết Minh, ta làm ngươi đẹp như vậy, hiện tại có thể cùng cha ngươi hoàn thành loạn luân nhiệm vụ, tốn một nửa công sức đạt được gấp đôi thành quả đúng không?"

"Bố vì con đã hy sinh nhiều như vậy, con làm con gái khốn nạn của bố thì có sao đâu? Đừng bỏ chạy!"

"Ha ha, cho dù là cưỡng hiếp thì sao, ngươi so với mẹ ngươi còn xinh đẹp hơn, ta đã muốn đụ ngươi chết từ lâu rồi!"

Ngay khi Lý Tuyếtming đang tuyệt vọng chuẩn bị chấp nhận kết quả bị cha ruột xâm phạm thì những kẻ thù đó bất ngờ ập đến. 

Cuối cùng, trong lúc hai bên đang giằng co thì cô gái đã thoát chết. 

Nhưng lúc này đã là giai đoạn cuối của cuộc chiến, cô bất lực. Cô ấy không góp phần tiêu diệt bọn biến thái nên đương nhiên sẽ không có ai giúp đỡ. 

Khi cô tưởng rằng cuộc đời tươi đẹp nhưng bất hạnh của mình sắp kết thúc thì những quy luật tục tĩu đã ập đến và biến cô thành “người bán vé busty” trên chuyến xe buýt này. 

Mặc dù không cần phải lo lắng về sự sống và cái chết, nhưng sự khác biệt giữa một cuộc sống không có tự do và một xác sống biết đi là gì? 

…

"Thì ra là như vậy! Ta bảo trì thân thể thuần khiết của mình lâu như vậy, cuối cùng lại tùy tiện vứt đi. Hừ, ta căn bản không có thị lực, nàng không bằng Tiêu Hàn của ta!"

Từ Miêu Đình vừa cười vừa nói, sau đó còn khoe khoang về con gái mình khiến Trần Cường xấu hổ. 

Hồi đó, bà mẹ xinh đẹp dùng lời nói ngọt ngào để lừa con gái ngủ trên giường của con trai mình, rồi dạy con các tư thế quan hệ tình dục từng bước một. Điều đó thật nực cười và hoàn toàn không thể tin được.

"Dù sao tôi vẫn phải cảm ơn A Cường."

"Mạng sống của tôi là do anh ban tặng, anh có thể yêu cầu tôi làm bất cứ điều gì, thậm chí làm nô lệ tình dục cho anh, đó là vinh dự của tôi."

Lý Tuyếtming tràn đầy mong đợi khi cô nói những lời này, như thể làm một con điếm nô lệ tình dục không phải là một địa vị hèn hạ mà là vinh dự cao nhất. 

“Định mệnh của chúng ta là phải gặp bạn ở cách xa hàng ngàn dặm ~ Được rồi, chúng ta đã đến nhà ga.” 

Trần Cường còn chưa kịp bày tỏ lập trường, Từ Miêu Đình đã mỉm cười đáp.

Người mẹ xinh đẹp đứng dậy cùng con trai xuống xe đột nhiên nhớ ra điều gì đó nên quay lại lấy bút viết ra, cọ xát vào âm hộ của nữ sinh với vẻ mặt lo lắng và xấu hổ, rồi cuối cùng chạm nhẹ vào. 

Một bộ đồng phục học sinh trẻ trung và đơn giản ngay lập tức bao bọc lấy thân hình trần trụi và gợi cảm của cô gái xinh đẹp, khiến Lý Tuyếtming có dũng khí cuối cùng bước ra khỏi xe buýt. 

"Cảm ơn, cảm ơn."

…

“Mẹ ơi, trong bệnh viện có nhiều người đẹp quá, làm con cặc của con lại ngứa ngáy.”

Bước vào bệnh viện, Trần Cường nhìn trái nhìn phải, thỉnh thoảng nuốt nước miếng, sau đó gãi gãi háng. 

"Đương nhiên có rất nhiều người, một đám dâm đãng không thỏa mãn, không khí tràn ngập mùi tình dục!"

Chiếc mũi xinh đẹp của Hứa Miêu Đình hơi nhăn lại, sau đó cô trợn mắt quyến rũ. 

Trước khi lăng nhăng, Hứa Miêu Đình là bác sĩ trong bệnh viện nên cô đương nhiên quen thuộc với mùi thuốc khử trùng. Cô tự nhiên cảm thấy kỳ lạ khi những bệnh nhân cũ lại biến thành phụ nữ xinh đẹp.

"Đừng nhìn quanh nữa. Mẹ có cho phép con quậy phá với phụ nữ ở bên ngoài không? Hả?" 

Trần Cường ngứa đến không chịu nổi, suýt chút nữa thò cổ vào ngực thiếu nữ mặc váy ngắn cổ chữ V cao đi ngang qua. Anh ta trông giống như một người đàn ông điên rồ chưa từng nhìn thấy phụ nữ trước đây, điều này ngay lập tức khiến người mẹ xinh đẹp của anh ta không hài lòng. 

"Ta, dương vật của ta vẫn còn ngứa ngáy khó chịu!"

Trần Cường, người đã nhận được một cái tát từ Từ Miêu Đình, phản kháng khá ngây thơ. Tuy nhiên, Mỹ Mục lần này không tha thứ cho anh mà còn nghiêm túc nhắc nhở.

"Bệnh viện không phải là nơi tốt, cẩn thận gặp phải nữ nhân cuồng dâm."

"Ta luôn có cảm giác như quy củ đã xâm phạm nơi này, ta lên lầu đi dạo một chút, ngươi đừng nhúc nhích ở đây, đợi ta trở lại."

Nghe vậy, Trần Cường lập tức thành thật. 

Nhưng Hứa Miêu Đình rời đi không bao lâu, hắn liền cảm thấy dương vật của mình ngứa quá, muốn xoa nắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tình cờ có một nhà vệ sinh cách đó chỉ vài mét nên tôi bước vào mà không cần suy nghĩ. 

"Không có gì bất thường ở nơi thiêng liêng như bệnh viện cả. Mẹ chỉ thích hù dọa người khác thôi. Vừa rồi con thực sự bị mẹ hù dọa..."

Chàng trai lẩm bẩm trong lòng thuận tay đẩy cửa toilet ra, đồng thời khéo léo cởi quần. Anh đang chìm đắm trong suy nghĩ nên không để ý mà nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Ơ?"

Một giọng nữ xa lạ kéo anh về thực tại. Trần Cường cúi đầu nhìn thấy ngồi trong toilet trước mặt là một mỹ nữ quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng, lộ ngực, dang chân và đang dùng gậy thủ dâm để đẩy âm hộ của mình! 

"Chết tiệt, đây không phải là phòng nam sao?"

"Đợi đã, anh bạn, tôi đã đọc đúng chưa?"

Mỹ nữ quyến rũ đeo kính gọng vàng ngơ ngác chớp mắt, sau đó, bất kể cảnh tượng trước mắt là thật hay giả, cô đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Trần Cường, kéo mạnh, sau đó lao về phía trước! 

"Đúng vậy, ta, ta bắt được một cái dã man!"

Cô gái quyến rũ với giọng nói run rẩy vì phấn khích, hoàn toàn không để ý đến cú sốc và khó chịu do chàng trai nặng nề ngã vào vòng tay cô gây ra. Cô ấy ngây ngất đến nỗi nhanh chóng bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn và vô cùng chân thực trong tay, điều này nhanh chóng khiến Trần Cường rên rỉ không thể kiềm chế. 

Không phải nam thanh niên không bị chồng kỷ luật mà là con cặc cực kỳ ngứa ngáy chỉ có thể thuyên giảm nhờ sự phục vụ của người khác giới! 

Tiếng rên rỉ của Trần Cường chỉ là cảm giác giảm bớt ngứa ngáy chứ không phải dấu hiệu của cơn nóng! 

Thế nhưng, người đẹp kỳ lạ này lại không nghĩ vậy! 

"Em trai, ừm, chết tiệt, chết tiệt!"

Trong lúc rút gậy thủ dâm ra, đôi chân của mỹ nữ hoàn toàn điên cuồng quyến rũ biến thành những con rắn dài đầy mê hoặc, kẹp chặt eo Trần Cường trái phải, một đôi cánh tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt thiếu niên, im lặng nhìn nhau bằng ánh mắt ngọt ngào hạnh phúc. 

"Chờ đã, tôi phải ra ngoài, tôi đi nhầm toilet, xin lỗi!"

Trần Cường chỉ giả vờ như bước vào nhà vệ sinh nữ và cố gắng làm sáng tỏ sự hiểu lầm, nhưng những gì cô gái quyến rũ nói đã khiến anh đen mắt. 

"Sao vậy? Đây là phòng vệ sinh nam, nhưng nam nhân quá ít, cho nên mọi người thường xuyên tới đây tìm náo nhiệt!"

Đối với những phụ nữ có sừng, nhà vệ sinh nam, nơi chứa vô số bộ phận sinh dục nam, chắc chắn là nơi tốt nhất để thủ dâm, và vẻ đẹp kỳ lạ này cũng không ngoại lệ. 

Đúng lúc tôi đang thủ dâm đến mức bối rối thì một con cặc lớn bất ngờ lao tới trước mặt tôi. Ai có thể hiểu được cảm giác khi một giấc mơ trở thành hiện thực? Nếu tôi không ngất đi vì sung sướng thì trái tim tôi đã đủ mạnh mẽ rồi. 

"Tiểu đệ, ngươi nhất định là tà thần ban tặng cho ta một món quà. Ta, ta hiện tại bóp ngươi, bóp khô ngươi! Hihi."

Cô gái trưởng thành, khoảng 26, 27 tuổi, có dục vọng của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng có sự hoạt bát và táo bạo của một cô gái trẻ. Nếu cô ấy vẫn còn là một Neptune độc ​​thân, có lẽ cô ấy sẽ sừng sỏ hơn bất kỳ ai khác. 

Đối mặt với lời tỏ tình và tán tỉnh trần trụi như vậy, Trần Cường sợ hãi đến mức nhanh chóng đứng dậy và cố gắng trốn thoát. Nhưng ngay khi anh thẳng người lên, người đẹp đang cười khúc khích nóng bỏng vòng tay qua cổ anh và siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình! 

Tư thế bám víu như koala rõ ràng là dành riêng cho em gái hoặc tiểu lolita, nhưng cô gái trẻ tuổi trưởng thành ép cô làm tình cũng không biết xấu hổ ôm lấy anh, đôi mắt đẹp lại càng hưng phấn. 

"Anh trai của em thật mạnh mẽ, anh ấy có thể ôm em gái mình vào lòng. Em có muốn làm ở tư thế này không? Điều này sẽ khiến trái tim em bay lên trời!"

"Chết tiệt, không, tôi không thể chịu đựng được!"

Trần Cường khóc không ra nước mắt chỉ muốn trốn thoát, nhưng cô em gái trẻ và trưởng thành này lại không muốn buông anh ra nên anh đành phải bỏ cuộc. Tuy nhiên, trong quá trình đặt cô xuống, người đẹp xa lạ không chịu nổi sự trêu chọc của khí chất nam giới cuối cùng cũng bắt đầu tận hưởng giới tính của chính mình. 

Sau khi ôm thật chặt khuôn mặt của Trần Cường, người đẹp đã trực tiếp hôn anh. Đôi môi nóng bỏng mềm mại chạm vào nhau nồng nàn hơi thở, sau đó một chiếc lưỡi hồng hào chủ động cạy răng của thiếu niên ra, bắt đầu vô đạo đức cướp đoạt dịch cơ thể, dùng đầu lưỡi chọc vào ~

"Không, xèo xèo, ha, chờ đã, nhanh quá, không, rõ ràng là chúng ta vẫn... ôi, chúng ta không quen biết nhau, sao có thể... ừm, ừm, như thế này, xèo xèo... đầu lưỡi mềm mại quá, trơn quá."

Mỗi lần Trần Cường muốn nói xong, chiếc lưỡi linh hoạt như con cá chạch luôn quấn quanh lưỡi của hắn, không ngừng cọ xát. Cuối cùng sau khi nói xong nhưng vẫn không nhận được phản hồi nào, cuối cùng anh cũng thấy lo lắng. 

"Đưa nó cho tôi, trước tiên dừng lại đi!"

Chàng trai rên rỉ, trong lòng rung động, anh dùng lòng bàn tay đặt lên bầu ngực xinh đẹp, nhẹ nhàng véo vào núm vú căng cứng và căng cứng. Người đẹp bên dưới lập tức hét lên đau đớn. Cả hai nhanh chóng mở rộng khoảng cách giữa khuôn mặt của nhau. Trần Cường bị hôn đến không thở nổi, nhưng mỹ nhân kỳ dị lại mờ mịt sương mù, ánh mắt mê đắm và oán hận. Đó gọi là sự quyến rũ!

"Anh tốt, sao anh lại làm như vậy với em gái mình? Anh có thể làm chồng của em được không? Âm hộ và tử cung của em đều là của anh ~"

Cơ thể Trần Cường khẽ run lên khi nghe thấy giọng nói tê dại như dòng điện. Dù cuộc gặp gỡ quá bất ngờ nhưng anh dường như không thể từ chối vì cặc anh quá ngứa. 

"Ân, ta tên Trần Cường, tỷ tỷ, ngươi..."

"Em gái tôi tên là Mạc Tân Lý. Bạn có thể gọi tôi là chị Li'er hoặc chị Xinli ~"

Càng nhìn Trần Cường, cô càng cảm thấy vui vẻ. Trong khi giới thiệu bản thân, Mạc Tân Lý không quên dùng đầu lưỡi chạm vào hàm răng trắng như tuyết. Đó là một động tác quyến rũ táo bạo và nóng bỏng đến nỗi chàng trai cúi đầu không dám nhìn anh. 

Vừa mới hạ tay xuống, Trần Cường đã xấu hổ nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp mà mình đang ôm trên tay. Bộ ngực bị biến dạng một cách khiêu dâm dưới tác động của ngón tay anh trắng nõn mềm mại, những vết nông để lại trên núm vú hồng hào lại thêm vẻ đẹp đáng thương. 

"Ừ ~ Anh Qiang ~ Chồng Qiang ~ Li'er không thể chịu đựng được nữa!"

Người đẹp quyến rũ bị dục vọng lấn át sẵn sàng gọi chàng trai kém mình mấy tuổi là háng hồng nóng bỏng của mình và đẩy về phía trước. Lông mu mềm mại thấm đẫm chất dịch dâm đãng giống như một chiếc lược nhỏ chải vào dương vật nhạy cảm. Sự ma sát đặc biệt dễ chịu khiến Trần Cường rên rỉ điều chỉnh vị trí của mình, quy đầu bất cẩn đưa vào khe, cọ xát qua lại giữa hai môi âm hộ xinh đẹp! 

"Anh Qiang! Tôi, tôi muốn nó!"

Mạc Tân Lý không chịu được sự ma sát và trêu chọc của bộ phận sinh dục của cô nên lập tức ngã xuống. Cô ngửa cổ ra sau nhìn lên trần nhà, đồng thời ấn mạnh eo và hông về phía con cặc! 

"Pfft~"

Cái lồn vốn lấm lem do bị thủ dâm liên tục bỗng nhiên căng ra hoàn toàn, dòng nước tục tĩu trào ra trong trẻo và dâm đãng. Âm thanh vang vọng trong nhà vệ sinh nhỏ còn chưa hoàn toàn biến mất, sau đó là tiếng tát giòn giã vang lên. 

Đây không phải là Trần Cường đang di chuyển, mà là em gái cực kỳ quyến rũ Xinli vặn vẹo mông một cách điên cuồng, cố gắng để có được vẻ đẹp khi quan hệ tình dục! 

“Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, to quá, dày quá, ngon quá, gà trống, ôi, ồ, đẹp quá, không, ồ, ồ, sung sướng quá, sâu quá, hay quá, hay quá, ồ, ồ, ồ... Yêu lắm, ôi ôi, yêu nhất!”

"Anh~ à, không, là anh trai~ Anh Chen Qiang~ Anh thật tuyệt vời. Thu phục được em gái em thật là tuyệt. Anh có một con cặc tồi tệ và một con cu hôi hám. Đúng, em ghét nó. Nếu anh đụ em như thế này, em sẽ, ừ, ừ, ừm, rụng trứng~"

"Thật tốt quá, quá tốt ~ Anh, công chúa, bố ~ Địt em chết đi, đụ em chết đi, ờ, ừm, thoải mái quá ~ Đút sâu vào ~ Dùng vũ lực, đập nát cơ thể anh ra từng mảnh, biến đầu óc của anh, ôi ôi, biến tôi thành hình con gà trống ~"

Lúc này, Trần Cường chỉ giữ tư thế khác. Anh ta không nói nên lời khi để chị Li'er làm loạn.

Mặc dù cô không làm gì cả, nhưng Mạc Tân Lý vẫn tiếp tục hét lên đầy dục vọng, như thể cô, kẻ biến thái, đang cố gắng hết sức để huấn luyện cô, điều này có chút quá buông thả! 

Nhưng Mạc Tân Lý cũng có điều muốn nói. Ai đã khiến con cặc to của Trần Cường trở nên mạnh mẽ đến vậy? Và cô ấy có một vóc dáng nghiện tình dục. Cô ấy thường mặc đồ lót và đi hai bước, âm đạo sẽ bị ướt và chảy nước. Nếu đi vệ sinh dùng khăn giấy lau lâu, lồn sẽ cho rằng chủ nhân muốn thủ dâm và nhạy cảm ~

Với vóc dáng đói khát như vậy va chạm với một con cặc siêu lớn, Trần Cường cũng không bị vắt khô, nhờ vào con cặc của người sau quá tục tĩu ...

"Anh, anh tốt, ừ, anh lớn, ôm em, ôm em!"

Mạc Tân Lý đã hành động khêu gợi khi bị đụ. Trần Cường sợ đến mức vội vàng lắc đầu. Cô em gái gợi cảm này không phải là người nhẹ nhàng. Nếu buộc phải bế cô ấy lên, cô ấy chắc chắn sẽ chết.

Ngay lúc Trần Cường đang định từ chối bằng lời nói, Mạc Tân Lý, người không thể chờ đợi, đã bất ngờ dùng mông nhảy lên, khiến Trần Cường không kịp phòng bị. Cô ấy bám theo sau một cách vui vẻ và tự hào.

"Chết tiệt, thắt lưng của cậu sẽ gãy mất. Ôi không... sao lại nhẹ thế?" 

Trần Cường, người cho rằng cơ thể mình bị choáng ngợp, chỉ cảm thấy áp lực tối thiểu sau khi cưỡng hiếp em gái quyến rũ này, như thể thứ anh ta đang ôm không phải là một phụ nữ trưởng thành mà chỉ là một quả dưa hấu.

Nhưng cơ thể của Mạc Tân Lý rất thật và nhiều thịt, việc mút vào lồn cô cũng rất ấm áp và nhiệt tình. Hơn nữa, trước đây anh đã từng ôm cô một lần, sức nặng không thể chịu nổi vẫn còn mới mẻ trong ký ức của anh, nhưng bây giờ sao lại nhẹ như vậy ~

"Ừ, ừ, em thích! Anh trai tốt của em~ Ôi ôi, nhét sâu vào~ Của em, à, em có khả năng trở nên tục tĩu~ Em nhẹ như chim én~ Ôi ôi, em thích ôm em gái nhẹ như chim én của mình, và đụ thật mạnh~ Hee hee~ Đẩy mạnh~ Đẩy nhanh, xin hãy chắc chắn~ Thô bạo và đáng yêu, wow ôi, chị~"

Hóa ra đó là ảnh hưởng của khả năng tục tĩu của anh ta. Trần Cường hiểu điều đó và tự nhiên ngừng phản kháng. So với việc bị vướng vào, cúi xuống và bị giam giữ trong nhà vệ sinh, Trần Cường rõ ràng là thoải mái hơn khi cưỡng hiếp em gái quyến rũ của mình.

Trần Cường mặc dù không chủ động tấn công nhưng lực phản ứng sinh ra khi hắn bước đi và tiếp đất cũng đủ để quy đầu to lớn đẩy Mạc Tân Lý đến mức xuất thần. 

Tôi nhìn thấy một vẻ đẹp gợi cảm và trưởng thành đang được một chàng trai ôm trong vòng tay với nhiều tâm trạng dâm đãng và mê đắm. 

Đôi khi cô ấy duỗi thẳng cơ thể và cố gắng di chuyển lên trên. Có thể là trái tim mảnh khảnh của cô bị dương vật quy đầu sưng tấy, cô muốn thoát khỏi lực đẩy cực kỳ kích thích này!

Có lúc mềm như bùn, khom người như tôm sống liếm vào vai Trần Cường. Nếu không phải người sau nắm lấy cái mông không thể trượt xuống, bao phủ bởi chất dịch cực khoái thì em gái Xinli này đã ngã xuống đất rồi.

Nhiều lúc người đẹp trông như được chiều chuộng và cười một cách ngốc nghếch. Những ngón tay cô nhẹ như sợi len, cô thản nhiên vuốt ve mặt anh trai bằng con cặc to. Sau đó cô mở đôi môi thanh tú của mình ra, ngượng ngùng trao cho anh một nụ hôn lưỡi kéo dài. Khi nụ hôn nóng bỏng quấn lấy và chuyển động không ngừng, chàng trai trẻ dần dần tìm thấy khoái cảm tình dục không khỏi đứng thẳng lên và đẩy mạnh. Khi bộ phận sinh dục va chạm, các chuyển động tình dục được thực hiện trở nên rõ ràng và to hơn. 

…

"Uh-oh, uh-oh, uh-huh, lại đi~ nữa, uh-huh, lại đi rồi, hay quá đẹp quá anh ơi, đẩy em lên đi, cho em phun ra lần nữa..."

Vài phút sau, Mạc Tân Lý, người chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy, lại bị xâm nhập và phun ra. Trần Cường nhanh chóng dùng tay đẩy về phía trước, sau đó cảm thấy khớp nối giữa bộ phận sinh dục ẩm ướt. Sau đó anh nhớ tới tiếng nước nhỏ giọt, đó là tiếng nước cực khoái của người đẹp bắn vào bồn tiểu. 

Khi niềm vui sướng tột độ qua đi, Mạc Tân Lý cuối cùng cũng không còn dâm đãng nữa, Trần Cường cũng sẽ không chủ động dùng chiêu dâm khi đối mặt với những người phụ nữ khác ngoài mẹ và em gái mình. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, Trần Cường tò mò nói, trở nên tò mò về khả năng tục tĩu của Mạc Tân Lý. 

"Chị Xinli, chị có nhiều năng lực không? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy khả năng này ở mẹ và chị tôi."

Hai mẹ con Trần gia tổng cộng có hàng trăm năng lực chuyển hóa giới tính, nhưng tôi chưa từng thấy đặc tính tuyệt vời nào là trở nên nhẹ nhàng hơn sau khi bị cưỡng hiếp. Chẳng lẽ cô em gái quyến rũ này mạnh hơn mẹ xinh đẹp và em gái sao? 

Nhưng rõ ràng là cô ấy không thể mang lại cho cô ấy ham muốn quan hệ tình dục chút nào. 

“Làm sao~có thể!”

Chớp chớp đôi mắt ướt, Mạc Tân Lý cố gắng hết sức để đảo mắt một cách quyến rũ. Người anh em có con cặc to này rõ ràng là mạnh mẽ như vậy, nhưng lại như chưa từng thấy qua sức mạnh chuyển hóa giới tính. 

"Em sẽ không phải là một con ngốc ngốc nghếch đâu, hee hee. Lát nữa anh sẽ lên lầu và đưa nó cho em gái anh như một vật nghiên cứu và một cây gậy thủ dâm ~ Đúng vậy, anh sẽ làm như vậy!"

Mạc Tân Lý che giấu suy nghĩ xấu của mình, sau đó để xoa dịu Trần Cường và dụ anh ta lên lầu, cô tiếp tục giải thích bằng giọng trầm: "Anh trai tôi có thích nghiên cứu khả năng biến hình không? Đáng tiếc tôi chỉ có cái này, nhưng em gái tôi rất mạnh mẽ. Cô ấy có bốn... không, năm khả năng!"

"Hừm, cô ấy là người chơi mạnh nhất trong bệnh viện của chúng tôi, nhưng cô ấy có lẽ cũng là người mạnh nhất trong thành phố của chúng tôi! Thế còn bạn thì sao? Bạn có muốn làm quen với cô ấy không? Hmm?"

Trong một thế giới khiêu dâm nơi sức mạnh được tôn trọng, hầu hết những người sống sót đều là Mục Cường, giống như Lý Tuyếtming, người mà tôi vừa gặp trên xe buýt. Cô từng là một hoa khôi của trường, người sẽ không bao giờ để mắt tới một chàng trai bình thường như Trần Cường, nhưng sau khi bị mất trinh tiết quý giá, cô vẫn hy vọng trở thành con điếm của bạn đời anh. 

Tất nhiên, Trần Cường không hề ngưỡng mộ Qiang chút nào, anh ấy càng sợ Qiang hơn. 

Bởi vì mẹ ở nhà quá biến thái, ngày nào cũng trêu chọc bắt nạt tôi, bà không có phong thái của một siêu cao thủ! 

"Mẹ tôi đôi khi có thể hoàn thành bảy hoặc tám nhiệm vụ trong một ngày và đạt được năm hoặc sáu khả năng chuyển đổi giới tính. Em gái của Mạc Tân Lý dường như cũng giống như vậy? Làm sao cô ấy có đủ can đảm để nói rằng cô ấy là người mạnh nhất trong thành phố của chúng tôi?"

Trần Cường chỉ là trong lòng than phiền, cũng không nói ra thành tiếng. Suy cho cùng, nhà họ Trần luôn giữ thái độ khiêm tốn và chưa bao giờ gây rắc rối.

Dù không mong được gặp mặt nhưng anh vẫn muốn lên lầu. Rốt cuộc, mẹ anh đã ở trên lầu. Dù sao, quan hệ tình dục với Mạc Tân Lý đã đạt đến giới hạn. Cô em gái quyến rũ này không còn có thể sử dụng âm hộ của mình để làm dịu cơn ngứa cặc của mình nữa. Thật thuận tiện để kết thúc cuộc ân ái vào lúc này.

Sau khi hạ quyết tâm, Trần Cường lập tức đặt Mặc Tâm Lê xuống. Mặc dù người sau không muốn làm ầm ĩ nhưng cô ấy không khác gì búp bê Barbie sau khi giảm 90% trọng lượng. 

Không có gì ngạc nhiên, Mạc Tân Lý buộc phải hoàn thành việc chiết xuất tinh dịch. Tuy nhiên, khi Trần Cường vén quần lên, cô em gái quyến rũ và bất đắc dĩ phải che miệng lại vì kinh ngạc. 

"A, ngươi, ngươi làm sao biến thành một cái tiểu lolita!"

"Cái gì!"

Sự thay đổi giới tính đột ngột khiến Trần Cường sợ hãi và anh nhanh chóng nhìn vào gương. Hóa ra bên trong là một con búp bê bằng sứ màu hồng và một lolita xinh đẹp có hai bím tóc. Chàng trai suýt ngất xỉu tại chỗ nhanh chóng cúi đầu cởi quần ra xem con cặc to mà mình tự hào còn ở đó hay không. 

Huh, may mắn là nó vẫn còn mạnh~

"Chờ một chút, Trần Cường ca, ngươi vì cái gì lại biến thành nam nhân? Cái gì?"

Mạc Tân Lý cũng bối rối vì Trần Cường lại biến thành đàn ông ngay khi anh cởi quần.

Sau một hồi tìm hiểu, cả hai phát hiện ra rằng vấn đề thực sự nằm ở chiếc quần của anh ấy. Chỉ cần Trần Cường không để lộ cặc của mình ra, anh ấy sẽ trông giống như một loli. 

"Tôi biết, là mẹ tôi làm, tôi chỉ nói, ở bệnh viện lâu như vậy, tôi gặp tám mươi nếu không phải một trăm mỹ nhân, cũng không có một người nào trong số họ nhìn tôi. Nhưng vừa bước vào nhà vệ sinh, tôi đã bị chị Xinli này đẩy lùi!"

“Mẹ kiếp, mẹ nói bệnh viện toàn nữ điên, hóa ra là sự thật.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Trần Cường muốn khóc, nhưng cuối cùng chỉ có thể thắt lưng buộc bụng, không nói nữa. Về phần Mạc Tân Lý, cô không có gì phải lo lắng. Có rất ít nam giới còn sống cho đến ngày nay, và việc một hoặc hai người có khả năng giả vờ tục tĩu là điều bình thường. 

Hơn nữa cô cũng sợ hỏi quá nhiều sẽ khiến Trần Cường cảnh giác. Rốt cuộc, cô đang định lừa chàng trai lên lầu, sau đó giam anh ta cùng với chị gái mình vì tội moi tinh trùng bừa bãi! 

Theo bước chân của Mạc Tân Lý, hai người nhanh chóng đi lên lầu. 

Văn phòng của cựu trưởng khoa giờ đã trở thành phòng dành riêng cho hai chị em Mạc Tân Lý. 

Nhưng khi Mạc Tân Lý mở cửa với nụ cười trên môi và chuẩn bị hợp sức với chị gái để bắt con gà trống lớn Trần Cường, cô đã nhìn thấy một cảnh tượng khó tin. 

"Sao cậu lại vào!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp độc đoán ngồi trên ghế văn phòng trưởng khoa khẽ cau mày, không hài lòng hỏi. 

"Mẹ không bảo con ở dưới nhà sao? Sao con lại chạy lên đây? Ôi, mẹ bực mình quá. Con trai mẹ lại nhìn thấy mẹ dùng bạo lực..."

Từ Miêu Đình, người vừa chiếm tổ chim ác là chỉ trong mười phút, đỏ mặt và với một ngón tay bất cẩn, thân hình mặc áo trắng trên trần nhà nặng nề ngã xuống đất, khiến Mạc Tân Lý tái mặt vì sợ hãi. 

"Chị ơi, chị ơi!"

…

Năm phút sau, mâu thuẫn trong phòng giám đốc bệnh viện kết thúc, hai chị em Mặc bị trói vào bánh bao. 

"Mẹ ơi, con đã trói chúng lại rồi, chuyện gì xảy ra vậy?"

Trần Cường đứng ở Từ Miêu Đình phía sau, xấu hổ xoa xoa bàn tay nhỏ bé của mình. Anh ta vừa quan hệ tình dục với Mạc Tân Lý mà không dùng bao cao su, nhưng anh ta đã trói cô lại ngay khi họ bước lên. Điều này khiến anh có chút xấu hổ.

“Ồ, chuyện nhỏ thôi. Tôi đến hỏi cô gái này đồng nghiệp cũ của cô ấy ở đâu, nhưng cô ấy thô lỗ với tôi và nói muốn biến tôi thành lợn nái để cho con bú và chăn nuôi, thế thôi.”

"Này, mẹ đang tự vệ chứ không phải cố ý làm hại đâu, Tiểu Cường đừng hiểu lầm mẹ là kẻ cuồng bạo lực. Kỳ thật mẹ rất hiền ~"

Từ Miêu Đình ngây thơ chớp mắt, thái độ ngượng ngùng của cô thực sự vô hại, nhưng Trần Cường chỉ nhếch mép không nói nên lời. 

"Thật xin lỗi, tôi không hiểu rõ tình huống này. Một người chơi mạnh mẽ như anh có tư cách làm đối tác của tôi chứ không phải là vật thí nghiệm."

Người phụ nữ mặc đồ trắng, nói đúng ra, là một phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục bác sĩ, nói chuyện một cách điềm tĩnh, giọng nói không chút cảm xúc, mang theo vẻ nghiêm túc khiến người lạ tránh xa. 

Em gái tôi Mạc Tân Lý là người lăng nhăng, trong khi chị gái lại lạnh lùng như tuyết. Sự tương phản sắc nét mang đến sự kích thích mạnh mẽ. Chẳng phải sẽ rất đẹp nếu họ ở bên nhau sao? 

Trần Cường có chút cảm động, thứ khổng lồ giấu ở háng hắn lại ngứa ngáy. Tuy nhiên, sau khi được Tiểu Đào Đào, Lâm Thanh Á, Lý Tuyếtming và Mạc Tân Lý phục vụ, cảm giác khó chịu đã rất nhẹ. Tôi e rằng nếu anh ta đụ một người phụ nữ khác, tên cuồng dâm này có thể hoàn toàn yên tâm. 

"Cộng sự? Ai? Bạn là tù nhân à? Hmm?"

Hứa Miêu Đình vẫy tay. Cô không hề thấy buồn cười chút nào với anh chàng yếu đuối hơn mình rất nhiều này. 

“Thực lực của ta quả thực không phải đỉnh cao, nhưng ta khẳng định có tin tức cùng đề nghị, ngươi không thể cự tuyệt.”

"Bạn có tin tôi không nếu tôi nói rằng nghiên cứu về các quy tắc khiêu dâm có thể kiểm soát được?"

Vẻ mặt bình tĩnh cùng lời nói đáng suy ngẫm của nữ bác sĩ cuối cùng đã thu hút sự chú ý của Hứa Miêu Đình. 

"Các quy tắc tục tĩu có thể kiểm soát được? Thế thì sao?"

"Thể chất tục tĩu có nhiều hướng khác nhau, nếu như ngươi lựa chọn vừa phải, sẽ có được thể chất các loại."

"Ví dụ như tôi có bản tính lạnh lùng nên tôi giữ cơ thể mình ở trạng thái tuyệt đối bình tĩnh thông qua chuyển đổi thể chất. Cho dù tôi có quan hệ tình dục với một con thú đang động dục, nó cũng không thể ảnh hưởng đến tâm trạng và suy nghĩ của tôi."

"Nếu toàn bộ nhân loại đều phát triển theo phương hướng cụ thể này, thì mọi người đều có thể bỏ qua sự tra tấn của động dục tục tĩu, từ đó đảm bảo sự sinh tồn cơ bản nhất. Cho dù không còn một người nào còn sống, sau hàng trăm năm hồi phục, nó vẫn có thể lấy lại được vinh quang trước đây."

Khi nói về hướng nghiên cứu của mình, ngay cả nữ bác sĩ vốn cho rằng tâm trạng rất ổn định cũng không khỏi lộ ra một tia hưng phấn. 

Nhưng Hứa Miêu Đình lại đang buồn chán nghịch nghịch mái tóc của mình. Vuốt ve một lúc, cô khẽ cau mày vì vô tình chải ra một sợi tóc dài. 

"Tiểu Cường, mẹ anh lo lắng cho em, tóc lại rụng nữa. Tối nay em có thể đến phòng anh bù đắp cho anh được không?"

Trần Cường: "..."

Hai mẹ con giằng co một lúc, cuối cùng Trần Cường cũng đành phải đồng ý ngủ với mẹ đêm nay. Lúc này Hứa Miêu Đình mới hài lòng gật đầu. 

"Xin hãy tôn trọng nghiên cứu của tôi. Nếu vừa rồi bạn chưa nghe rõ, tôi sẵn sàng mô tả lại."

Nữ bác sĩ tưởng mình bị sỉ nhục, lại lạnh lùng nói. 

"Được rồi được rồi ~"

Hứa Miêu Đình ngáp một cái, xua tay ra hiệu cho đối phương im lặng, sau đó tò mò hỏi: "Anh nói rằng anh đã thực hiện tất cả các nghiên cứu một cách chính xác? Và anh đã đạt được kết quả đáng kể đối với bản thân, vậy được rồi, tôi hỏi anh xem anh có từng làm chuyện đó với một người đàn ông không, và làm thế nào để hoàn thành quá trình chuyển hóa giới tính cụ thể?"

"Xin lỗi, từ khi dâm ô xuất hiện, ta bắt đầu ngày đêm nghiên cứu, ngày đêm không để ý nhiều đến nam nữ yêu đương, cụ thể tục tĩu, ta dùng tinh dịch từ ngân hàng hiến tặng tinh trùng trong bệnh viện để hoàn thành."

"Ồ, chẳng trách tại sao bệnh viện chứa nhiều tinh dịch như vậy lại cạn kiệt nhanh như vậy. Hóa ra đều là do một cô bé như em chơi đùa hết sao?"

“Một trong hai chị em thì dâm đãng, một người thì lạnh lùng, ngạo mạn đòi bệnh viện là của mình. Các em là hai cô con gái song sinh của Đức An Mạc, Xinli và Xinyan phải không?”

"Ừ! Tôi là Xinli, dì... à không, là chị tôi. Chị tôi biết bố tôi phải không?"

Mạc Tân Lý sợ rằng mọi chuyện đã kết thúc. Đây là lần đầu tiên cô thấy em gái mình bị chơi như một món đồ chơi chứ đừng nói đến cô ấy. Vì vậy, vừa ngửi thấy mùi người cầu xin tha thứ, cô ngượng ngùng mở miệng tiến lại gần. 

"Ừ, ông già đó rất ngay thẳng và cổ hủ, ông ấy có sống sót không?"

"Bố tôi không muốn tôi và chị gái loạn luân, ông ấy đã bị quy tắc tục tĩu từ khi còn rất sớm, tôi đồng ý với những gì bạn nói về cổ hủ. Tôi và chị gái tôi sẵn sàng ngủ với nhau. Chỉ là ông ấy không thể chấp nhận những ý kiến ngu ngốc của thế giới..."

"Ồ, ngươi thật là máu lạnh."

Từ Miêu Đình cắt ngang lời mô tả bình tĩnh của Mạc Tân Yến. Người trước có một gia đình hạnh phúc và chắc chắn không muốn thảo luận về chủ đề nặng nề như cái chết của người thân. 

"Cô chưa từng nếm qua đàn ông, làm sao biết mình thực sự lạnh lùng, còn khoe khoang mình có thể tuyệt đối tập trung khi quan hệ? Hmm, tôi nghĩ cô đang tập trung tận hưởng nó phải không? Cô gái Xinyan."

"Tôi đã từng thực hiện một thí nghiệm trong đó tôi sử dụng đồ chơi tình dục cao cấp nhất để đưa bộ phận sinh dục của mình đạt cực khoái 24 giờ một ngày, nhưng tôi vẫn hoàn thành một bài báo dài 10.000 từ. Tôi nghĩ..."

"Được rồi được rồi, không phải là cái lồn của ngươi suốt ngày dùng gậy thủ dâm mà sao? Sao ngươi chuyên nghiệp như vậy? Còn có thứ khác là nam có nữ. Bản thân ngươi không phải là nữ sao?"

"Xinyan chỉ hy vọng nghiên cứu tục tĩu và trở thành vị cứu tinh cố gắng cứu nhân loại."

"Ồn ào quá, được rồi, Tiểu Cường, giúp tôi huấn luyện vị cứu tinh này. Tôi muốn xem cô ấy thích làm nữ hay làm cứu tinh?"

Từ Miêu Đình bắt đầu quan tâm và ra lệnh cho Trần Cường. Tuy nhiên, Mạc Tân Yến ở phía đối diện nhướn mày, có chút bất mãn vặn lại: "Tôi không có hứng thú với tiểu lolita. Nếu là nam tử hiếm có, có lẽ có thể khiến tôi có chút xúc động vì ham muốn học tập."

"Mẹ kiếp, ngươi là loli, cả nhà ngươi đều là loli."

Trần Cường không cởi quần. Đối với người ngoài, anh ấy trông giống như một loli nhỏ màu hồng. Anh ta tức giận đến mức cởi quần để lộ con cặc to lớn của mình. Bầu không khí trong phòng trở nên quyến rũ và mơ hồ vì có thêm nam giới. 

"Thật sự là... nam tính, dương vật dày dặn cường tráng, dùng để sinh sản, nhất định có thể phục sinh nhân loại!"

"Haha, tôi nghĩ con gà trống lớn nên tiếp sức cho bạn trước!"

Xinh đẹp mà lại thờ ơ với chuyện chăn gối chắc chắn là một sự báng bổ đối với Trần Cường. Ôm con cặc to lớn của mình và nhanh chóng tiến về phía trước, anh ta đã sẵn sàng đụ đối phương! 

Nhưng sau khi con cặc hung dữ của anh ta treo trên đầu Mạc Tân Yến để tạo ra áp lực lớn, vẻ mặt của đối phương vẫn bình tĩnh như nước, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngẩng lên với sự mong đợi, nhưng không phải vì tình dục, mà chỉ đơn giản là để nghiên cứu. 

"Cái khuôn mặt hôi hám này thực sự rất khó chịu."

"Hảo tỷ tỷ, ta đùa giỡn ngươi, ngươi liền chịu không nổi. Nhớ cầu xin ta tha thứ! Ta không muốn đánh nát ngươi."

"Cảm ơn ngươi đã có ý nhắc nhở. Để cảm ơn, ta sẽ nói cho ngươi biết, mặc dù cơ thể ta đã mất đi dục vọng dâm dục của nữ nhân, nhưng xác thịt vẫn tuân theo phản hồi sinh lý, mạnh mẽ hơn so với phụ nữ bình thường. Nếu ngươi không thể tiếp nhận, ngươi cũng có thể thử đáp lại ta, nhưng bất kể thế nào, ta sẽ ép ngươi một tinh dịch tươi mới để nghiên cứu... Ờ, ồ ồ!"

"Não Não, ngoan ngoãn đi chết đi!"

Mạc Tân Yến nói rất nhiều, nhưng Trần Cường vốn không kiên nhẫn đã nắm lấy cằm cô rồi hung hăng đưa con cặc to lớn của anh vào miệng cô!

Con gà trống được giao nhiệm vụ thuần hóa nó rất thô bạo và hung dữ. Vừa đưa vào, nó lại khuấy động cuồng nhiệt trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mỹ nhân. Cái miệng mềm mại và chiếc lưỡi ướt át bị quy đầu cứng rắn tùy ý cọ xát, nhưng Mạc Tân Yến chỉ khẽ cau mày, không nghe lời hay phản kháng mà để mình bị chơi đùa như một con búp bê tình dục bất tỉnh.

"Ha ha, tốt!" 

Màn trình diễn này đương nhiên nằm trong sự mong đợi của Trần Cường. Làm sao có thể thú vị nếu cái lưỡi khập khiễng của anh không liếm và trêu chọc? Chàng trai cười một cách dâm đãng tiếp tục đẩy về phía trước, dương vật khổng lồ lại tiến sâu vào. Cổ họng căng cứng lập tức bị kéo căng cho đến khi đầu quy đầu hoàn toàn bị ép vào khoang non, sự phát triển thô bạo cuối cùng cũng dừng lại. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chị Xinyan, chị có quen ngậm một con cặc lớn không? Haha."

Nữ bác sĩ đang ôm đầu, miệng đầy lỗ thủng nghe thấy lời này, đương nhiên là ngước đôi mắt xinh đẹp lên liếc nhìn thiếu niên. Tuy rằng miệng bị xâm phạm hoàn toàn, phần thịt mềm ở cổ họng bị kéo căng một cách vô liêm sỉ, gần môi thậm chí còn có lông mu thô ráp, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, giống như một cái giếng cổ, không có gợn sóng. 

"Thật tuyệt vời, hãy để tôi tiếp tục!"

Đối với Trần Cường, tình dục có thể đến bất cứ lúc nào nhưng thử thách thì hiếm có. Anh hoàn toàn tự tin vào con cặc to lớn của mình và khẳng định sức chịu đựng của thân hình này là vượt trội. Cuối cùng, anh ta không còn kiềm chế được sức lực của mình nữa mà bắt đầu lái xe và húc sâu! 

Con cặc to lớn màu hung giống như một cần piston chuyển động nhanh, đập điên cuồng vào miệng và lỗ của người đẹp. Trần Cường, người có thể thọc vào miệng người đẹp mười lần trong một hơi thở, hít thở hàng chục lần trước khi dừng lại để thọc sâu vào họng cô và đụ cô. 

Đầu của Mạc Tân Yến bị nắm lấy và lắc lư điên cuồng, cuối cùng đã mất đi sự bình tĩnh và tự nhiên trước đây. Mái tóc rối bù của cô dường như đã thay đổi kiểu tóc, lộ ra vẻ bẩn thỉu mà chị gái Mạc Tân Lý chưa từng thấy trước đây. 

"Thật quyến rũ. Càng xinh càng xấu hổ. Hehehe, sexy quá."

Trần Cường rất hài lòng và rút cặc của mình vào miệng, đưa tay ra chỉnh lại mái tóc rối bù của Mạc Tân Yến và vô cùng thích thú khi chiêm ngưỡng khuôn mặt quyến rũ này. 

Khuôn mặt trắng như tuyết của nữ bác sĩ bị ửng hồng. Những giọt nước mắt ẩm ướt mang tên bối rối tràn đầy trong đôi mắt cô chứa đầy chữ "lý do". Một lượng lớn nước bọt bao phủ khóe miệng và môi của cô, thậm chí còn mắc kẹt vài sợi lông mu xoăn. Quá trình chuyển đổi từ vẻ lạnh lùng không chút báng bổ sang hớ hênh, làm nũng hiện tại luôn dễ thỏa mãn hơn so với vẻ mặt cực khoái của con lợn nái lúc đầu. 

Nhưng những điều khiêu dâm nhất không dừng lại ở đó! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chị Xinyan đã bị xuyên thủng rồi à?"

Trần Cường khẽ mỉm cười. Câu hỏi của anh đầu tiên khiến nữ bác sĩ vẫn đang đắm chìm trong sự thúc đẩy vô tâm của con cặc cứng ngắc hơi giật mình, sau đó cô ngập ngừng phủ nhận:

"Hmm~ Haz, không~ Tôi... uh huh, không~"

“Vậy tại sao cậu lại ngại nói?”

"Tôi hơi chóng mặt vì bạn lắc đầu~hazi, yuck~"

"Nếu là choáng váng, sao em cứ phát ra những tiếng động lạ vậy? Tại sao miệng lưỡi của chị Tâm Nghiên lại xấu xa như con chó cái vậy? Chị ấy cứ liếm quy đầu của tôi, khiến tôi mất tập trung trò chuyện, thậm chí còn nói dối?"

Những lời này vừa nói ra, Mạc Tân Yến, người vẫn còn có chút bối rối, cảm thấy như bị sét đánh. Cô chợt tỉnh dậy, cảm thấy lưỡi mình liều mạng quấn lấy quy đầu cứng rắn, thậm chí còn thô bạo chĩa đầu lưỡi vào mắt con ngựa. Làm sao sự ham muốn như vậy có thể được mô tả bằng một từ ham muốn? 

"Ồ~"

Mạc Tân Yến, người cho rằng cô ấy tuyệt đối bình tĩnh, không thể cho phép mình thô lỗ như vậy. Cô nhổ quy đầu ra và cố gắng phủ nhận, nhưng miệng cô vô thức phát ra âm thanh và nuốt sợi nước bọt nối môi với quy đầu vào miệng! 

"Ồ, chị Xinyan rất thích con cặc to của tôi. Cảm giác thế nào? Có ngon không? Tình dục chẳng phải là một điều đặc biệt tuyệt vời sao?"

"Tôi... tôi không biết!"

Mạc Tân Yến vốn đã bối rối, thậm chí còn trở nên khó hiểu trong câu trả lời của mình, nhưng Trần Cường sẽ không lãng phí thời gian tranh cãi với cô. Cười khúc khích, anh ta lùi lại hai bước, sau đó tóm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của Lãnh Mỹ Nhân dưới chiếc áo khoác trắng của cô!

“干哦,白里藏黑,太色了吧？还穿着高跟鞋,啧啧啧,要是男病人从白大褂里看"

"Không ngờ phương pháp trị liệu của chị Xinyan lại xuất sắc như vậy. Sự trẻ hóa của chị ấy thật xứng đáng với tên tuổi của chị ấy. Ôi không, chính là trẻ hóa cơ thể của chị ấy mới đúng!"

Mạc Tân Yến vừa xấu hổ vừa tức giận khi bị chàng trai tóm lấy đôi chân gợi cảm của cô và nâng phần thân dưới của cô lên, khiến áo khoác và váy trắng của cô tụt xuống, lộ cơ thể trong chiếc tất đen và quần lót ren gợi cảm. Tuy nhiên, lúc này đầu cô đã bị tấm vải treo che lại nên cô không thể nhìn rõ khuôn mặt của Trần Cường. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng lấy lại được chút ý thức. 

"Cơ thể, mái tóc và làn da của tôi đều bị ảnh hưởng bởi bố mẹ. Tôi không quan tâm mình sexy hay xinh đẹp như thế nào, tôi chỉ đối xử theo logic cơ bản..."

"Tốt lắm, chị Xinyan có biết logic cơ bản của thế giới tục tĩu là gì không?" Trần Cường đã sẵn sàng tấn công, nhắm vào cái lỗ nữ tính màu hồng lờ mờ giữa háng người đẹp, rồi khàn giọng hỏi. 

"Nó là gì vậy?"

"Đó là... tình dục!"

Mạc Tân Yến nghĩ rằng câu trả lời này thật vô lý, nhưng cô chưa kịp nghĩ cách phản bác thì cô đã cảm thấy một ngọn giáo giận dữ xuyên qua cơ thể mình!

"Làm sao có thể... nó nhét vào, tôi còn đang mặc quần lót! Nó mãnh liệt như vậy, lại nhét vào trong quần lót của tôi. Lực ma sát... mạnh hơn que thủ dâm dạng hạt mười lần, không, một trăm lần, một nghìn lần!"

Có nghĩa là, cơ thể tuyệt vời của Mạc Tân Yến, cố tình hóa thân và biến khoái cảm thành lý trí, có thể ra tay với Trần Cường mà không mất giọng. Cô chỉ cau mày và bị sốc. 

Con cặc to siêu hung dữ được nhét thẳng vào qua quần lót. Nếu không phải vì độ co giãn cực cao của loại vải này, tôi e rằng nó sẽ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Nó đã bị phá hủy bởi một vết rách thô bạo! 

Tuy nhiên, chiếc quần lót này cũng có thể bị hỏng vào lúc này. Nó bị con cặc to ép phải ôm chặt và chìm sâu vào trong nồi thịt của bà chủ. Nó bị đẩy tới chà xát một cách giận dữ. Vải hoa văn thô mang lại sự hung hãn lớn với sự phù hộ của con gà trống biến thái! 

Chưa kể những nếp gấp thịt ướt mềm mại, ngay cả cổ tử cung co giãn như cái miệng nhỏ cũng đều bị sự đẩy và cọ xát dữ dội làm rối tung cả lên! 

Cực khoái, cực khoái, cực khoái! 

Mặc dù độ nhạy cảm của cơ thể đối với khoái cảm tình dục gần như không tồn tại, nhưng sự co giật trong tiềm thức của cơ thể và sự lên xuống dữ dội của vùng bụng dưới vẫn cho Mạc Tân Yến biết cơ thể cô đang trải qua quá trình rèn luyện như thế nào! 

"Làm sao... có thể... nhanh như vậy! Với sự phản kháng mạnh mẽ của tâm trí, tôi sẽ không bao giờ dễ dàng lên đỉnh! Cho dù trước đây tôi có cố tình thử tưởng tượng bị cưỡng hiếp tập thể, nhưng tôi chỉ lên đỉnh sau hai giờ đồng hồ dùng cây thủ dâm có công suất cao nhất đâm vào!"

"Không không không, cơ thể phản ứng quá mạnh mẽ, đây là cực độ cực khoái, là loại cơ thể sẽ sụp đổ. Ta, lồng ngực của ta... có cảm giác ngột ngạt... Ta thật muốn thở ra... Không, không, đây nhất định là thở hổn hển. Ta không thể, không thể thoái hóa. Làm sao ta có thể bị nam nhân cưỡng bức động dục? Thân thể ta... không chê vào đâu được! Không ai có thể khiến ta vui vẻ!"

Điều buồn cười là mặc dù trong lòng Mạc Tân Yến đã quyết tâm nhưng cô ấy vẫn lấy tay che miệng trước khi hét lên!

"Phải không? Chị Xinyan... mọi chuyện ổn chứ?" 

Bởi vì áo khoác trắng che phủ, Trần Cường không nhìn rõ mỹ nữ đang làm gì dưới háng mình. Anh vốn tưởng rằng lời lẩm bẩm bất lực của mình sẽ thu hút sự khinh thường của Mạc Tân Yến, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng đối phương lại không nói một lời. 

"Em là một mỹ nhân lạnh lùng như vậy, em còn không nghĩ đến việc cười nhạo anh sao? Xem ra anh phải cố gắng hơn rồi!"

Mạc Tân Yến đang phát điên dưới váy. Ý bạn là tôi không muốn cười nhạo bạn? Rõ ràng là con cặc to lớn của bạn đang làm bạn khó chịu, nhưng tôi thậm chí không thể nói được ngay cả khi tôi muốn? 

Và làm việc chăm chỉ hơn có nghĩa là gì? Đây không phải là thế mạnh của bạn sao? 

Trong cơn choáng váng, Mạc Tân Yến nao núng và cô bắt đầu dao động trong kế hoạch nghiên cứu của mình. 

"Thân thể của ta còn chưa đủ dâm đãng sao? Cần thêm tinh trùng nuôi dưỡng sao? Đúng, nhất định là như vậy."

Khi ý tưởng này nảy sinh, Mạc Tân Yến đã thua, hay nói cách khác, cô luôn sai. 

Mục đích của việc hấp thụ tinh dịch để làm cho bản thân trở nên tục tĩu không phải là tục tĩu mà là tục tĩu và hấp thụ nhiều tinh dịch hơn để trở nên ít tục tĩu hơn tự nó là một mệnh đề sai lầm! 

Nếu những quy tắc tục tĩu có thể bị phá vỡ dễ dàng như vậy thì làm sao có thể gọi chúng là quy tắc? 

"Bố~"

Trần Cường rút con cặc của mình ra và vung qua lại giữa vùng tuyệt đối của người đẹp, nhanh chóng làm ướt làn da trắng như tuyết của Mạc Tân Yến. 

Sau đó hắn cởi trói cho đối phương, chủ động nằm xuống, mong đợi thúc giục hắn. 

"Nào, ngồi lên tôi và tôi sẽ dạy bạn cách cưỡi con cặc to của đàn ông."

Trước đây, Mạc Tân Yến không thể phản ứng dù chỉ một chút trước sự sỉ nhục dâm ô như vậy, nhưng bây giờ Trần Cường vừa nói xong, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng tục tĩu khi mình cưỡi cặc của một người đàn ông, rên rỉ một cách dâm đãng và lắc lư cơ thể! 

"Đây là nội ma...Ta, ta muốn đánh bại nó!"

Sự biến động kết thúc nhanh chóng như khi nó đến. Mạc Tân Yến dường như đã đoán ra được hoàn cảnh của cô, nhưng liệu cô có thể thực sự đánh bại được cái gọi là nội ma này không? 

Hiển nhiên là không, bởi vì nàng rụt rè e thẹn ngồi trên người Trần Cường. Cô cọ xát háng hồng ướt của mình vào quy đầu một lúc, không dám trực tiếp ngồi xuống. 

"Này, đừng sợ, cặc của tôi cứng lắm, không gãy được đâu!"

Trần Cường không kiên nhẫn đưa tay ra, có chút mơ hồ nắm lấy tay nữ bác sĩ, khiến đối phương ngơ ngác ngồi xuống. 

Bởi vì hắn thiếu kinh nghiệm, con cặc lớn đã thẳng xuống phía dưới, quy đầu khổng lồ đâm thẳng vào trái tim cô gái, suýt xé toạc tử cung còn trinh của Mạc Tân Yến. 

"Hả?"

Cảm giác khoái cảm nhàn nhạt do cơn tức giận va chạm tạo ra cuối cùng khiến mỹ nữ không tự chủ được kêu lên một tiếng, nhưng cô vẫn còn lý trí nhanh chóng phủ nhận, trợn mắt nhìn Trần Cường, sau đó tức giận hỏi: "Anh, tại sao anh lại nắm tay tôi, hù dọa tôi?"

Mạc Tân Yến cố gắng bào chữa cho tiếng rên rỉ ai oán là vì sợ hãi, nhưng Trần Cường hoàn toàn không quan tâm đến điều đó. Sau khi bị trừng mắt, anh nhanh chóng buông ra. Người trước cũng lợi dụng tình thế không liên lạc nữa mà cẩn thận xử lý con gà trống vì sợ xảy ra tai nạn khác. 

"Thật to ~ thật dày ~ thật nóng... so với cái gọi là que thủ dâm sưởi ấm, nhiệt độ dễ chịu và dễ chịu hơn ~ Tuy không thô ráp như con cặc sần sùi nhưng các tĩnh mạch nhấp nhô có khả năng thích ứng tốt hơn với các nếp gấp da thịt. Tôi có thể cảm thấy cơ thể thích thú. Mỗi cú đẩy sẽ khiến âm đạo hưng phấn và co lại."

"Đây có phải là cách thể hiện tình cảm của bộ phận sinh dục không? Âm đạo của tôi đang tỏ ra ưu ái con cặc to của anh ấy?"

Mạc Tân Yến cảm thấy choáng váng, như thể âm đạo và não của cô đã mất kiểm soát, phần thân dưới giống như một đứa trẻ hoang dã có cánh, nhất quyết muốn bay dưới bầu trời dâm đãng bất chấp sự phản đối của cha mẹ kiêng khem ~

"Cái này, cái này không đại diện cho suy nghĩ của tôi. Tục tĩu của tôi là kiêng quan hệ tình dục, phân biệt giữa lý trí và tục tĩu. Hừm, cơ thể nóng nảy là hành vi sinh lý bình thường. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người đàn ông, âm đạo của tôi hưng phấn như vậy cũng là điều dễ hiểu."

"Nhưng tại sao... cơ thể tôi rất muốn di chuyển nhanh hơn, nhưng nếu làm như vậy, tôi không thể không... hét lên. Tôi nên... làm gì đây?"

Nếu che mặt, Mạc Tân Yến nhất định sẽ chủ động bịt miệng để khiến cô im lặng, nhưng hiện tại cô đang nhìn Trần Cường, còn anh chàng này thì đang chống tay lên đầu và nhìn cô với vẻ mặt mãn nguyện. Thật là thô lỗ. 

"Không, không, tôi tuyệt đối không thể hét lên!"

Mạc Tân Yến lại sợ hãi, cuối cùng rên rỉ ngồi trên người Trần Cường không nhúc nhích nữa, để dương vật của mình được lấp đầy hoàn toàn, không muốn để sự ma sát khiến cô có cảm giác muốn hét lên. 

"Ôi, chị Tâm Nghiên, chị lười vận động quá phải không? Ở tư thế này, mẹ có thể xem phim và đạp xe cả ngày!"

"Xem ra ngươi cái gọi là tuyệt đối bình tĩnh cũng không bằng mẹ ta!"

Trần Cường trêu chọc, nhưng đây không phải là khoác lác mà là sự thật nghiêm túc. 

Lần đó, mẹ tôi đổi lấy [Thiết bị kết hợp chuyển động và tĩnh], nói rằng nó có thể tạm thời hợp nhất vật chết và vật sống với nhau, đồng thời nhiệt tình mời con trai bà thí nghiệm. 

Thế là Trần Cường vừa vặn ngồi vào ghế sofa. Anh ta hoàn toàn ẩn mình trong ghế sofa. Anh vừa được người mẹ xinh đẹp yêu cầu cương cứng dương vật của mình. Sau đó hắn nhìn thấy đối phương hăng hái vén váy lên, trực tiếp ngồi xuống.

Một giây thâm nhập, hai giây phá cung, ở giây thứ ba, mỹ nữ vui tươi bật TV lên, hung hãn gọi phụ thân tới, ép ông cùng xem TV một ngày. 

Ngày hôm đó, Tiêu Hàn vẫn đang thắc mắc tại sao anh trai cô lại biến mất vào sáng sớm như vậy. Không có cặc để lấy tinh, cô chỉ có thể cùng mẹ xem TV một ngày, ngồi trên sô pha với cặp mông đào mềm mại và cái lồn hổ trắng cọ vào mặt Trần Cường cả buổi chiều, gần như khiến anh nghẹt thở ~

Quay lại hiện tại, lời nói của Trần Cường khơi dậy trong lòng Mạc Tân Yến một chút bất mãn, nhưng trước khi cô có thể tiếp tục cưỡi ngựa, người đàn ông bên dưới cô đã rên rỉ và lắc lư cơ thể cô, để con cặc lớn lấp đầy lỗ nữ của cô lộn xộn! 

"Chết tiệt, tôi phải hét lên, không được, tôi phải vượt qua!"

Nghiến răng, kìm nén ánh mắt đến mức rơi hai dòng nước mắt, Mạc Tân Yến đau lòng, rồi đột nhiên nói:

"Bạn, tốt hơn hết bạn nên cứu nó đi ~ ừm~, dù sao thì~ ồ à~ Tôi thắng rồi~ Tôi chẳng thấy vui chút nào cả ~ rít lên ~ một con cặc to chẳng hơn gì cả..."

"Không phải là bộ phận sinh dục sao? Tại sao chị tôi lại gọi là dương vật lớn? Thích đến mức nhịn không được à?"

Trần Cường mỉm cười. Anh đã biết mình thắng, nhưng thay vì vạch trần cô ở nơi công cộng, anh có vẻ thích trêu chọc cô em xinh đẹp tưởng mình là người nhạy cảm nhưng thực ra lại lăng nhăng này. 

Không có gì thú vị hơn việc báng bổ một thứ gì đó đẹp đẽ và khiến nó phải thú nhận sự đồi trụy của mình. 

"Tôi, ừm, à, không phải... Tôi không có. Con cặc to của anh à, không thoải mái chút nào... ừm, không phải ~ ừm, chỉ là tôi không cảm thấy, tôi không cảm thấy chút nào. Tôi nhiều hơn, haha, lý trí hơn ~"

Mạc Tân Yến nói ngày càng nhanh, nhưng không phải vì tự tin mà là vì dục vọng bồn chồn đã làm gián đoạn hoàn toàn nhịp thở hổn hển của cô, nên cô phải tăng tốc độ nói để che đậy sự thật rằng mình đang hét lên. 

Nhưng giọng nói của cô ấy có phần tròn trịa, nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy duỗi thẳng háng, lắc eo và hông bằng một động tác xanh lục nhưng đầy dục vọng và làm tình với con cặc đang khuấy động dâm dục của mình? 

Chẳng lẽ lồn nàng ngứa ngáy và nhớp nháp vì bị cặc áp đảo, muốn khiến đối phương động tác mạnh hơn, nhanh hơn và mãnh liệt hơn? 

"Ồ, ồ, được rồi, đẹp quá, hạnh phúc quá, uh uh~ không, ý tôi là, haha, tôi rất bình tĩnh, ồ ồ, thích quá ~ thế này, uh uh, cảm giác kiềm chế lý trí, đẹp quá, tuyệt quá!"

Mạc Tân Yến, người nhận thức được sở thích của cô, đã thành công rơi vào lời nói dối về sự "nghiêm túc" do bộ não tạo ra cho cơ thể cô. Không để Trần Cường ra tay, nữ bác sĩ với vẻ mặt quyến rũ đã giật mạnh cúc áo và quần áo của cô, đồng thời cởi chiếc quần lót màu hồng của cô ra.

Hai quả bóng gợi cảm của bộ ngực xinh đẹp lộ ra. Sau khi bị năm ngón tay xinh đẹp làm biến dạng nhiều lần, Mạc Tân Yến lắc lư eo và hông một cách vui vẻ, khuôn mặt cô tràn ngập sự tương phản hoàn hảo giữa lạnh lùng và quyến rũ. Mạc Tân Yến nóng lòng ngồi xổm xuống. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, cô muốn nhiều hơn nữa, cô muốn con cặc đâm vào mạnh hơn và sâu hơn, cô gần như yêu con cặc xấu xa có thể khơi dậy dục vọng của cô không kiềm chế được này! 

"Xem ra tư thế này vẫn là không thể thành công!"

Trần Cường, người mỉm cười độc ác, không cho Mạc Tân Yến cơ hội cưỡi ngựa bỏ rơi. Người sau vừa mới điều chỉnh tư thế cho cô, liền ôm lấy đùi mỹ nữ, bắt cô đứng dậy. 

"Anh đang làm gì vậy? Tại sao không làm tình với tôi... Không, là tranh tài. Tôi bình tĩnh, tôi còn chưa thua!"

Người đẹp quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt ướt cho biết cô rất bình tĩnh. Ai sẽ tin một lời nói dối vụng về như vậy? Nhưng nếu chị bác sĩ còn đắm chìm trong đó, Trần Cường làm sao có thể bằng lòng vạch trần? 

"Bởi vì chị Xinyan quá mạnh mẽ nên tôi mới phải thay đổi tư thế!" Trần Cường dang tay ra và ngăn Mạc Tân Yến khỏi những suy nghĩ buông thả của cô với một lý do mà cô không thể từ chối. Anh ấy còn cười nói đùa: “Tôi thấy chị làm việc rất vất vả, mặt đỏ bừng, sợ mình đang lợi dụng người khác. Chúng ta cùng nghỉ ngơi và bình tĩnh lại nhé.”

"Bình tĩnh? Tôi..."

Ngực Mạc Tân Yến đột nhiên đập mạnh. Cô biết chính xác tình trạng cơ thể mình đang ở trạng thái nào. Lời khuyên của Trần Cường rõ ràng là giúp cô giành chiến thắng, nhưng cặp đùi trắng như tuyết vốn đã ướt đẫm tinh dịch và không ngừng cọ xát vào nhau để giảm ngứa đã cho thấy thái độ thực sự của thân hình gợi cảm này. 

"Hmph, bạn có sợ không? Tôi chỉ kiệt sức quá nhiều thể chất và tôi không hề nóng chút nào. Nào, tiếp tục làm đi! Bạn có thể chọn bất kỳ tư thế nào bạn muốn ... Nhanh lên, nhanh lên ~"

Câu cuối cùng, nữ bác sĩ gần như dùng giọng van xin. Cô rất khó chịu khi cuộc ân ái vui vẻ bị gián đoạn. Nếu trì hoãn một thời gian, cô sợ rằng mình sẽ không bao giờ tìm lại được hương vị hạnh phúc tinh tế đó nữa. 

"Không có tác dụng đâu, chị Xinyan thân thể quá lạnh lẽo, hôi quá. Tôi cảm thấy như đang đụ một con búp bê vậy. Tôi không tìm thấy chút đam mê nào cả. Tôi không thể thi triển được một nửa sức mạnh bình thường của mình. Cho dù bạn có thắng cũng không tính."

"Anh, anh muốn cái quái gì vậy! Anh muốn tôi làm cái quái gì trước khi sẵn sàng dùng con cặc to...bộ phận sinh dục của mình để hiếp dâm âm đạo của tôi?"

Mạc Tân Yến nắm chặt nắm tay màu hồng của mình và nhìn chàng trai trẻ không biết xấu hổ trước mặt cô. Sự oán giận và ham muốn ngang ngược nhanh chóng tăng lên. Nhiều nhân cách mà cô đã từ bỏ vì lý trí tuyệt đối giờ đây lần lượt xuất hiện dưới sự trêu chọc của Trần Cường. 

Từ tác phẩm điêu khắc bằng ngọc đẹp lạnh lùng khi chúng ta lần đầu gặp nhau, đến ngọc mềm mại ấm áp và thơm ngát bây giờ, chỉ cần một con cặc lớn và một vài lời trêu chọc bằng lời nói là có thể đạt được sự biến đổi như vậy. Tôi e rằng không ai có thể làm được điều đó ngoại trừ Trần Cường, phải không?

"Ừ, chị tôi tuyệt đối bình tĩnh nên lời nói của chị ấy chắc chắn sẽ không bị ảnh hưởng. Anh thử gọi điện cho tôi, giả vờ lấy lòng tôi, giả vờ bị tôi đụ, như vậy con cặc lớn của tôi sẽ hưng phấn hơn. Nếu tôi thua, tôi sẽ bị thuyết phục."

Trần Cường nói với vẻ rất nghiêm túc, nhưng nội dung khiến Mạc Tân Yến thậm chí còn bối rối hơn lần trước khi bị sỉ nhục và trêu chọc. 

"Cái gì? Anh ta, anh ta lại muốn tôi tùy ý hét lên... Thế thì tôi không cần phải che đậy nữa? Được rồi..."

"Không, làm sao tôi có thể đồng ý với một yêu cầu tục tĩu như vậy? Đây hẳn là một cái bẫy khó mắc phải. Tôi phải tỉnh táo, tỉnh táo..."

Trong khi Mạc Tân Yến đang đấu tranh giữa trời và người, Trần Cường không thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó và bối rối của người đẹp nên đã chủ động chiếm lấy cơ thể gợi cảm nhưng ngu dốt này. 

Em gái bác sĩ ngu ngốc vẫn đang suy nghĩ lung tung, nhưng cô ấy không biết rằng cơ thể của cô ấy đã được hướng dẫn nằm trên bàn, eo cô ấy hạ xuống và mông cô ấy nâng lên, đôi tất đen của cô ấy xòe ra, và cô ấy làm một tư thế dâm dục kiểu chó khiến máu phun ra. 

"Ahem, chị ơi, em đến đây!"

"Cái gì? Cái gì đang đến vậy?" Sau khi nghe được lời nhắc nhở ân cần của Trần Cường, Mạc Tân Yến, người còn chưa đưa ra lựa chọn, đã nhận ra rằng cô đã nằm trên bàn, "Ơ? Tại sao tôi lại ở đây... chờ đã, con cặc... ồ ồ, Jun, vào đi, được rồi, hung dữ quá, thô bạo quá!"

Trần Cường vừa đưa Mạc Tân Yến trở lại hiện thực, nhưng anh không nói với cô rằng anh sắp đụ cô. Sự xâm nhập đột ngột và dữ dội thậm chí còn khiến chiếc bàn nặng nề khẽ lay động, cổ tử cung mềm mại và mỏng manh làm sao có thể chịu được tác động giống như loài khủng long bạo chúa như vậy! 

Không có gì ngạc nhiên, Trần Cường đã xâm nhập vào tử cung trinh nữ của vị bác sĩ trinh nữ ngay khi anh xâm nhập vào cô. Cái nhìn kiêu ngạo và hung dữ của anh ta ngay lập tức đẩy chiếc giường thai thánh vào tình trạng biến dạng tục tĩu. Anh ta thậm chí không quan tâm đến sự bối rối của Mạc Tân Yến khi cô hét lên và kiễng chân lên để trốn thoát. Anh dùng tay ấn vào mông mỹ nữ, rên rỉ đẩy cặc mình ra ngoài một cách mạnh mẽ! 

"Ồ, ồ, ồ, quá, quá bạo lực, quá bạo lực, âm đạo, tử cung ~ ừ hừ, đã rồi, bị kéo ra từng mảnh!"

Cổ tử cung trinh nữ chặt chẽ và mỏng manh không có lựa chọn nào trước mặt gà rừng. Quy đầu có thể ra vào bất cứ khi nào họ muốn, coi hoàn toàn vùng riêng tư và quý giá nhất của người phụ nữ như một cái toilet bẩn thỉu. Quy đầu di chuyển qua lại vài lần dễ dàng khiến tử cung trinh nữ đầu hàng và tạo thành hình quy đầu. Cổ tử cung của Hoa Tâm càng nóng và đau hơn. Cô ghét sự ma sát dữ dội của con cặc mà không có bất kỳ cách cư xử nào, và bị ám ảnh bởi khoái cảm kích thích do sự cọ xát thô bạo của vương miện mang lại! 

Mạc Tân Yến sắp bị... chơi xấu!

"Hảo tỷ tỷ, ngươi thật sự là hét lên, oa, thật là tốt, ngươi thật sự như vậy, nghe theo lời của ta, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, vậy thì tôi cũng sẽ dùng hết hỏa lực của mình!"

"Thật sự, đừng coi thường ta, ta không tin Yến tỷ sẽ không đa cảm. Tử cung của ngươi đã bị ta mở ra, ngươi còn dám hợp tác với ta. Hôm nay nhìn ta, ta sẽ phá hủy sự tỉnh táo tuyệt đối của ngươi!"

Ngay cả tử cung cũng đã được thuần hóa, Mạc Tân Yến làm sao có thể không thở hổn hển và kêu lên một cách quyến rũ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Tuy nhiên, tín hiệu tượng trưng cho sự thất bại và đầu hàng này của chàng trai đã bị chàng trai "hiểu nhầm" là dấu hiệu của sự bình tĩnh tuyệt đối...

Mạc Tân Yến sắp khóc nhưng không có nước mắt. Cô ấy muốn phàn nàn về anh trai hôi hám của tôi, bạn không để ý rằng tử cung của em gái bạn đang co thắt để làm hài lòng bạn sao? Làm sao cô ấy vẫn có thể kết luận rằng cô ấy đã không nhượng bộ?

Lúc này, Mạc Tân Yến biết mình đã thua nặng, nhưng cô cho rằng Trần Cường đã “đánh giá sai” tình thế nên để giành chiến thắng, cô quyết định cầm cự. 

"Ngươi, ôi ôi... thật nhàm chán. Ta, ôi, mạnh mẽ như vậy, lại cố ý để ngươi đùa giỡn tử cung của ta. Được rồi, bây giờ xem ra là ồ, ồ, ồ, không có gì hơn thế!"

"Ai sẽ thắng, chúng ta còn chưa biết! Nhìn chiêu thức đặc biệt của ta, nhảy và đâm!"

Trần Cường hét lên một cách kỳ lạ, cơ thể trẻ trung và không bị kiềm chế của anh ta bắt đầu bộc lộ sức sống và sức chịu đựng của nam giới. Anh ta cường điệu đến mức nhảy dựng lên tại chỗ rồi chĩa cặc của mình vào cơ thể phụ nữ trước mặt và đâm thật mạnh. Cuối cùng, khuôn mặt của người mẹ xinh đẹp vui tươi luôn mỉm cười điềm tĩnh đỏ bừng vì xấu hổ. Cô thì thầm: "Thằng nhóc này..."

Trong bầu không khí Mạc Tân Yến rên rỉ dâm đãng và da thịt cô tát liên tục, suy nghĩ của Từ Miêu Đình lang thang, cô nhớ lại cuộc tình thú vị đêm đó! 

"Wow, mông của mẹ, mẹ từ phía sau đi vào sướng quá, nó to và mềm, mẹ kiếp, mẹ kiếp, sướng quá, sướng quá!"

"Hừ, ta sướng quá. Nhìn không rõ, nhưng khoái cảm tình dục của ta lại tăng lên không hiểu sao! Ta sẽ đụ ngươi đến chết, đụ ngươi đến chết, đụ mẹ dâm đãng của ta, thức cả đêm. Nó còn dùng dây trói trần truồng để dụ dỗ con trai ta đang đi vệ sinh... Đụ ta, đụ ta, nước tiểu của ta sẽ biến thành tinh dịch. Ôi, ta muốn xuất tinh quá. Ta sẽ xuất hết vào trong bụng mẹ!"

Trong phòng khách tối tăm vào lúc đêm khuya, hai thi thể chỉ có thể nhìn rõ đường nét đang quan hệ tình dục một cách vị tha. Chính hai mẹ con đã thức khuya và thực hiện một cuộc loạn luân điên cuồng... Trần Cường và Từ Miêu Đình. 

Khi cả hai bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng, chuẩn bị cùng nhau đến Vũ Sơn Vân Vũ, một cánh cửa mở bất ngờ khiến họ sợ hãi. 

"Ai!"

Hóa ra Trần Trịnh Hải, người khát nước đến nửa đêm, đã đứng dậy uống sữa trong trạng thái bàng hoàng. Khi nhìn thấy một cái bóng trong phòng khách mờ mịt, anh sợ hãi hét lên.

"Lão Trần, là ta!"

“Bố, bố chưa ngủ à?”

Hai mẹ con hoàn toàn khỏa thân, may mắn thay tầm nhìn của họ mờ đi và Trần Trịnh Hải không thể nhìn rõ. 

"Tỉnh dậy khát nước, đi tới hộp sữa trong tủ lạnh, buồn ngủ quá ~"

Để giải thích, người đàn ông mở tủ lạnh, lấy sữa ra uống một ngụm lớn. Nhưng đúng lúc hắn chuẩn bị trở về nhà tiếp tục ngủ, hắn đột nhiên trở nên tò mò khó hiểu. 

"Hai người thức khuya thế, đứng yên trong phòng khách làm gì?"

"Cái này...tôi..."

Mặc dù Từ Miêu Đình thông minh đã kiệt sức, nhưng cô đang suy nghĩ xem có nên dùng khả năng chuyển đổi giới tính của mình để làm choáng váng chồng mình hay không thì con trai cô hoảng sợ giải thích.

"Mẹ, mẹ không thích mẹ lại tăng cân nên đã rủ con cùng tập thể dục vào buổi tối. Chúng con... à, vừa tập xong và đang nghỉ ngơi."

"Ồ ~" Trần Chính Hải đương nhiên tin tưởng. Anh lại ngáp một cái, đang định rời đi, nhưng lại tò mò, vô thức hỏi: "Bài tập gì thế? Muốn hai người thân nhau như vậy à?"

"Đúng, là nhảy dây! Cái gì, ngươi muốn xem sao?"

Được Trần Cường nhắc nhở, Hứa Miêu Đình trong nháy mắt liền nghĩ ra một cái cớ. Khịt mũi lạnh lùng, bà yêu cầu con trai ôm eo mình. Sau đó cô lắc sợi dây trong tay, phát ra âm thanh đứt quãng, bóng dáng mơ hồ của hai mẹ con cũng bắt đầu nhảy múa xung quanh.

"Ồ, tôi bối rối đến mức không thể nghĩ đến chuyện bỏ qua. Này, tôi đi ngủ tiếp đây. Chúc ngủ ngon."

Trần Chính Hải uống sữa rồi trực tiếp rời đi. May mắn thay, anh ta đang buồn ngủ và không nghe thấy tiếng dây nhảy rơi xuống sàn. Cái gọi là âm thanh cạch cạch là âm thanh cơ thể hai mẹ con va vào nhau trong lúc quan hệ loạn luân. Hơi thở nặng nề của hai mẹ con không phải là mệt mỏi do tập luyện lâu ngày mà là sự va chạm dữ dội của bộ phận sinh dục đan vào nhau tạo ra khoái cảm mãnh liệt khiến hai người nghiến răng chịu đựng!

May mắn thay, lúc đó là ban đêm và tầm nhìn mờ mịt. Nếu không, người đàn ông nhất định sẽ có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của người vợ yêu dấu của mình, làn da trắng như tuyết đầy vết dây thừng và sự sa đọa vô cùng thơm tho của cô ấy. Anh ta cũng sẽ đánh giá cao vẻ ngoài tục tĩu của hai bộ ngực đu đủ lớn đang nhún nhảy như một con thỏ ngọc vui vẻ. Anh ấy cũng sẽ ngạc nhiên khi phát hiện ra cái gọi là nhảy dây thực ra đã ướt đẫm và phủ đầy nước tình dục thay vì mồ hôi ~

Đêm đó, Trần Cường đã hiển linh ngay tại chỗ, và cuối cùng đã học được thủ thuật tối thượng là sử dụng bước nhảy để khiến sự xâm nhập trở nên hung dữ và biến thái hơn! 

Ngay cả Hứa Miêu Đình cũng trợn mắt nhìn con trai mình, cũng không dám đối đầu với con trai mình một cách dâm đãng như vậy. Lúc này, cô đã được thả vào âm hộ và tử cung còn trinh của Mạc Tân Yến mà không hề dè dặt. Niềm vui mà nó mang lại không gì khác hơn là rung chuyển trái đất!

"Ồ ồ ồ, không ~ ừ ừ, tàn nhẫn quá, ngươi, ô ô, nhẹ nhàng ~ tên khốn kiếp, đưa cho ta, lảm nhảm, thương ngọc, giúp ta với, ô ô, bụng ta thủng rồi, kẻ xấu ~"

"A, tôi không có làm hư đứa trẻ đâu ~ Đúng là tôi không thể chịu đựng được nữa, anh quá đáng, wu wu, bắt nạt con gái ~ thật độc ác ~ Tôi, tôi sẽ, ồ, sau này làm sao tôi có thể sinh con được? Tử cung sẽ, à, vỡ mất!"

"Cái gì? Tôi không giả vờ! Tôi nói thật, tôi không giả vờ lấy lòng em ~ Cứu em, ôi, tử cung của em bị biến dạng rồi ~ Sai rồi... wuwu, em không nói nhảm nữa..."

"Con cặc của Trần Cường là nhất, ờ, mạnh nhất, mạnh nhất, ừ ừ, đụ con khốn lạnh lùng giả tạo, ừ ừ, Mạc Tân Yến... Ôi ôi ôi, tôi, wu wu, tôi đã nói hết rồi... Sao còn đâm nữa, không chịu nổi nữa, sẽ bị con gà trống lớn đập chết mất ~"

"Cái gì? Chỉ thừa nhận thất bại thôi thì chưa đủ. Anh, anh phải xuất tinh để thỏa mãn ham muốn trích tinh dịch của tôi...đợi đã, không...nó sắp vỡ...nó thực sự sắp gãy. Tôi sẽ, à, à, à, biến thành một cái máy động dục, đừng, đừng, đừng, nó lại đến rồi, nó quá, quá mạnh mẽ~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Những cơn cực khoái bất tận và những màn làm tình bạo lực là hình phạt tốt nhất dành cho những nữ bác sĩ không tuân theo những quy định tục tĩu. Khi Mo Xinyan, người đã hoàn toàn ngất đi sau niềm vui vô tận, tỉnh dậy, tôi tin rằng cô ấy sẽ thay đổi hoàn toàn hướng nghiên cứu về tục tĩu và cho phép con người thực sự chung sống hài hòa với các quy tắc tục tĩu, phải không? 

…
