============================================================
  Trong một thế giới mà các bà mẹ đều trở thành con đẻ của con
  Tác giả    : zyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/2699.html
  Tag        : #R-18, #Mẫu Cẩu, #常 识 改 Biến, #阴 Đạo 扩 张, #Hậu Môn 扩 张, #Loạn luân, #Khai đại xa, #Tiểu hài khai đại xa, #Mẹ con, #Si Nữ, #Biến 态, #Huấn luyện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[Thay đổi trong nhận thức thông thường] Trong một thế giới mà các bà mẹ đều trở thành con đẻ của con trai, tôi đang đùa giỡn với mẹ của sếp mình một cách thỏa thích!

[Thay đổi trong nhận thức thông thường] Trong một thế giới mà các bà mẹ đều trở thành con đẻ của con trai, tôi đang đùa giỡn với mẹ của sếp mình một cách thỏa thích! 

“Bài tập hôm nay có vẻ không nhiều lắm… Về nhà về sẽ vui vẻ một chút. Dù sao thì, khi rảnh rỗi tôi chỉ cần làm một ít bài tập về nhà, hoặc thậm chí sáng mai mượn bài của bạn cùng lớp cũng được.

Nghĩ đến đây, Tiểu Đông hưng phấn dùng chìa khóa mở cửa nhà, chuẩn bị chơi đùa với thú cưng của mình.

"Ồ ❤~~! "

Khoảnh khắc anh mở cửa, một thân hình to lớn nhảy thẳng vào vòng tay anh. Tiểu Đông không kịp né tránh, lập tức bị thú cưng to lớn của mình ném xuống đất.

Nhưng hãy nhìn kỹ hơn, con vật cưng này ở đâu?

Cô ấy rõ ràng là một người vợ trưởng thành và dịu dàng!

Đỉnh đầu của cô được làm bằng đôi tai chó nhân tạo được mua với giá cao, chiếc cổ trắng nõn như thiên nga được buộc bằng một chiếc vòng cổ có khắc dòng chữ "Mẹ đẻ độc quyền của Xiaodong". Chỉ cần hai thứ này xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng có thể gọi là thánh thiện của mẹ cô, đã khiến Tiểu Đông có ý định ấn mạnh xuống mà đụ cô.

Chưa kể đến cặp vú lồi lên vô cùng dâm đãng và hấp dẫn trên hai bầu ngực đầy đặn này. Không cần thiết phải xem xét chúng một cách cẩn thận. Chỉ cần nhìn vào bộ ngực này, những gì hiện ra trước mắt là hai bộ ngực khổng lồ này. Không còn dấu vết nào của quầng vú hồng hào đầy dục vọng khi còn là mẹ. Và phía trên quầng vú đầy quyến rũ này, hai núm vú thẳng đứng màu hồng được xuyên qua bởi các vòng núm vú, tạo cho cơ thể trưởng thành một ánh kim loại quyến rũ.

Nhìn dọc theo vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ nối liền với phía dưới bộ ngực to bắt mắt của mẹ là một cặp mông phụ nữ cong cong đầy quyến rũ, căng mọng và tròn trịa hơn cả quả đào mọng nước rất nhiều. Hai miếng mông mềm mại này dày và mềm hơn những phụ nữ trưởng thành khác. Chúng trông cực kỳ nặng và dày.

Hai đường cong thịt mỡ dưới háng vốn dĩ cực kỳ mềm mại, chỉ có thể tách ra vì chiếc vòng bạc bị sợi dây lò xo quấn quanh cặp mông béo bụm lại. Hố mật Đào Viên thu hút sự mơ màng vô tận được trưng bày một cách công khai trước mặt bạn. Nhìn vào đó, bạn thậm chí có thể thấy phần thịt âm đạo mềm mại không ngừng chuyển động.

Nhìn về phía sau, thứ khiến cô chú ý là một khối ngọc trắng hoàn hảo và mềm mại. Tấm lưng ngọc trắng được mẹ cô duỗi ra, cô có thể nhìn thấy tấm lưng mềm mại xinh đẹp như bơ. Nhìn xuống hai bờ vai thơm, một cặp vú hai bên đầy đặn nổi bật trên ngực. Nhìn xuống, một cặp mông đầy đặn to như cối xay lúc này cũng được nâng lên cao nhưng lại vô tình để lộ chiếc đuôi chó ẩn sâu bên trong.

Còn người vợ dịu dàng ăn mặc như vậy sau khi nhận ra mình vô tình đánh ngã con trai Hiểu Đông, xem ra mình đã làm sai điều gì. Cô nằm xuống bên cạnh Tiểu Đông đang ngã, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm mặt anh. 

"Thật sự... Tôi đã bảo bao nhiêu lần là đừng lao vào tôi như thế, sao cậu không nghe?

Có vẻ như điều này chắc chắn sẽ giúp bạn có trí nhớ lâu hơn! "

Nhìn thấy vẻ mặt khốn nạn của mẹ, Tiểu Đông dùng ngón trỏ xoa đầu, trực tiếp nắm lấy sợi dây xích chó trên cổ mẹ cô. Sau khi cưỡng ép kéo cô đến ghế sô pha trong phòng khách, anh giơ bàn tay nhỏ bé lên vỗ thẳng vào cặp mông cao lớn của mẹ cô!

"Bố————"

Một cái tát bằng bàn tay này đã tạo nên một vết tát đỏ tươi và đẹp đẽ trên mông của mẹ, toàn bộ cặp mông to tròn, tròn trịa của mẹ đều run lên vì cái tát, tạo thành từng lớp sóng mông đầy dục vọng! 

“Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo"

Dù bị chính con trai mình đối xử như vậy, nhưng mẹ vẫn không khỏi phát ra từ trong miệng những tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ, thân thể lắc lư dưới háng con trai, giống như một con chó cái đang động dục. 

"Thật là một con khốn dâm đãng, trông em giống như một phần thưởng khi anh đánh em vậy?

Sau đó có vẻ như tôi sẽ đánh bạn ngày càng mạnh hơn, hãy nhìn vào lòng bàn tay của người mẹ gợi cảm của tôi! "

Nói xong, tay Tiểu Đông không khỏi càng động mạnh hơn. Lúc này hướng tát của bàn tay không còn nhằm vào mông mẹ nữa. Thay vào đó là một cú tát thật mạnh về phía âm đạo đang nóng liên tục và rỉ ra nước tình yêu dâm đãng vì cú tát trước đó vào cặp mông béo! 

“Pap-pap-pap-pap-pah! ! ! "

Trong chốc lát, tiếng nước tục tĩu và tiếng tát chợt vang khắp phòng, nhưng dù bị đánh đập như vậy, người mẹ vẫn gần như không thể chống đỡ cơ thể và không để ý đến hành vi tàn bạo của con trai mình. Cô ấy rên rỉ vô cùng quyến rũ từ trong miệng, trong khi cô ấy vẫn sủa và liên tục nói:

“Guoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...! ! "

Chỉ nhìn cái lồn mập mạp của vợ mà anh đụ thường xuyên thôi, không có cảm giác chướng chút nào cả. Thay vào đó, trông nó vô cùng chật chội vì mẹ cô thường xuyên tập thể dục và thường xuyên bị cô tát. Làn da vùng kín đỏ ửng nhìn vô cùng thanh tú, không thể nhận ra đó là âm hộ xinh đẹp và thành thục của vợ. Nếu không phải vì bộ lông mu thưa thớt dính vào âm hộ xinh đẹp của mẹ, Tiểu Đông thậm chí còn có ảo giác rằng mình đang nhìn vào âm đạo trinh nữ loli.

Và chính vùng kín vô cùng xinh đẹp này đã được cô đeo vào hai môi bé và âm vật nhạy cảm nhất bằng những chiếc nhẫn bạc có khắc tên cô. Chất lỏng tình yêu chảy ra từ người vợ quyến rũ trong lần đạt cực khoái trước đó chỉ tình cờ nhỏ giọt trên những chiếc nhẫn bạc này, tạo thành những mặt dây chuyền pha lê.

Nhưng cho dù có thái độ dâm đãng mê đắm khiến vô số nhi tử chảy nước miếng này, Tiểu Đông cũng không có cảm giác gì cả. Thay vào đó, anh trực tiếp nắm lấy vòng núm vú trên núm vú to của mẹ cô. Cậu học sinh lớp 4 chỉ vặn vẹo, quay người gần như nhanh chóng. Cặp vú to sắp căng sữa đến mức nổ tung bị động tác của Tiểu Đông mở ra, hai dòng sữa mẹ nồng nặc mùi sữa chảy ra từ tay Tiểu Đông. Hương thơm sữa đậm đà gần như tràn ngập toàn bộ phòng khách. 

“Không tệ, sữa hôm nay ngọt thật đấy…”

Được rồi, vậy thì tốt, tôi sẽ đưa cậu đi dạo. 

Haha, mỗi lần thấy anh bị cấp dưới chỉ trích, tôi thấy buồn cười quá! "

Nhìn mẹ chó cái ngoan ngoãn đang đối mặt với mình, Tiểu Đông lúc này cũng nở nụ cười vui vẻ. Anh chỉ thấy mình đang cầm dây xích chó của mẹ trên tay. Anh nhảy lùi lại và ngồi thẳng lên eo mẹ cô. Anh ta lắc dây xích chó trong tay, giống như dây cương của một con ngựa. Mẹ cô hiểu ra đó cũng là con chó đang bò về phía cửa...

...

Blue Star là một thế giới tuân theo nghi thức truyền thống và sở hữu những đức tính cao cấp.

Không có gì ngạc nhiên khi tất cả các bà mẹ ở đây sẽ chọn trở thành nô lệ khốn nạn của con trai mình sau khi con trai họ trở nên khôn ngoan, và họ sẽ bao dung mọi hành vi của con trai mình và thậm chí còn thích thú với điều đó.

Dù mẹ có là một nữ học giả thông thái, một nữ quan chức quyền lực hay một nữ tổng giám đốc giàu có, bà cũng sẽ không có ngoại lệ lựa chọn trở thành con điếm nô lệ tình dục cho con trai mình sau khi con trai bà trưởng thành. Từ đó trở đi, bà sẽ bộc lộ sự điên rồ của mình trước mặt con trai mình suốt quãng đời còn lại, và bà sẽ trở thành một con chó cái dưới chân con trai mình.

Tuy nhiên, đây chỉ là xung quanh con trai của họ. Bao năm qua, khi con người đã tự do hóa đầu óc, các bà mẹ cũng dần chuyển hóa từ một con điếm hết lòng vì con trai trở thành những người phụ nữ đủ tư cách, độc lập và trưởng thành, có thể giải quyết lẫn nhau giữa con trai và sự nghiệp của mình.

Ví dụ, mẹ của Tiểu Đông Lâm Nguyệt là một nữ CEO thành đạt. Mặc dù trước mặt Tiểu Đông, cô chỉ là con điếm riêng của Tiểu Đông, nhưng chỉ cần có thể bị Tiểu Đông đưa ra khỏi nhà, lọt vào mắt công chúng, cô sẽ trở thành một bà mẹ với hai thân phận: một nữ tổng giám đốc trưởng thành và một con điếm nô lệ tình dục độc quyền của con trai cô.

Nói cách khác, cô Lâm Nguyệt Lâm hiện tại là một con chó cái khi đối mặt với Xiaodong, nhưng lại là một nữ CEO lạnh lùng khi nói chuyện với người khác. 

...

"Công ty Zhitian, một công ty Fortune 500, có các công ty tham gia vào nhiều lĩnh vực kinh doanh.

Không chỉ vệ sinh thực phẩm mà còn liên quan đến công nghệ cao. Có thời điểm, thị phần đạt mức cao đến mức mọi người không thể sống một cuộc sống bình thường nếu không có Công ty Zhitian.

Những bản lý lịch vinh quang này không thể tách rời Lâm Nguyệt, một nữ chủ tịch trẻ với kinh nghiệm huyền thoại. Bây giờ chỉ mới ngoài ba mươi, cô đang trên đà thăng tiến trong sự nghiệp và đã gây ra vô số điều kỳ diệu, bất ngờ cho Chitian và thậm chí cả thế giới.

Là một doanh nghiệp hàng đầu địa phương và thậm chí toàn cầu, Công ty Zhitian đương nhiên có công viên sinh thái doanh nghiệp của riêng mình.

Hầu hết những người sống ở đây đều là nhân viên nòng cốt và gia đình họ. Để có mặt ở tuyến đầu và phát huy tinh thần cùng làm việc với các nhân viên, cô Lâm Nguyệt đương nhiên đã định cư ở đây sớm.

Nhìn xem, đây không phải là cô Lâm Nguyệt Lâm của chúng ta sao? Chúng ta hãy nhanh chóng theo kịp tốc độ của cô ấy và phát trực tiếp. Cuộc phỏng vấn độc quyền này phải được kiểm soát bởi đài của chúng tôi! "

Nói xong, phóng viên lập tức gọi nhiếp ảnh gia phía sau đi theo, chuẩn bị nhận buổi phỏng vấn độc quyền trước.

Nhưng khi họ bước vào và muốn phỏng vấn nữ doanh nhân quốc dân nổi tiếng thế giới này, họ phát hiện ra rằng Lâm Nguyệt đang nằm trên mặt đất như một con ngựa cái cực kỳ thuần hóa, để lộ thân hình trưởng thành vô cùng gợi cảm, cao lớn và thơm tho, bị cô cưỡi lên như một con chó cái.

Không, không phải Wanru, chỉ là một con khốn!

Nhìn lại một lần nữa sẽ thấy người cưỡi trên lưng con điếm nô lệ tình dục Lâm Nguyệt này không phải là con ruột của cô, Xiaodong, vậy đó là ai?

Chỉ cần nhìn hắn bây giờ giơ cao ngọn roi chín đuôi trong tay, đánh liên tục vào cái mông cao mập của mẹ, ánh mắt nhìn quanh, như muốn nhìn thấy một số người quen và nhân viên của mẹ mình, đồng thời để mẹ hắn thể hiện thái độ khốn nạn hoàn toàn trái ngược trước mặt họ.

Thật là nhàm chán ... Hôm nay tất cả nhân viên của Tập đoàn Zhitian đều làm việc ngoài giờ hay sao? Tại sao tôi không gặp ai trên đường đi?

Có vẻ như kế hoạch tổ chức cuộc diễu hành hôm nay sẽ bị hủy bỏ…

Đợi đã, đây là...phóng viên? !

Đột nhiên, Xiaodong cũng nhìn thấy những phóng viên vẫn còn ở rất xa mình. Đôi mắt anh đột nhiên sáng lên, anh nhẹ nhàng cầm dây xích chó của mẹ trong tay, lùa con ngựa cái ngoan ngoãn dưới háng bò về phía tầm mắt của những phóng viên này.

"A... hôm nay chúng ta thật may mắn khi gặp được cô Lâm Nguyệt Lâm và cậu con trai yêu quý của cô là Xiaodong. Chúng ta hãy đến gặp hai mẹ con Tập đoàn Zhitian này và để họ giải thích cho chúng ta những câu chuyện khó khăn đã xảy ra khi Tập đoàn Zhitian được thành lập!" 

Nói xong, phóng viên cũng theo gậy đưa micro ngay trước mặt Lâm Duyệt, yêu cầu cô nói những lời lẽ ra phải nói ở văn phòng trong hoàn cảnh đáng xấu hổ như vậy, do con trai cô huấn luyện.

"Chà... như tất cả chúng ta đều biết, Tập đoàn Chitian là một... Wow wow wow wow woo woo woo ❤❤~~ Wow oh oh oh oh 齁齁齁 oh oh oh ❤~~! "

Chỉ sau nửa câu, Lâm Nguyệt cảm thấy bộ phận sinh dục dưới của mình đang bị con trai Xiaodong quất bằng roi chín đuôi. Những năm huấn luyện ngay lập tức khiến cho con chó mẹ nô lệ vốn đã được con trai thuần hóa và hình thành trí nhớ phản xạ phải cư xử phù hợp.

Phong cách CEO xa cách mà cô cố tình duy trì kể từ lần đầu phát hiện ra phóng viên đã hoàn toàn không còn nữa. Cô vừa bị con trai tát, lập tức toàn thân co giật không ngừng, hai mắt trợn trắng, chiếc lưỡi mềm mại thè ra khỏi miệng, lộ ra dáng vẻ của một con điếm bị con trai quất đến cực khoái.

Nhưng khi bộ dáng khốn nạn này lọt vào tầm mắt của các phóng viên, ánh mắt của họ lập tức sáng lên.

Ai có thể ngờ rằng nữ CEO quyền lực của tập đoàn Zhitian này lại có mối quan hệ tốt như vậy với con trai mình?

Đây không phải là điểm báo cáo sao? Tin tức về việc cô Lâm Nguyệt tuân theo lễ nghi truyền thống và bị chính con trai mình huấn luyện thành nô lệ tình dục khốn nạn chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của mọi người!

Nhìn vẻ mặt như con chó cái của Lâm Nguyệt, nhiếp ảnh gia đã chụp cận cảnh và gật đầu với phóng viên. Thấy vậy, phóng viên chỉ đưa micro cho Tiểu Đông vẫn đang cưỡi trên lưng mẹ và hỏi:

"Nhìn tình trạng hiện tại của Lâm tiểu thư, xem ra cô ấy không có khả năng tiếp tục được chúng ta phỏng vấn. Cho nên, Tiểu Đông, xin hãy nói cho tôi biết cậu đã thuần hóa mẹ mình như thế nào!"

Hành vi của phóng viên đang lọt vào tay Xiaodong. Xiaodong giơ micro trong tay lên và nói đầy tự hào với phóng viên:

“Con khốn nhà này nhất định phải cẩn thận chơi đùa với thân thể và tâm trí của nó, nhất là nếu nó tỏ ra thái độ để ngươi chơi đùa trước mặt nó, giống như bây giờ…

Thôi mẹ ơi, vắt sữa cho con đi! "

Sau khi Xiaodong nói xong, anh ta nắm lấy nút hậu môn đuôi chó cái của Lâm Nguyệt, và bắt đầu dùng lực đẩy nút hậu môn đuôi chó cái vào sâu trong hậu môn của mẹ mình. 

Nhưng làm sao mà cái nút hậu môn mà Xiaodong đã đặt ở mức cao nhất từ ​​sớm lại có thể bị đẩy vào dễ dàng như vậy? Chỉ cần nhìn phần thịt mềm mại xung quanh hậu môn đang xẹp xuống sâu trong hậu môn của người đẹp trưởng thành. Lâm Duyệt trên mặt cũng lộ ra thái độ như lợn nái do bị nút mông bóp vào, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh khốn nạn:

“Gâu gâu gâu oooh ồ ồ ồ ồ ồ ❤~~ gâu gâu oooh ồ ồ ồ ❤❤~~~! ! "

Chỉ cần thể hiện niềm vui được con trai thuần hóa trước mặt người ngoài thôi đã xấu hổ muốn chết rồi. Bây giờ nghe được kinh nghiệm thuần hóa con trai Tiểu Đông của mình, tổng giám đốc mẹ chó càng thêm xấu hổ và tức giận. Nhưng ở phía sau, Tiểu Đông lại ấn nút mông, bóp chặt hậu môn mềm mại của cô. Điều này chắc chắn đã khiến bộ ngực lớn của Lâm Nguyệt phun ra một lượng lớn sữa!

Sữa chắc chắn lại đánh vào vòng núm vú của Lâm Nguyệt, khiến cho cặp chuông sữa trên ngực mà Xiaodong đặc biệt đeo vì cô sắp ra ngoài kêu lên.

"呲呲呲❤~————!"

Sữa bắn tung tóe, chẳng mấy chốc nó đã bắn tung tóe khắp hoa cỏ xung quanh anh, thậm chí một phần sữa còn bắn tung tóe vào người phóng viên đang thực hiện cuộc phỏng vấn. 

Khi thái độ dâm đãng và dâm đãng như vậy lọt vào mắt phóng viên, anh ta thực sự rất phấn khích, đồng thời thầm ngưỡng mộ sự huấn luyện của mẹ mình Xiaodong. 

Anh ấy mạnh mẽ đến mức thực sự có thể khiến mẹ mình phải tuân theo mệnh lệnh của mình như thế này. Anh ta chỉ đơn giản là huấn luyện và thuần hóa mẹ mình thành một nữ nô lệ chó xinh đẹp! 

"Vậy...Xiaodong, cậu có lời khuyên nào khác muốn nói với tất cả chúng tôi không?"

“Ha, chuyện này đơn giản quá, đêm nào tôi cũng sẽ dùng cặc của mình đụ vào âm đạo của mẹ, dùng cặc của mình địt mẹ cho đến khi bà ngất đi, rồi tát cho đến khi bà tỉnh lại! Cứ như vậy, dù mẹ tôi có mạnh mẽ đến đâu, khi ở cùng tôi, bà sẽ vô thức cho rằng bà là nô lệ tình dục của tôi!

Được rồi, thế là đủ rồi. Bây giờ bạn có thể tiếp tục phỏng vấn mẹ tôi! "

Lâm Nguyệt, người vẫn đang phun sữa và rên rỉ dưới lỗ hậu môn của Xiaodong, nghe thấy những lời này, cô bất đắc dĩ điều chỉnh biểu cảm từ sự si mê của một con lợn nái thành vẻ mặt lạnh lùng vốn có. Tuy nhiên, vẻ ửng hồng dâm đãng trên khuôn mặt cô vẫn chưa phục hồi, cộng với việc cô giả vờ lạnh lùng, thật sự rất quyến rũ. 

Heo mẹ hít thở sâu vài hơi để bình tĩnh lại một chút, sau đó đưa vòng núm vú về vị trí ban đầu. Sau khi chắc chắn rằng tuyến vú đã bị tắc, cô nói với những phóng viên này:

“Đúng vậy, Tiểu Đông mỗi đêm đều đụ tôi, mỗi lần hắn đều đụ tôi gần chết…

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc tôi là mẹ của anh ấy và đã là nô lệ tình dục của Xiaodong kể từ khi anh ấy sinh ra. Theo truyền thống, nếu bà mẹ nào cũng không thể làm nô lệ tình dục cho con trai mình và không thể tuân theo đạo đức của người mẹ, thì tôi khuyên bà mẹ hãy nhanh chóng quỳ lạy con trai mình, ngoan ngoãn hiến thân và để con trai chơi đùa với nó theo ý muốn!

Và tôi sẽ chủ động để con trai dẫn vào nhà mỗi tối, dùng vòng eo và bộ ngực đầy đặn của tôi làm đệm cho con. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể được coi là một người mẹ đủ tư cách và một người mẹ nô lệ tình dục đủ tư cách của con trai tôi! "

"Nói hay lắm, bây giờ hãy để cậu thử cái tát yêu thích của cậu đi!"

Xiaodong cảm thấy hạnh phúc khi nghe mẹ bày tỏ tình cảm với mình. Anh lăn cơ thể nhỏ bé của mình trực tiếp từ eo Lâm Nguyệt, nhảy đến trước mặt mẹ và giơ cái tát nhỏ của chính mình, tát vào bộ mặt lạnh lùng của Lâm Nguyệt trước mặt người ngoài. 

“Pap bang pah————!!!”

Với những cái tát liên tiếp này, đôi má xinh đẹp của Lâm Nguyệt đột nhiên sưng lên. Tuy cô vẫn giữ thái độ lạnh lùng mà cô cố gắng duy trì, nhưng bây giờ có vết lòng bàn tay từ những cái tát, cô nhìn mà thấy khổ sở. 

Sau khi Tiểu Đông đánh xong mấy cái này, cô vẫn cảm thấy mình chưa đủ thỏa mãn nên lại cong lòng bàn tay ra, tích tụ sức lực trong tay đến cực hạn, tát thật mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ.

"Pah——————!!!!!" 

Cái tát này đánh vào bộ ngực to và mềm mại và gần như ngay lập tức khiến bộ ngực béo nẩy lên. Mặc dù cái tát của Xiaodong có lực gần mười hai điểm, nhưng cặp vú béo của Lâm Nguyệt lại không hề cảm nhận được.

Không, vẫn còn cảm giác. Sự chạm vào bàn tay giống như tích lũy lực và đánh một quả bóng thịt vú mềm mại ngọt ngào. Và đúng lúc này, Lâm Nguyệt, người được hàng ngàn người ngưỡng mộ, gần như cảm thấy đau ở ngực, sau đó một niềm vui mãnh liệt dâng lên. Bộ ngực đầy đặn gần như vừa bị chính con trai mình tát, lắc lư như không có trọng lực. Núm vú màu hồng và chiếc chuông trên đó đang đung đưa, trong không khí vẽ ra một đường cong màu hồng cực kỳ dâm đãng.

Tuyến vú vốn được cho là được giữ chặt bởi vòng núm vú dưới sự điều chỉnh của Lâm Nguyệt đã bị chệch hướng do bị đánh vào lúc này. Núm vú phun ra một lượng sữa cực lớn ngay lập tức. Bà Lâm Nguyệt Lâm, người đã được con trai mình huấn luyện hoàn toàn thành một con chó cái, lúc này cũng thốt lên từ miệng Tan:

"Xiaodong, chờ đã, mẹ bây giờ cảm thấy bụng có chút kỳ quái, không nhịn được tiểu... gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu!"

“Thật là một con khốn không được gia đình huấn luyện, bị tôi tát một cái mới nói lời người sao?

Con khốn này dạo này có vẻ không muốn cặc chút nào, phải không? "

Nghe được những lời nói đột ngột của con người từ miệng mẹ mình, Xiaodong lúc này trở nên vô cùng tức giận. Anh lập tức dùng những ngón tay nhỏ xíu của mình kéo chiếc chuông trên ngực Lâm Duyệt lên, khiến cô rên rỉ vì bị Tiểu Đông nhéo. 

Khi Tiểu Đông nhìn thấy mẹ không ngừng rên rỉ, cô bé không ngừng dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của mình. Nếu cô ấy sử dụng kỹ thuật này với những phụ nữ khác có bộ ngực nhỏ hơn, cô ấy có thể vuốt thẳng từ gốc đến núm vú và vắt hết sữa trong vú. Nhưng khi nhắc đến bộ ngực khủng của con mụ CEO nô lệ tình dục này, cô chỉ có thể dùng tay ấn vào bộ ngực đầy đặn để vắt ra dòng sữa tràn ra ngoài.

Bộ ngực mềm mại đàn hồi cứ thay đổi như thế này trong tay Tiểu Đông. Ngón trỏ của Tiểu Đông thỉnh thoảng nhẹ nhàng vuốt ve hai núm vú co giãn màu đỏ tươi. Chỉ cần nhẹ nhàng vặn chúng bằng ngón trỏ và ngón cái, một dòng sữa khổng lồ phun ra từ đầu núm vú, làm ướt cả sàn nhà.

Những tiếng rên rỉ dịu dàng từ mẹ khiến Tiểu Đông càng không kiềm chế được bản thân, sau đó cô dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của mình. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến con cặc sưng tấy trong háng của Xiaodong càng trở nên dữ dội hơn ngay từ đầu. Bộ ngực sưng tấy nhưng Xiaodong vẫn tức giận kìm nén ham muốn quan hệ tình dục với thân hình quyến rũ này trước mặt phóng viên và khán giả, chỉ dùng tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn trước mặt.

Miếng thịt ức cực mềm được bàn tay Tiểu Đông nhẹ nhàng ấn vào. Cảm giác mềm mại nhưng lại co giãn khiến Tiểu Đông siết chặt tay. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc tập vắt sữa khi cô ra đồng cỏ tập vắt sữa, Tiểu Đông lại thả lỏng sức lực trên tay. 

Nhớ lại lúc mình vắt sữa bò trên đồng cỏ, Tiểu Đông lại dùng tay mạnh hơn một chút và di chuyển chúng lên xuống nhịp nhàng. Vú của mẹ cô dường như đã thích ứng với nhịp điệu của Tiểu Đông, một lượng lớn sữa từ núm vú mập mạp phun ra.

"Pffffffffffffffff❤❤~~~!!" 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.

Nhìn thấy mẹ mình phát ra một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng, trong mắt Tiểu Đông, bộ ngực đó giống như những con bò trên đồng cỏ trước đây, cô càng bắt đầu nhào nặn chúng một cách bừa bãi hơn. Bộ ngực khủng trên ngực Chủ tịch Lâm Nguyệt đã biến thành bất cứ thứ gì cô ấy muốn trong tay Xiaodong. Những dòng sữa phun ra từ núm vú mềm mại đàn hồi tạo nên tiếng nước chạm vào cỏ. Khu vực xung quanh thậm chí còn tràn ngập hương trầm nồng nặc tỏa ra từ sữa mẹ của nữ CEO nô lệ tình dục ngực khủng.

Đôi tay tiếp tục di chuyển lên xuống, cặp vú xinh đẹp trước mặt cũng trở nên nhỏ hơn một chút so với độ phồng ban đầu. Tiểu Đông nhìn bãi cỏ được mẹ tưới bằng sữa. Sữa trắng sữa trực tiếp nhuộm trắng mềm đất. Lúc này sữa mẹ chỉ bớt dính hơn. Bộ ngực nhỏ hơn nửa vòng dường như bị Tiểu Đông kích thích và liên tục tiết ra sữa. 

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Đột nhiên, tên CEO chó cái đó dường như cảm nhận được điều gì đó. Sự quyến rũ trên khuôn mặt cô đột nhiên tỉnh táo lại một chút, như thể cô đang đấu tranh một cách tuyệt vọng với một ý tưởng. Một dấu vết đấu tranh hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy má hồng của cô.

Đây, cảm giác này là gì? ! !

Bàng quang của tôi gần như không thể chịu đựng được nữa? ? !

Không... bạn không thể đi tiểu trực tiếp trước mặt nhiều người như vậy, kể cả hai phóng viên này và tất cả khán giả!

Nếu tôi tè, mọi thứ tôi đã làm việc chăm chỉ cho đến nay, hoạt động kinh doanh của công ty và thậm chí cả vị trí chủ tịch của tôi sẽ gặp nguy hiểm!

Nhưng cảm giác muốn đi tiểu mạnh đến nỗi dù vị CEO trưởng thành có cố gắng kìm nén thế nào, đôi mắt tiết niệu vốn đã phát triển tinh nghịch của con trai bà vẫn không thể kìm được nước tiểu dày đặc.

"Sụp đổ, la, la, la, la, la, la, la, la la,"

Âm thanh phát ra từ âm đạo của cô gần như vô thức. Sau khi vị CEO độc đoán và lạnh lùng cảm nhận được con trai đang ở bên cạnh mình, trí nhớ cơ bắp lâu dài khiến cô đứng thẳng trên không trung như con chó của Pavlov. Tư thế giống chó cái này để lộ hoàn toàn bộ phận sinh dục riêng tư của cô. Ngay cả trong tầm mắt của các phóng viên và Xiaodong ở bên, nước tiểu được bắn thẳng từ vùng kín xinh đẹp có thể gọi là phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của cô. Nó biến thành một chuỗi ngọc trai màu vàng và đập thẳng vào bãi cỏ ẩm ướt.

“Pap bang pah——————!!!”

Một số âm thanh màn trập nhanh vang lên, và nhiếp ảnh gia, người đã theo dõi các phóng viên trong nhiều năm và đã phát triển một số kỹ năng phi thường, là người đầu tiên chụp được bức ảnh con mụ CEO đang tè trên cỏ này. Tư thế và diện mạo này gần như sống động dưới camera có độ phân giải cao. 

"A ha ha, không ngờ ngươi chụp ảnh nhanh như vậy... Ừm, Tiểu Đông tiên sinh, nhìn bức ảnh ta chụp..."

Phóng viên có chút bối rối nói với Xiaodong, bạn phải biết rằng ngay cả trong một xã hội có truyền thống tốt đẹp như vậy, quyền riêng tư cá nhân của công dân vẫn được bảo vệ vững chắc. 

Đúng là bây giờ dù họ đang phát sóng truyền hình trực tiếp, chỉ cần ông chủ Xiaodong của Lâm Nguyệt không đồng ý thì họ không có cách nào giữ được bức ảnh này.

“Xì——”

Tiếng nước tiểu phun ra cuối cùng cũng vang lên vào lúc này. Bà Lâm Nguyệt Lâm lúc này cũng nghe được lời nói của những phóng viên này và con trai bà. Điều này khiến cô cảm thấy rất xấu hổ sau khi vừa đi tiểu trước mặt Hiểu Đông, phóng viên và khán giả.

Đừng...đừng đưa nó cho anh ấy! 

Nếu hôm nay bộ phận riêng tư của mẹ tôi bị người khác nhìn thấy rõ ràng, thì vị trí chủ tịch tập đoàn của tôi sẽ thực sự gặp nguy hiểm…

Nhìn thấy con trai mình ngay trước mặt, Lâm Duyệt vô cùng lo lắng. Nếu không phải Tiểu Đông ở bên cạnh cô, vị CEO thường ngày xa cách và lạnh lùng này có thể chỉ trích sự thờ ơ cá nhân của những phóng viên này, nhưng giờ đây con trai cô đang ở ngay trước mặt cô! !

Là con khốn nạn nô lệ tình dục đũng quần của con trai ông, ông có đức tính gì để ngăn cản ý chí của chủ nhân con trai mình? ! ! 

Tôi sợ nếu bây giờ cô ấy nói ra, Tiểu Đông sẽ tức giận đến mức không phải là con trai cô ấy. Nếu đến lúc đó cô bị Tiểu Đông đuổi ra khỏi nhà, cô sẽ trở thành con chó lạc không có chủ! ! ! 

Nghĩ đến những con điếm bị đày ải vì không tuân theo quy tắc của con trai mình ở ngoài đời, Lâm Nguyệt cảm thấy sợ hãi. Ngay cả bàng quang dưới háng của cô, vốn đã hoàn toàn trống rỗng nước tiểu, cũng cảm thấy hơi muốn đi tiểu vào lúc này. 

Đột nhiên, trong đầu Lâm Việt nảy ra một ý tưởng. Bà dụi khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mình vào mu bàn tay của con trai, cậu bé vẫn còn đang do dự. Sau khi lắc cái mông đầy đặn phía sau ba lần, cô phát ra một tiếng thút thít quyến rũ:

"Gulu gulu... gâu gâu gâu❤~~"

Tiểu Đông nhìn thấy dáng vẻ của mẹ mình, lập tức hiểu ý của bà. 

Bạn có muốn tôi đồng ý không... Đúng rồi, tôi sẽ nhân cơ hội này để cho mọi người biết rằng mẹ tôi đã bị tôi huấn luyện thành nô lệ tình dục! 

“Được rồi, cậu cứ mang đi, khi nào đến thì in ra và nhớ mang theo một bản cho tôi nhé.

Suy cho cùng thì con trai nào cũng nên công khai sự mê đắm con điếm của mẹ mình! "

“Hmm…Được rồi, vậy tôi sẽ in bức ảnh này lên báo và công bố nó!

Buổi phỏng vấn hôm nay chỉ vậy thôi, Xiaodong và cô Lin, hẹn gặp lại các bạn lần sau! ! "

Các phóng viên và nhiếp ảnh gia nhận được tin nóng hổi như vậy cũng biết cách không làm phiền các bên liên quan quá nhiều mà không hẹn trước. Hai người lập tức cúi chào Lâm Nguyệt và Xiaodong, những người đã cung cấp tài liệu cho buổi phát sóng trực tiếp này, sau đó không ngừng chạy về phía tòa soạn báo. 

Bạn có thể đưa bản đồ Pulitzer này cho người khác được không? 

...

Lâm Duyệt chứng kiến phóng viên rời đi, chỉ có thể tiếp tục nằm trên mặt đất, để Tiểu Đông tiếp tục cưỡi lên mình. Trong lòng cô tràn ngập lo lắng về cuộc sống tương lai của mình...

...

Phản ứng đối với buổi phát sóng trực tiếp này gần như chưa từng có. 

Chưa đầy một ngày sau, vào sáng sớm, Tiểu Đông lại một lần nữa cưỡi mẹ mình và đẩy bà đi. Sau khi quan hệ tình dục với cô, khi anh định đi ra ngoài, anh bất ngờ nhìn thấy một nhóm người đang chặn cửa nhà mình, cửa đã bị chặn hoàn toàn. 

Bằng cách này, nó tốt hơn gấp mười hoặc thậm chí chín lần so với vận may trong dịp Tết Nguyên Đán! 

"Gah! Là Tiểu Đông, Tiểu Đông yêu quý của chúng ta, Tiểu Đông yêu quý của chúng ta, người đã hoàn toàn huấn luyện mẹ hắn thành một con khốn!!!"

"Ồ, Tiểu Đông chỉ huy, chúng tôi sẽ luôn tôn trọng và yêu thương cậu, chúng tôi sẽ luôn yêu cậu!!!"

Những âm thanh không rõ này vừa lọt vào tai Tiểu Đông, anh cảm thấy mình đột nhiên trở thành tâm điểm chú ý của hàng ngàn người trước cửa nhà mình. Làm sao một cậu học sinh lớp 4 tiểu học lại có thể chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy? !

Nó đơn giản mạnh hơn năm mươi lần hoặc gấp trăm lần so với khi những nhân vật nổi tiếng trong lịch sử nổi dậy và lên ngôi! 

Xiaodong cũng bị sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng này, những việc anh từng làm trước đây đột nhiên hiện lên trong đầu anh. 

Tôi đã từng...tôi không làm gì lớn lao cả...

Vậy thì tại sao những người này lại đột nhiên hành động thiếu hiểu biết như vậy trước mặt tôi? Tại sao bạn lại bày tỏ những lời khen ngợi với tôi như vậy bằng lời nói của bạn có vẻ không giả tạo? ! 

Nhân tiện, đây chắc chắn là những lời bà đã nói trước mặt các phóng viên, cũng như những hành vi dâm ô và điên rồ đã khiến mẹ tôi bị phơi bày trước dư luận! ! ! 

Nghĩ rằng hành động vô ý của mình sẽ gây ra làn sóng phản đối lớn như vậy trong các con trai và mẹ của họ, Xiaodong không khỏi giơ tay lên. Trong chốc lát, người dân xung quanh đã vắng người và hét lên điên cuồng:

"Chỉ huy! Chỉ huy! Chỉ huy! Chỉ huy!"

Những tiếng khóc từ tận đáy lòng của hai mẹ con này đã khiến Tiểu Đông như một vị thần giáng xuống trần gian! 

Chỉ cần nhìn thấy Tiểu Đông, những người này đã không khống chế được cảm xúc của mình nữa, cổ họng gần như bật cười! ! 

Chỉ để có thể tập trung lắng nghe Chỉ huy Tiểu Đông phát biểu, có người còn đánh nhau để tỉnh táo! ! ! 

Sự nhiệt tình vô hạn của hai mẹ con giống như ngọn lửa điện ở đây, Tiểu Đông đang cưỡi trên lưng mẹ cũng hấp thụ ngọn lửa cuồng nhiệt này! ! ! ! 

Ông là người lãnh đạo của nhân dân, vị thần của họ! 

"Dừng lại."

Chỉ với một ý thức đơn giản và cử chỉ ấn tay xuống, những bà mẹ và đứa trẻ xung quanh đã bị Xiaodong chặn lại. Sau khi nghe được mệnh lệnh của Tiểu Đông, hai mẹ con thậm chí còn không dám thở mạnh. 

Sau khi đợi những bà mẹ và đứa trẻ này im lặng một lúc, Tiểu Đông tiếp tục nói với những bà mẹ và đứa trẻ này như thể đã đến lúc:

"Bạn có thấy mẹ tôi xuất tinh và đi tiểu, hoàn toàn đầu hàng tôi không?"

"Đúng, đúng! Tiểu Đông chỉ huy xúc phạm mẹ ta, hoàn toàn biến bà thành một con khốn nạn. Chỉ huy là bất khả chiến bại!!"

Sau khi được mọi người khen ngợi, vẻ mặt của Tiểu Đông thay đổi, anh ta trực tiếp nhét cái phích cắm hậu môn đuôi chó cái cắm vào cặp mông béo của mẹ mình hết lần này đến lần khác, khiến mẹ cô rên rỉ vô cùng nhẹ nhàng, rồi nói với hai mẹ con này:

"Mẹ kiếp!! Ta đã biết từ lâu mẹ là con khốn của con trai ta, nhưng các ngươi ở bên ngoài vẫn còn do dự không tin. Hãy để ta, một học sinh lớp bốn tiểu học, làm một hành động vô nghĩa như đưa mẹ ta ra ngoài truyền hình trực tiếp quá trình huấn luyện cho các ngươi!"

"Mẹ là tài sản riêng của con trai chúng ta. Mọi thứ của mẹ đều thuộc về con. Dù con có làm gì, dù có xúc phạm mẹ đến mức tột cùng, mẹ từ đầu đến cuối vẫn luôn là con khốn nạn nô lệ tình dục của con trai con!"

"Bởi vì các bà mẹ từ xưa đến nay chưa từng có chút dân chủ nào trước mặt con trai mình, chứ đừng nói đến nhân quyền. Tất cả những gì họ có đều là con trai, đồ khốn nạn!"

"Trên ngôi sao xanh này, thậm chí trên thế giới, điều duy nhất bạn cần lo lắng là liệu trí tuệ của bạn có chơi được với mẹ bạn hay không, và liệu bạn có mất đi niềm vui huấn luyện và thâm nhập vào mẹ vì bất lực hay không!"

Nghe xong những lời này, con trai Vạn Uyển bật khóc vì chưa thể chinh phục hoàn toàn mẹ mình và không thể khiến bà đầu hàng dưới háng mình:

"Chỉ huy! Chỉ huy! Chỉ huy! Chỉ huy!"

Lúc này Tiểu Đông lại lên tiếng, nói với những bà mẹ và đứa trẻ này:

"Trong mắt bọn mẹ đẻ các ngươi, con trai chúng ta là thần thánh, chúng ta là trí tuệ tối cao. Cho dù chúng ta chỉ muốn ngươi chết, thì việc làm gì đó cũng là vinh dự tối thượng. Ta muốn đụ ngươi thì ngươi cũng phải giao con gái của ngươi cho ta!"

Lời nói của Tiểu Đông giống như heroin khiến hai mẹ con nghiện. Việc kiểm soát sự phấn khích của họ thậm chí còn khó hơn. Ngay tại chỗ trước mặt mọi người, hai mẹ con đã trực tiếp giao cấu với nhau, thật kinh hoàng. 

Hàng chục ngàn tấn chất lỏng không tự chủ cũng đang được phun khắp bầu trời. Sự điên rồ của con người thật đáng sợ! ! 

Và khi nhìn thấy những người này quan hệ tình dục thỏa thích, Xiaodong cũng muốn lao thẳng đến phía sau mẹ mình và tàn phá bà bằng con cặc khổng lồ của mình. 

Nhưng khi nghĩ đến cơn tức giận trước đó của mình, Xiaodong nghiến răng. Anh lại vòng tay tát mạnh vào mông mẹ cô! 

"Pah——————!!!"

Âm thanh này như sấm sét trên mặt đất ngay lập tức làm dịu đi tất cả những bà mẹ và đứa trẻ vẫn đang quan hệ tình dục. Tất cả các bà mẹ và đứa trẻ đều ngạc nhiên nhìn Xiaodong và Lâm Nguyệt, giống như một đội quân đang chờ Xiaodong ra lệnh. 

"Thật sự là không vừa lòng. Hôm qua quả thực khiến ta tức giận như vậy, sao không đánh ngươi thật mạnh?"

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Nghe được lời nói của con trai, Lâm Duyệt vô cùng hưng phấn. Bây giờ bà đã bị chinh phục bởi lời nói của con trai mình. Cô ước gì mình có thể cống hiến cả thể xác lẫn tinh thần cho con trai mình và cho đi tất cả những gì mình có mà không cần dè dặt. 

Thói quen tàn bạo đã được đánh thức từ lúc nào đó đã nhen nhóm trong lòng cô. Bây giờ cô không sợ Tiểu Đông đánh cô chút nào. Thậm chí cả người cô cũng reo hò vì những cái tát của Xiaodong. Ngay cả đôi tai bông xù trên đầu và cái đuôi lợn nái phía sau cũng run lên vì phấn khích. 

Lúc này, Lâm Nguyệt giống như một con chó cái thực sự! 

“Hừm…Sao ngươi lại ngoan ngoãn như vậy? Ngươi cho rằng ngươi có thể tránh được sự trừng phạt của ta sao?

Ngươi thật ngây thơ, ta sẽ công khai xử tử ngươi trước mặt những người này! "

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Tiểu Đông vốn không biết bà đã hoàn toàn khuất phục trước hắn nên không thể kìm nén cơn tức giận trong lòng được nữa. Đầu tiên anh ta nắm lấy dương vật giả điện đã được nhét vào âm hộ đang rỉ nước của Lâm Nguyệt, sau đó giật nó ra. 

Nó dày khoảng 8 cm, cẳng tay ngắn và ngắn, bề mặt được bao phủ bởi các ngạnh và chỗ lồi lõm khác nhau. Những ngạnh và phần nhô ra này không mềm mà cứng. Các đầu chỉ được làm nhẵn để không làm tổn thương âm đạo. Thứ mỏng manh này còn có một dương vật giả nhỏ ở phía trên được đặc biệt đưa vào tử cung. Tuy là một dương vật giả nhỏ nhưng dày khoảng 3cm. Nó cũng được trang bị một bàn chải mịn xoay, tiếp tục quay với tốc độ cao khi được kéo ra khỏi cơ thể. 

"Pfft❤~~————!"

Khi dương vật giả được kéo ra khỏi cơ thể, một lỗ lớn mở ra trong âm đạo của mẹ anh và không thể đóng lại được. Có thể thấy rõ sự run rẩy của phần thịt mềm trong âm đạo. Một lượng lớn mật ong nhỏ giọt từ thành âm đạo và chảy ra ngoài âm đạo. Tử cung nhỏ ở phần trong cùng cũng trượt ra ngoài từng chút một để được tự do. 

Khoảnh khắc dương vật của con khốn mẹ bị rút ra khỏi âm đạo, nó đã đạt cực khoái đầu tiên kể từ khi thức dậy hôm nay. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ âm đạo của cô như một khẩu súng nước, sau đó một khối thịt mềm màu hồng cùng với Ngải Dạ trượt ra khỏi âm đạo của cô và thoát ra khỏi cơ thể Lâm Duyệt. 

"?! Gâu gâu gâu gâu ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤~~~?!"

Miếng thịt mềm này chính là tử cung của Lâm Nguyệt. Lúc này miệng tử cung vẫn rỉ tinh dịch như nước dãi. Sau đó miệng tử cung dần dần mở ra, một nút tử cung hình que màu đen dần dần được đẩy ra khỏi miệng tử cung. Khi nút chặn hoàn toàn được đẩy ra khỏi tử cung, một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng phun ra.

Chất lỏng đặc màu trắng là mật hoa do bụng mẹ của con đĩ này tiết ra. Chất này đáng lẽ phải được kết hợp với tinh dịch đặc đặc phun ra từ cặc của con trai Hiểu Đông, lại chảy ra khỏi bụng cô gần như liên tục như một vòi nước.

Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của Lâm Nguyệt căng cứng lên, cường độ tinh dịch phóng ra từ tử cung của cô đột nhiên tăng lên. Một cột nước màu vàng cũng từ niệu đạo bắn ra, núm vú của cô hoàn toàn mở ra. Dòng sữa trắng đục trào ra từ ngực cô. Cùng với tinh dịch và nước tiểu, cô bắt đầu phun ra từ ba lỗ, vẽ một bức tranh tục tĩu trên mặt đất. 

Mẹ CEO đĩ điếm này còn đạt đến cao trào còn thú vị hơn nữa. 

Lúc này Lâm Duyệt lưỡi mạnh mẽ thè ra, khóe miệng chảy nước miếng, sắc mặt đỏ bừng, trợn mắt. Niềm vui biến thành nước mắt, nhỏ xuống khóe mắt, sắc mặt đen kịt. Tên CEO khốn kiếp này sao bây giờ có thể lạnh lùng như xưa trong mắt người ngoài? Bây giờ cô ấy chỉ đơn giản là thể hiện sự mê đắm của mình, hét lên những lời lẽ đê hèn như thể cô ấy đang trở về với bản chất hoang dã của mình trong khi tận hưởng đỉnh cao vị tha của mình. 

"Ha...hình như nó giãn ra rất tốt...mẹ đĩ của ngươi hình như đã tiến bộ trong quá trình rèn luyện của ta! Tiếp theo, chúng ta hãy thử hậu môn!"

Lời nói của con trai bà nhanh chóng khiến tên CEO khốn nạn đó tỉnh táo lại. Thay vì để ý đến đống bừa bộn trên mặt đất, cô ôm chân nằm trên mặt đất một cách rất ngoan ngoãn và vui vẻ. Cô áp đôi chân thon thả lên mang tai, để lộ lỗ đít hồng hào trông như trinh nữ. 

Lúc này, Lâm Nguyệt đang cố gắng giữ một cái đuôi chó ở giữa hậu môn của mình, và với lực của bàn tay nhỏ bé của Lâm Nguyệt, chiếc đuôi chó tha mồi vàng từng chút một bị ép ra khỏi hậu môn. Khi đuôi chó Golden Retriever hoàn toàn bị ép ra khỏi hậu môn, dương vật giả gắn chặt vào đuôi chó cũng chui ra khỏi hậu môn.

“Pffffffffffffffff❤❤~~~———————!!”

"Gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu"

Khi dương vật giả ra khỏi hậu môn, Lâm Nguyệt lại đạt đến cao trào. Hai chân cô không khỏi run rẩy, cô chỉ có thể dùng cổ họng mình phát ra tiếng chó sủa. Việc loại bỏ dương vật giả kéo dài hơn mười giây, khi phần cuối cùng ra khỏi hậu môn, cô phát ra âm thanh "bốp". 

Là một con chó cái tuân theo kỷ luật của mẹ, Lâm Nguyệt đương nhiên phải uống thuốc xổ mỗi ngày, và dương vật giả này dài ít nhất một mét và dày năm cm, không chứa gì ngoài dịch ruột lấp lánh của Lâm Nguyệt. Hậu môn của Lâm Nguyệt cũng tạm thời mở ra một lỗ nhỏ không thể đóng lại do dương vật giả sa ra. 

Ngay khi cái nút hậu môn của con chó cái vừa thò ra, cả lòng bàn tay của Tiểu Đông đã thọc thẳng vào hậu môn của mẹ nó. Chỉ cần một cú chạm và đẩy của bàn tay nhỏ bé này, một bông hoa xinh đẹp ngay lập tức xuất hiện trên hậu môn của Lâm Nguyệt, khiến cả con trai và mẹ có mặt đều muốn nhét vào! 

"Này, đây là huấn luyện!"

"Đây là cuộc huấn luyện hoàn chỉnh, khiến mẹ hoàn toàn đầu hàng!!"

"Những gì chúng ta làm trước đây quả thực không bằng một phần nghìn hay mười nghìn so với những gì Tiểu Đông chỉ huy đã làm!!!"

Các bà mẹ và trẻ em xung quanh lập tức náo loạn. Giờ đây họ đã hoàn toàn bị thuyết phục bởi kỹ thuật huấn luyện tuyệt vời của Xiaodong. Chỉ cần nhìn Tiểu Đông chơi đùa và huấn luyện mẹ, chúng không thể kiềm chế được nữa và lại bắt đầu cuộc ân ái vô bờ bến này. 

Cho đến khi Tiểu Đông trở về nhà, có vô số người con trai cưỡi mẹ đi khắp nơi như khách hành hương, đặc biệt đến bãi đất trống này để đích thân phóng to mẹ mà không hề sợ hãi. 

...

Đây chỉ là sự khởi đầu. Xiaodong, người đã cho thế giới thấy sự thống nhất hoàn hảo giữa lý thuyết mẹ đẻ truyền thống và hiện đại, sẽ lại tham dự Giải Pulitzer sau một tuần. 

Trong khoảng thời gian này, Tiểu Đông nhìn mẹ đẻ của mình, lại nghĩ đến sự tức giận của bà. Với tư cách là sư phụ, những gì cô nói phải hoàn toàn chính xác và phải tự mình thực hành! 

Vì vậy, chỉ trong một tuần ngắn ngủi này, Xiaodong chỉ đơn giản gạt mẹ CEO khốn nạn của mình sang một bên, không bao giờ quan tâm đến bà nữa, thậm chí còn cố tình vạch trần con cặc to lớn của mình để quyến rũ bà. 

Hành vi như vậy đương nhiên không là gì đối với người khác, nhưng đối với Lâm Nguyệt, người đã bị con trai mình chinh phục hoàn hảo cả về thể xác lẫn tinh thần, đó chỉ đơn giản là một loại tra tấn. 

Ngứa...ngứa quá...

Không...lồn, hậu môn và miệng của tôi ngứa quá...

Tôi thực sự muốn con cặc khổng lồ của con trai tôi xâm nhập vào âm hộ của tôi, tôi thực sự muốn con cặc của con trai tôi đụ hậu môn bẩn thỉu của tôi, tôi thực sự muốn liếm con cặc khổng lồ của con trai tôi...

Kết hợp sự sắp xếp này với dục vọng hiện tại của Lâm Nguyệt, chỉ có một kết quả. 

Cho nên bây giờ bà mới hận chính mình như vậy, hận chính mình đã dám cãi lại con trai mình! 

Từ nay trở đi, bà thầm thề sẽ đầu hàng con cặc của con trai mình bằng cả trái tim và tâm hồn! ! 

"Này, mẹ khốn nạn, tôi đến đây để cưỡi cô đây!"

Ngay khi Lâm Nguyệt gần như không thể chịu đựng được nữa, cô phát hiện ra rằng đứa con trai thân yêu và đáng ngưỡng mộ nhất của cô, Master Xiaodong, lại xuất hiện trong tầm mắt cô. 

"Woooooooooo❤❤~~~"

Tất cả những suy nghĩ vô tận của cô đều biến thành tiếng rên rỉ này, và bà mẹ khốn nạn này bò về phía con trai mình là Xiaodongsuo mà không hề suy nghĩ. 

"Nhanh lên, hôm nay tôi sẽ đưa cậu đến giải Pulitzer, nếu cậu làm tốt thì tôi sẽ đụ cậu!"

Đối với Lâm Nguyệt, những lời không kém gì một lời tiên tri phát ra từ miệng Master Xiaodong. Trong lúc nhất thời, cô không tin vào tai mình. 

Nhưng trong phút chốc, cô lại vô cùng hưng phấn! 

“Gâu gâu gâu gâu gâu ❤❤❤~~~~!!!”

Cái gọi là sự dè dặt của CEO đã bị Tiêu Đông đập tan từ lâu. Lúc này trong đầu cô chỉ có một điều:

Sư phụ Xiaodong sẵn sàng đụ tôi! ! ! 

Lập tức, Lâm Duyệt chủ động nhặt dây xích chó của mình lên. Sau khi đưa cho Tiểu Đông, cô ấn khuôn mặt xinh đẹp của mình xuống đất, để con trai giẫm lên đầu cô, cưỡi lên tấm lưng trắng nõn mềm mại của cô. 

Sau đó, ông leo lên tới tận giải Pulitzer. 

...

Sau khi đến địa điểm tổ chức giải Pulitzer, Xiaodong không bao giờ ngờ rằng sẽ có nhiều người như vậy. 

Biển người có thể so sánh với lúc anh phát biểu bây giờ đã đông hơn gấp đôi. Từ địa điểm nhìn xuống, anh chỉ có thể thấy một đám người đứng đầu đang mong chờ. 

"Vậy bây giờ chúng ta mời Tiểu Đông chỉ huy và Lâm Duyệt cô cùng lên sân khấu!"

Sau khi người chủ trì nhìn thấy hai người, tự nhiên lộ ra vẻ mặt vô cùng ngưỡng mộ. Anh ấy gần như reo hò và mời Xiaodong lên sân khấu phát biểu.

“Heh… vẫn cần phát biểu à?

Có vẻ như lũ ngu dốt các bạn cần một cú sốc nhỏ! "

Nhìn những người này, Tiểu Đông cảm thấy buồn cười. 

Khi nào bạn cần phải nói những điều như thế này như một điều hiển nhiên? !

Đối mặt với thế giới xa lạ này, Tiểu Đông chỉ đơn giản đập mạnh chiếc micro trong tay xuống đất, sau đó hung hăng vươn tay đánh vào cái mông to mềm mại của mẹ mình. Tên CEO khốn nạn đang suy đoán suy nghĩ của Tiểu Đông trong lúc này lập tức định ném bóng sang một bên, lộ ra làn da trắng nõn và vặn mông thêm hai lần nữa. Anh nghiêng người về phía trước, sủa ngọt ngào, thè lưỡi liếm môi rồi nhìn chằm chằm vào con gà trống trước mặt bằng hai con mắt đẹp đầy sương pha lê.

"Gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu❤~~!" 

Thật không may, Xiaodong, người đang đứng trước mặt Lâm Nguyệt và vô cùng hứng thú đâm vào con cặc của anh, đã không chấp nhận chiêu trò này. Lúc này, nhìn Lâm Duyệt Nhu tư thế vặn vẹo khiêu dâm hông, cong người về phía trước như thân thể không xương, nàng mới bật ra hai tiếng cười nhẹ đầy dục vọng, sau đó sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, đột nhiên "bụp" một tiếng, hắn tát vào cái mông béo của vị CEO xinh đẹp không thương tiếc. Làn sóng da thịt mềm mại do cái tát gây ra thậm chí còn khiến cái mông béo của con mẹ nó run lên ba lần. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Không ngờ Lâm Nguyệt lại có vẻ thích thú khi bị Xiaodong đối xử tàn nhẫn như vậy. Cô lại chủ động đưa cặp mông mập mạp mềm mại của mình ra trước mắt Tiểu Đông. Trên gò má cô hiện lên một vệt ửng hồng trong trẻo, âm thanh phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô càng trở nên tinh tế và quyến rũ hơn. Đồng thời, cô quỳ xuống đất để đỡ phần thân dưới của mình. Đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô bị ép chặt xuống sàn, và cặp đùi đầy đặn vốn có tư thế quỳ của một con ếch lại bị ấn xuống thêm. Xương cùng được bọc êm ái chỉ đơn giản là ấn vào khoảng trống nhô cao của sàn gỗ, và bắt đầu từ từ cọ xát vào sàn với hơi thở mềm mại và đầy dục vọng mà cô thở ra từ miệng.

"Nhìn này, đây là cách mẹ huấn luyện và đụ cô ấy!"

Nói xong, Tiểu Đông lại tát trái tay cô, tự nhiên khiến mông Lâm Duyệt rung lên mấy cái. Tất nhiên, hai bên mông béo của cô đều đỏ bừng và sưng tấy.

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!!!"

Hai cái tát liên tiếp vào mông nó nhưng con mẹ nó dường như không cảm thấy đau. Thay vào đó, cô càng vặn vẹo thân hình gợi cảm một cách hào hứng hơn. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra không chút dè dặt, đang rung lắc dữ dội, và âm đạo của cô thường xuyên bị cọ xát mạnh vào sàn. Tốc độ vẫn tiếp tục, khoái cảm ngứa ran giống như một cú điện giật, khiến cơ thể nhạy cảm và hưng phấn của cô co giật, não cô biến thành bột nhão. Trong vô thức, dòng nước bọt nhớp nháp nơi khóe miệng còn hơi bốc hơi nóng dục tình bị kéo căng thành một sợi bạc rơi vào khe ngực của cô.

"Thật là khốn kiếp, thật là khốn kiếp, chó cái, bây giờ hãy ngồi dậy cho tôi và để tôi cho bạn khoái cảm!"

Nhìn thấy cái mông mập mạp đung đưa trước mắt đỏ bừng vì bị cô đánh, Xiaodong cười toe toét hài lòng, đặt đùi thẳng lên đôi vai trắng như ngọc của Lâm Nguyệt, sau đó kéo mái tóc nâu của Lâm Nguyệt, ép khuôn mặt xinh đẹp của cô đối mặt với cô. Anh ôm lấy con cặc của mình, đẩy eo về phía trước, nhét nó vào cái miệng nhỏ tô son đỏ thẫm của Lâm Nguyệt. Sau khi nhét nó vào một cách thô bạo, anh trực tiếp ấn sợi lông cặc chưa trưởng thành vào khuôn mặt quyến rũ của cô, nhét toàn bộ chiều dài vào sâu trong cổ họng nhỏ gọn và thanh tú. 

"Gulugululu❤~...Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Lâm Nguyệt thở gấp và nỗ lực hết sức để thực hiện những cú thổi sâu vào cổ họng chân không tốc độ cao. Lực hút mạnh khiến hai má khô khốc. Cổ họng cô không ngừng nuốt nước bọt và kẹp chặt quy đầu. Cùng lúc đó, đầu lưỡi trong miệng cô vẫn quen thuộc liếm vào rãnh vành của con cặc. Đôi môi của cô áp sát vào ông già quấn quanh con cặc, tạo cho anh ta một vẻ sống động giống như khuôn mặt của một cô gái điếm bẩn thỉu đang hút tinh dịch.

Lúc này, thân hình mềm mại quyến rũ của cô cũng đứng thẳng lên, bộ ngực khổng lồ được dùng làm miếng thịt ngay dưới cặp mông gầy và hẹp của Xiaodong. Chỉ cần nhìn thấy cảnh người đẹp tóc nâu này bị một đứa trẻ đụ cũng khiến Tiểu Đông tràn đầy khao khát chinh phục, chưa kể đến khán giả trên khán đài.

"Được rồi, Tiểu Đông chỉ huy, chúng tôi kính trọng ngài!"

Chỉ bằng một động tác này, Tiểu Đông trực tiếp đẩy bầu không khí lên cao trào, hai mẹ con phía dưới lại bắt đầu quan hệ tình dục ngay trước mắt hắn. 

"Này! Ta càng ngày càng thành thạo công nghệ, không ngờ kiêng khem mấy ngày, cái miệng nhỏ của ngươi càng ngày càng ngon!"

Xiaodong không ngừng hít vào luồng khí lạnh để giảm bớt khoái cảm mãnh liệt của con cặc, nhưng động tác của Lâm Nguyệt vẫn tiếp tục tăng tốc. Đầu tiên cô ấy đưa con cặc vào tận gốc trong một hơi thở, sau đó rút nó ra trong một hơi. Sau một loạt cú búng tay bằng pít-tông tinh tế, cô ấy nuốt cả con cặc vào cổ họng mình. Cô quấn chặt con cặc bằng niêm mạc miệng ẩm ướt và ấm áp rồi vuốt ve qua lại nhiều lần. Sự kích thích mãnh liệt này cao hơn nhiều lần so với sự kích thích đẩy vào âm đạo. 

ha! Hãy xem cách tôi dùng vòi nước của mình để đụ con đĩ của bạn! ! 

Chiếc lưỡi hồng hồng của con mẹ CEO trước mặt dần dần xâm chiếm đầu cặc Tiểu Đông, liếm mút từng phần thịt mềm mại mỏng manh trên quy đầu. Niềm khoái cảm tê dại không thể tả được khiến Tiểu Đông, kẻ chủ mưu, cảm thấy đầu óc mình trống rỗng.

Cổ họng cô tiếp tục co rút do cảm giác no mạnh trong miệng, miệng liên tục bị cây gậy cưỡng hiếp, cùng với phần thịt mềm trơn trượt chứa đầy hỗn hợp dịch và nước bọt. Lâm Nguyệt, người trợn mắt vì mùi tình dục từ con cặc của Xiaodong, gần như theo bản năng mút mạnh con cặc hung dữ.

Còn chiếc lưỡi trong miệng quấn quanh cặc không ngừng hấp thu quy đầu không ngừng liếm quy đầu và gân một cách linh hoạt. Giọng nói của cô cũng thay đổi từ những lời tục tĩu thỉnh thoảng tuôn ra thành những âm thanh rên rỉ và gừ gừ tục tĩu. Cùng lúc đó, dưới lỗ mũi đang há rộng phun ra khí nóng, đôi môi đỏ tươi cũng bị hút bụi một cách hung hãn. Cú mút kéo cái miệng nhô ra như bạch tuộc của con bạch tuộc, như thể đó là một con chó cái tồn tại chỉ để cho Xiaodong quan hệ tình dục bằng miệng, để lộ khuôn mặt quan hệ tình dục bằng miệng khiêu dâm đang bị hưng phấn và phấn khích trước sự xâm phạm thô bạo của con gà trống, như thể đầu hàng con gà trống. Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt tục tĩu này, Tiểu Đông khó có thể kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh. 

"Kiêm như thế này, kiêm như thế này! Tôi không thể nhịn được nữa!!!"

Lại một cú thọc sâu vào cổ họng nữa, Tiểu Đông không thể chịu đựng được nữa, cô chỉ nghiến răng nghiến lợi, dùng hai tay ôm đầu Lâm Duyệt, thô bạo đẩy con cặc vào sâu trong cổ họng cô. Khi nó đến cổ họng cô và tiết ra nước bọt dính, một dòng tinh dịch cô đặc, nóng hổi bắn ra. Hết quả bóng này đến quả bóng khác, nó lao thẳng vào cổ họng và tràn vào ruột, làm ướt và đốt cháy niêm mạc tiêu hóa nhạy cảm và mỏng manh xung quanh nó. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,

Khi tinh dịch đặc và đục tràn vào thực quản, cảm giác có vật lạ xâm nhập cũng mang đến cho Lâm Duyệt một cảm giác khó chịu nóng rát. Cơ thể cô run rẩy, dạ dày và ruột tiếp tục rỉ ra nước axit.

Nhưng đối với Lâm Nguyệt, người đã bị Xiaodong chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần, mức độ khó chịu này hoàn toàn nằm trong phạm vi chấp nhận hoặc thậm chí là một món quà. Lâm Duyệt vươn đầu, dùng sức căng miệng, sau đó quấn lấy cặc mình, dùng sức mút hai cái, hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài. Sau đó, cô há cái miệng nhỏ nhắn cứng ngắc đến mức không thể khép lại bằng một tiếng bốp, nâng cổ lên và nghẹn họng để nuốt tinh dịch.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiểu Đông tự nhiên không hài lòng. Sau khi nhanh chóng trượt khỏi người mẹ, anh ta kéo dây xích và bắt mẹ nằm xuống. Anh ta đến phía sau cô và bắt đầu đụ cô. Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc to lớn và hung dữ của anh đâm thẳng vào âm đạo của Lâm Nguyệt. 

"À ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤~~! gâu gâu gâu gâu ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...!

Xiaodong mỉm cười thèm muốn sau khi nghe tiếng sủa dâm đãng của Lâm Nguyệt. Một mặt, anh ta vung người, đập mạnh và xuyên qua cặp mông béo và mềm mại không còn sức phản kháng kể từ khi bị anh ta đụ. Mặt khác, anh ta đưa một bàn tay nhỏ ra và nắm lấy khối u lớn trên ngực người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Sau đó, cô lắc lư liên tục bộ ngực đầy đặn của mình, hai ngón tay dường như dùng hết sức lực nhéo vào núm vú đỏ mọng phía trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Điều này khiến cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt Tiểu Đông trợn tròn mắt, lập tức đứng dậy, sau khi đứng dậy bắt đầu phục vụ con trai mình.

Và với sự đụ điên cuồng và không mệt mỏi của phần thân dưới của Xiaodong, hai cái mông mập mạp và mềm mại của con vật cái trước mặt đang va chạm và lắc lư. Thứ chất lỏng ướt át, nhớp nháp và tục tĩu trên mông bị bao phủ bởi những đợt chuyển động pít-tông cực kỳ bạo lực này, thậm chí còn bị đụ đến mức trào ra từng đợt nước ép nữ tính tục tĩu tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nặc! 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang bị bộ ngực béo và vòng eo thon gọn của Tiểu Đông thô bạo nắm lấy, bị đẩy lên để đụ cô chỉ có thể phát ra một loạt tiếng kêu hoảng sợ và dâm đãng. Cặp mông vốn đã cao và đầy đặn khi sinh con lại càng nhô cao hơn trước. Toàn thân nữ nhân mềm mại mềm mại, chảy ra nước miếng và mồ hôi, khiến Tiểu Đông không thể kìm được dục vọng trong lòng. Chưa kể bộ ngực cực kỳ to lớn, mềm mại toát ra ánh sáng dâm đãng bị kéo vào lòng bàn tay to lớn của Hiểu Đông và bắt đầu nhào nặn. 

Hai quả bóng ức mềm mại béo ngậy bị nghiền nát thành hai miếng thịt tục tĩu cùng với thịt phụ nữ trưởng thành dưới háng, hai đôi chân thon dài mềm mại dưới vòng eo và hông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cũng quỳ trên nệm và đi theo sự thúc đẩy của vòng eo rắn chắc và rắn chắc của Xiaodong. Hai bàn chân tinh xảo không ngừng co thắt trong khi giao hợp, hai bàn chân tinh xảo không ngừng chịu lực tác động mạnh mẽ và cuồng nhiệt của cơ thể nam giới phía sau. Khi vòng eo của Tiểu Đông đâm mạnh vào cặp mông trắng nõn và âm đạo của phụ nữ, mười ngón chân mềm mại thơm phức cũng đột nhiên run lên. 

Và dương vật to lớn và dữ tợn đằng sau cặp mông béo đang đung đưa của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp giống như thọc qua lại vào âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô ấy, đã bị dương vật to lớn đụ ​​và phun đầy nước ép phụ nữ. Mỗi khi cái quy đầu khổng lồ trên con gà thịt chạm vào phần sâu nhất của âm đạo đĩ điếm của con cái, cơ thể con cái đầy đặn và thơm tho này lại được con đực sử dụng như thể nó là một nhà vệ sinh để hút tinh dịch đặc. 

Woo, woo... Cảm giác này, thật thoải mái! 

Giống như... toàn bộ cơ thể đều bị con cặc dày đặc của sư phụ Hiểu Đông đập một cách thô bạo! 

Lúc này Lâm Nguyệt đã hoàn toàn nghiện con cặc của Xiaodong. Ngay cả nước ép nữ dính trong lỗ cũng liên tục phun ra từ cú thúc mạnh của con cặc! 

Và khi những thứ nước này rơi xuống người Pierre, người đang cố gắng làm tấm đệm cho con người, anh ấy đã phấn khích đến mức gần như xuất tinh. 

Vòng eo thon và háng không ngừng áp vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến cặp vú béo mềm mại trên ngực cô run rẩy qua lại tạo thành từng đợt sữa. Lượng lớn dịch nữ dính do thiết bị đũng quần tiết ra sau đó rút ra vô số sợi chỉ bạc tục tĩu giữa hai cơ thể của hai người đang giao cấu mãnh liệt.

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤~~~!!!!!!” 

"???!❤齁齁woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác ❤噫OHOHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO ra khỏi nó!

Lâm Nguyệt phát ra từng tiếng hét đầy dục vọng trong miệng. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã bị Tiểu Đông đụ đến mức không khỏi co giật!

Xiaodong đưa tay nắm lấy mái tóc nâu buông xõa của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, đồng thời kéo cơ thể nữ tính hưng phấn vốn đang nằm trên lưng Pierre, khiến cô ấy ngẩng đầu lên với một tiếng hét đầy dục vọng. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lúc này đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc nam khổng lồ phía sau, giọng nói trầm thấp vốn đầy lạnh lùng và yên tĩnh của cô ấy đã hoàn toàn biến thành một loạt tiếng thở dốc nữ tính tục tĩu và the thé.

Thân hình bạch ngọc đầy đặn và trưởng thành của cô không ngừng vặn vẹo để chống chọi với sự tấn công điên cuồng của con cặc dày đặc của nam giới vào cặp mông béo đang đong đưa của cô. Cô trợn mắt, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thay vào đó nở một nụ cười quyến rũ và quyến rũ vô cùng thích thú trên khuôn mặt vốn xinh đẹp và điềm tĩnh vốn có của mình.

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤~!!!”

"?! Gâu gâu ❤~~! Gâu woo woo ❤❤❤~~~~!!!!"

"Hì hì hì! Thật sự rất thoải mái khi đụ một con khốn như bạn!... Nhanh lên! Nhấc cái mông béo của anh lên cho tôi đi, tôi sẽ đụ cái lỗ béo của con đĩ của anh! Sao cậu không tiếp tục sủa đi!”

Xiaodong lại cười dâm đãng, duỗi đôi cánh tay hơi gầy của mình ôm lấy làn da mềm mại của Lâm Nguyệt, nhanh chóng lắc qua lắc lại bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh ta tóm lấy một nắm, kéo lại, thân hình mập mạp của Lâm Nguyệt và mái tóc nâu treo trên mặt đất run lên, trong phút chốc, những đường gân hung dữ và hung dữ của Xiaodong, thậm chí không thua kém cẳng tay anh ta về độ dày, theo cơ thể lật ngược của con vật cái trong vòng tay anh ta và một lần nữa đâm vào lỗ mỡ chín muồi của Lâm Nguyệt như một chiếc búa. 

Cánh tay và con cặc khổng lồ đồng thời tác dụng lực, ôm lấy cơ thể mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong tay, trực tiếp đẩy nó lên và đụ cô một cách thô bạo. Cơ thể phụ nữ mập mạp, bị con cặc khổng lồ của Xiaodong đụ mạnh đến mức đổ mồ hôi. Do tác dụng của trọng lực, cơ thể phụ nữ bụ bẫm run lên trước lực đẩy dữ dội của con cặc khổng lồ bên dưới. Giống như một cái ống tay gà trống tự nhiên, nó được bao bọc trong âm đạo hung hãn và hung hãn. Trên đầu con cặc to lớn, anh ta đẩy đi đẩy lại phần thịt đầy đặn và quyến rũ của mình, thân hình mập mạp và trưởng thành nặng nề hạ xuống, khiến quy đầu khổng lồ liên tục đập vào cổ tử cung dâm đãng của Lâm Nguyệt. Đôi mắt của con rùa khổng lồ lúc này tràn đầy sự tức giận, như thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong giây lát sắp mang thai con trai của hắn! 

Và vào lúc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này bị Tiểu Đông ôm lên và đụ một cách thô bạo, Lâm Duyệt cũng đồng thời phát ra một tiếng rên dâm đãng đầy cảm kích:

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤~!!!”

"??!!❤Gu遁oooooooooooooooo~ gâu gâu gâu gâu ❤~oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo❤~!!

Gâu, gâu gâu gâu ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ❤Gâu gâu gâu gâu❤Cooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...! ! gâu gâu gâu gâu oooh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~! ! "

Khi con cặc khổng lồ của Xiaodong tiếp tục nhô lên, một cảm giác ngứa ran và nóng bỏng lan khắp cơ thể đầy đặn của Lâm Nguyệt, khiến toàn thân cô run rẩy. Cặp mông đầy đặn của cô rung lên dữ dội, khiến Tiểu Đông lại cười dâm đãng, lập tức duỗi ra Một bàn tay nhỏ lần lượt tát vào mông to, đồng thời không để ý đến lời cầu xin thương xót của nữ thú đang vây quanh tai anh. Anh ta vẫn nhét con cặc to lớn và hung dữ vào trong âm đạo thoải mái và nhớp nháp của mẹ tên CEO khốn nạn.

Sau một hồi thúc mạnh, tiếng hét của Lâm Nguyệt ngày càng dữ dội. Cô không quan tâm đến khán giả xung quanh mà theo dõi từ khán giả. Làn da trắng ngần của cô dần dần được bao phủ bởi một lớp phấn hồng nhạt. Tôi biết Lâm Nguyệt lại sắp đạt đến cao trào nên tôi đã rút hoàn toàn con cặc ra khỏi âm hộ Lâm Nguyệt. Trước khi Lâm Nguyệt kịp phản ứng, tôi đã lật người cô ấy lại một lần nữa. Đến đây, để lưng cô ấy tựa vào bức tường kính của hội trường, vòng tay ôm lấy một trong những đôi chân xinh đẹp của Lâm Nguyệt và đặt nó lên vai cô ấy, để Lâm Nguyệt đứng bằng một chân dựa vào bức tường kính, sau đó điều chỉnh tư thế một chút, sau đó nhấn chìm toàn bộ con cặc của cô ấy vào âm đạo trơn trượt của Lâm Nguyệt. Trong khi nước đang bắn tung tóe, tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm của Lâm Nguyệt và bắt đầu đẩy mạnh trở lại! 

“Woofoo❤~! Ôi ôi ôi ôi ❤❤~~! ! Gâu gâu gâu❤~! Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~! ! Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo! ! "

Con cặc dày của Xiaodong đẩy mở môi âm hộ đang khép chặt của Lâm Nguyệt, sau đó xuyên qua lớp thịt mềm mại trong lỗ mật của Lâm Nguyệt, ấn mạnh vào trái tim yêu thương mềm mại và mỏng manh của Lâm Nguyệt. Cảm giác khoái cảm tê dại mãnh liệt khiến toàn thân Lâm Duyệt khẽ run lên.

Tiểu Đông cũng rất vui vẻ. Những lớp thịt ẩm ướt và mềm mại trong âm đạo của Lâm Nguyệt quấn chặt lấy con cặc to lớn của Xiaodong, mút nhẹ nhàng như một cái miệng nhỏ ngọ nguậy, kích thích mọi dây thần kinh trên cặc Xiaodong, đặc biệt là khối thịt mềm trơn trượt ở cuối âm đạo, dường như đang hôn lên quy đầu của Xiaodong. Anh hít một hơi thật sâu và hít vài hơi thật sâu để kìm nén ham muốn xuất tinh.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Nguyệt đỏ bừng, và đôi mắt trong sáng của cô dường như đang nhỏ giọt nước. Cô liên tục cảm thấy vui vẻ và đầu óc cô trống rỗng. Khi con cặc của Tiểu Đông ép vào tử cung của cô, toàn bộ phần dưới cơ thể cô co giật. Một cảm giác tê dại và tuyệt vời lan khắp sống lưng và não bộ, khiến người vợ trưởng thành như đang lạc vào xứ sở thần tiên.

Sau mười mấy cú thúc mạnh mẽ nữa, sắc mặt Lâm Duyệt Kiều càng đỏ bừng hơn. Đôi chân của cô ấy yếu ớt đến mức không thể đứng bằng một chân được nữa. Cô gần như treo cả người mình lên người Tiểu Đông và rên rỉ yếu ớt. Xiaodong đã cạn kiệt sức lực, khoái cảm tích tụ trong cơ thể sắp sửa khuấy động. Con cặc lớn gửi những làn sóng khoái cảm ngứa ran. Tiểu Đông nhanh chóng đặt đôi chân xinh đẹp của mình xuống vai rồi ôm lấy eo anh. Anh cũng ôm lấy chiếc chân xinh đẹp còn lại của Lâm Nguyệt. Cũng như trước, hắn ép Lâm Duyệt vào vách kính. Con cặc lớn lại một lần nữa cắm sâu vào lỗ mật của Lâm Duyệt, đâm mạnh và bạo lực, trút bỏ dục vọng trong lòng cô!

Cặp vú đẹp trên ngực Lâm Nguyệt áp vào ngực Xiaodong. Lưu Diêu, người đã kiệt sức, lại vặn vẹo mạnh mẽ để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của Xiaodong. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì quan hệ tình dục mãnh liệt. Cái miệng đỏ mọng của cô điên cuồng hôn lên má Tiểu Đông, nước bọt ngọt ngào bao phủ lên mặt Tiểu Đông.

“Kum, tôi không thể chịu đựng được nữa! Xem tôi có xuất tinh vào bụng các bạn trước mặt các bạn không nhé! "

Vừa nói, Tiểu Đông vừa duỗi thẳng eo và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. Với vòng eo lắc lư, cô từ từ rút ra một phần nhỏ của con cặc to lớn và đẩy mạnh vào. Con cặc lớn lại xâm nhập vào lỗ mật ong âm đạo trơn trượt và đánh mạnh vào âm đạo nhạy cảm của Lâm Nguyệt!

Con cặc lớn của Xiaodong nhanh chóng cọ xát vào phần thịt mềm mại trong lỗ mật của Lâm Nguyệt, khoái cảm ngây ngất lan khắp cơ thể Lâm Nguyệt như một dòng điện, khiến toàn thân Lâm Nguyệt tê dại, tiếng chó hoang sủa và rên rỉ không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ bé của cô.

Tôi nhìn thấy con cặc lớn của Xiaodong đâm vào và ra khỏi lỗ mật của Lâm Nguyệt một cách nhanh chóng, đụ âm hộ ngọt ngào của Lâm Nguyệt với tốc độ chóng mặt. Bụng dưới hơi gầy của Tiểu Đông đánh vào cặp mông mập mạp của Lâm Duyệt, phát ra âm thanh “tách” rõ ràng, giống như tiếng trống trận đang đánh. Mỗi lần, con cặc lớn lại hơi rút ra, sau đó bị đẩy vào nơi sâu nhất của hố mật, áp vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm của Lâm Duyệt! Trong quá trình đẩy, ma sát giữa con gà trống và lỗ mật ong tạo ra âm thanh dâm đãng, nước trong pha lê trong lỗ mật ong bị va chạm bắn tung tóe khắp nơi!

Hiểu Đông nói xong liền trực tiếp đâm con cặc của mình vào sâu trong tử cung Lâm Duyệt. Dưới sự thâm nhập của anh ta, Lâm Nguyệt đã bị con cặc khổng lồ của Xiaodong ở phía sau đụ, nó đang tàn phá âm đạo của cô một cách mạnh mẽ đến nỗi đầu cô hỗn loạn. Mỗi làn sóng tấn công tử cung của quy đầu khổng lồ sẽ khiến đầu óc cô trở nên hồng hào dâm đãng, đến mức Lâm Nguyệt đã mất trí và không thể suy nghĩ. 

Đồng thời, dưới ảnh hưởng này, cơ thể phụ nữ trưởng thành đã trở thành cỗ máy sinh sản độc quyền của Xiaodong, bước vào trạng thái cực kỳ dễ mang thai. Khi Xiaodong gầm lên phía sau, anh ta ấn con cặc của mình vào miệng tử cung và xuất tinh mạnh vào đó. Bụng dưới của Lâm Nguyệt lập tức sưng lên, và phần thịt bụng mềm mại đột nhiên sưng lên do bị tiêm tinh dịch vào lúc này đã biến thành bụng bầu thực sự! 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffgrhyhyshysshy)"

"? ! ❤齁遁OHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO? ! ❤Gâu gâu gâu gâu gâu? !咿咿咿咿咿咿咿咿❤? ! ~汪呜呜呜呜嗷嗷嗷呜呜呜噢噢噢噢❤~齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢❤~~齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦❤~？ ! "

Theo tiếng sủa vô cùng quyến rũ và dâm đãng của Lâm Nguyệt, cơ thể trưởng thành vốn được con cặc của Xiaodong gieo hạt và tẩm bổ đột nhiên co giật, cơ thể gần như không được chống đỡ lập tức ngã xuống đất. Đôi mắt xanh như nước của cô trợn ngược vào hốc mắt trên, chiếc lưỡi quyến rũ của cô thè qua đưa lại. Cô ấy ban đầu lạnh lùng. Khuôn mặt nữ giáo viên uy nghiêm méo mó, bộ ngực nở nang run rẩy áp vào lưng bạn trai chứa đầy nước ép nữ thơm ngát. Cặp mông đầy đặn đỏ bừng của An'an bị eo và háng của Tiểu Đông đánh vào không khỏi lắc lư, nước ép phụ nữ béo ngậy trộn lẫn với tinh dịch đặc sệt êm dịu chảy ra từ lỗ mỡ của cô.

Kể từ đó trở đi, gần như tất cả khán giả đều phát điên hoàn toàn.

Tất cả bọn họ đều tự phát làm theo sự đụ của Tiểu Đông, tiêm tất cả những gì mình có vào bụng mẹ.

Và đây mới chỉ là sự khởi đầu.

...

Kể từ khi Xiaodong hào phóng tiết lộ bí quyết kiểm soát mẹ mình trong một cuộc phỏng vấn trực tiếp, hầu như tất cả các bà mẹ và trẻ em đều phát cuồng vì điều đó.

Sự lo lắng ban đầu của Lâm Nguyệt rằng Nhóm Zhitian của cô sẽ tan rã hoàn toàn không xảy ra. Thay vào đó, giá cổ phiếu của toàn bộ Tập đoàn Zhitian đã tăng lên mức không thể vượt qua.

Xiaodong, người đã hoàn toàn phá vỡ mối quan hệ mẹ con trước đây, cũng vì điều đó mà bị đặt lên bàn thờ!

"Vậy... vậy thôi, chúng ta hãy giải tán cuộc họp đi! "

Trong phòng họp, Lâm Nguyệt, người đã nhanh chóng cướp đi toàn bộ cổ phần do chủ tịch nắm giữ, cũng cảm nhận được cảm giác đứng trên đỉnh cao của nhân sinh là như thế nào. 

Chỉ cảm giác được mang trong bụng đứa con trai Tiểu Đông Tử Tư đã khiến cô cảm thấy phấn chấn. 

"Nhưng... may mà nó là con gái, nếu không thì tôi không thể phục vụ được đứa con trai thứ hai của mình đâu❤❤~~~! ! "

Khẽ vuốt ve cái bụng căng phồng của mình, Lâm Duyệt lúc này vô cùng hài lòng.

Hehe... Chỉ cần sinh được đứa con này... thì tôi phải cùng con trai tôi giáo dục nó thật tốt!

Đối với một người xuất sắc như con trai tôi, chỉ có một con điếm nô lệ tình dục như mẹ tôi thôi là chưa đủ❤~~

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt cởi quần áo rất khéo léo và mặc bộ đồ chó cái mà con trai cô là Xiaodong thích.

Tuy nhiên, điểm khác biệt duy nhất so với trước đó là ngoài chiếc bụng cao và tròn trịa, thứ duy nhất còn sót lại trên ngực cô là những chiếc nhẫn ở núm vú bằng kim cương tượng trưng cho cuộc hôn nhân của cô.

...

Những ngày sau đó, Tiểu Đông sống một cuộc sống tuyệt vời và hạnh phúc bên mẹ, tên CEO khốn nạn đã hoàn toàn giao phó cả thể xác và tâm trí cho cô.

Chưa kể thu nhập của tập đoàn Zhitian, chỉ cần xem những bài phát biểu của Xiaodong và Lâm Nguyệt cũng đủ để duy trì cuộc sống xa hoa suốt mười đời.

Trong khi thuyết giảng, Lâm Nguyệt còn sinh được một cô con gái cho Xiaodong, điều này chắc chắn khiến cậu bé lớp 4 vô cùng phấn khích.

Và cách cô lớn lên sau đó có thể nói là giống hệt mẹ cô, Lâm Nguyệt. Xiaodong có một cặp mẹ con xinh đẹp, từ đó họ sống một cuộc sống hạnh phúc với sự chúc phúc của mọi người.
