============================================================
  Trung tâm thể hình mối quan hệ hạnh phúc
  Tác giả    : asguderian
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33510.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Ngoại tình, #NTR
  Chương     : 37
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự nhàm chán

"Trời nóng quá!" Cơ thể tôi cảm thấy dính và khó chịu. " Pearl không nói một lời, cứ như đang lo lắng bước ra khỏi tòa nhà văn phòng. Cô được chào đón bởi tiếng ồn đường phố cực kỳ khó chịu và một đợt nắng nóng ập vào đầu và mặt. Cô đang tận hưởng điều hòa trong văn phòng khi đang làm việc. Cô không khỏi kéo lại chiếc áo sơ mi voan màu vàng ngỗng đang dính trên lưng, mồ hôi nhễ nhại trong đầu than phiền.

Người bạn tốt Hương Quân của cô, người đang lái chiếc SUV màu trắng đậu bên đường, dường như không cảm nhận được tâm trạng của Pearl. Cô mặc một chiếc váy hoa màu hồng, khuôn mặt tràn ngập gió xuân. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ gần 40 tuổi. Hương Quân đang chào đón Pearl một cách trìu mến để lên xe.

Lên xe, cô bắt đầu khuyến khích Pearl cùng cô đến phòng tập thể hình vào buổi tối.

"Trấn Nhi, ta nói cho ngươi biết, trung tâm thể dục này thật sự rất tuyệt. Thế còn nó thì sao? Bạn có muốn đi cùng tôi để kiểm tra nó tối nay không?"

“Ôi, Tương Hương, hôm nay nhiều vụ án quá, tôi chán gần chết rồi. Chúng ta có thể nói chuyện đó vào lúc khác được không?"

"Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ được giải quyết. Đừng suy nghĩ quá nhiều. Lát nữa anh đãi em ăn tối, sau đó đưa em đến trung tâm thể dục nghỉ ngơi." Pearl bất lực cuối cùng cũng bị Tương Quân thuyết phục nên Pearl thắt dây an toàn, yên tâm đi theo Tương Quân đi ăn tối, vừa ăn vừa trò chuyện.

Pearl bị mê hoặc bởi bầu không khí lãng mạn của nhà hàng và những món ăn ngon trên bàn, cô từ từ thả lỏng tâm trạng.

Nhìn người bạn thân ăn mặc xinh đẹp trước mặt, khe hở ở cổ váy hồng trông đặc biệt quyến rũ, Pearl không khỏi hỏi cô: “Tương Hương, sao gần đây em cảm thấy tâm trạng đặc biệt tốt mà cố ý ăn mặc trẻ trung như vậy? Bạn có phải không ..." Xiangjun nói với Pearl với ánh mắt quyến rũ và nụ cười trên khuôn mặt: "Công tố viên, tôi không phải là tù nhân của bạn, đừng nghĩ về điều đó. Quên đi, để ta nói cho ngươi một bí mật, ta đang yêu."

“Đừng có buồn cười thế. Con trai của bạn đã học trung học rồi. Bạn vẫn còn yêu? Với ai?" Nghe được giọng điệu nghi ngờ và đùa giỡn của Pearl, Hướng Quân ngượng ngùng và hưng phấn nói: "Tôi nghi ngờ, nhưng tôi sẽ không nói cho anh biết. Dù sao thì tôi cũng có người yêu rồi. Anh ấy ... rất ... tốt với tôi." Pearl nhìn thấy vẻ mặt và câu trả lời trên mặt Xiangjun, cô đột nhiên bị sốc. Cô sợ rằng người bạn tốt của mình thực sự ngoại tình nên cô căng thẳng nắm tay Xiangjun và có chút khó khăn nói: " Xiangxiang, chúng ta đều là người có gia đình. Đừng làm điều gì ngu ngốc, ngươi... Ngươi đã đi ngủ rồi à?" Hướng Quân bật cười nói: "Sao lại khẩn trương như vậy? Tôi chỉ nói là tôi đang yêu, còn việc đi ngủ thì sao, bạn suy nghĩ nhiều quá đấy!" Pearl nhìn tràn đầy hạnh phúc! Bạn tốt của cô ấy, vẻ mặt của cô ấy khiến tôi có chút ghen tị và có chút lo lắng. Sau một lúc do dự, Pearl nói tiếp: "Vậy... anh ấy bao nhiêu tuổi? Hắn làm nghề gì?" Hướng Quân ngọt ngào nói: "Hắn hình như mới 17 tuổi, hẳn là còn là học sinh!"

"Ôi chúa ơi! Tương Hương, ngươi chẳng phải là bò già ăn cỏ non sao? Nó trạc tuổi con trai cô, cô có thể làm mẹ nó." Tương Quân nghe vậy dường như trở nên kỳ quái, mặt cô đỏ bừng như quả táo chín, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp khiến bộ ngực 34D trên ngực trông có vẻ hỗn loạn.

Ngượng ngùng, cô cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Anh nói đúng, em biết, nhưng… nhưng cảm giác được một người đàn ông yêu thực sự rất tuyệt vời.”

“Vậy chồng cô…”

“Đừng nhắc đến anh ấy. Anh ta đến Thượng Hải và có mối quan hệ gay gắt với tình nhân trong vài năm qua. Con trai ông đã tốt nghiệp cấp hai và không về nữa. Năm nay, anh thậm chí còn kiếm cớ không về vào dịp Tết Nguyên Đán. Thực tế là anh ta đã đưa con khốn đó tới châu Âu.”

"Vậy ngươi..."

“Đừng nghĩ đến việc ly hôn. Dù sao đi nữa, tôi sẽ không để con khốn đó có cơ hội giải quyết mọi chuyện đâu."

“Này, không ngờ Khang Minh lại như thế này.”

"Điều đó tốt hơn cho bạn. Chồng tôi đang ở bên cạnh tôi. Đáng lẽ ngay từ đầu tôi không nên để anh ấy đến Thượng Hải một mình.”

"Tại sao lại tốt? Với tính cách của anh ấy, chuyện lớn nhỏ ở nhà tôi đều phải lo”.

"Em cũng là một người phụ nữ mạnh mẽ. Lúc đầu có rất nhiều người theo đuổi bạn. Chẳng phải em thích Đại Minh là người chu đáo và nghe lời em nhất nên cuối cùng em cưới anh ta sao?”

“Đừng nhắc tới nó. Điểm số của Zhongzhong ngày càng giảm sút kể từ khi anh vào trung học. Cha anh không quan tâm. Dường như mọi việc ở nhà đều là việc của tôi. Ồ, nhân tiện, bài tập về nhà của Zhiqiang của bạn rất tốt. Anh ấy đã được dạy kèm ở đâu?”

"Cường Cường! Kỳ thực năm ngoái nó thi luyện thi không tốt nên sau khi được giới thiệu, tôi đã thuê một gia sư giỏi cho nó, dạy từng người một, điểm số của nó tiến bộ đúng như mong đợi." Khi Tương Quân nhắc tới con trai mình, ông ta liền cười rạng rỡ. Tuy nhiên, Pearl cảm thấy Tương Quân dường như có một cảm giác khác ngoài sự kiêu ngạo, nhưng hiện tại nàng không thể nói ra. Nàng nhân cơ hội hỏi Tương Quân về gia sư.

"Thầy Xinxin là sinh viên năm thứ ba của Đại học X. Cô không những xinh đẹp mà còn dạy rất nghiêm túc. Gia đình Qiangqiang của chúng tôi thực sự đã tiến bộ rất nhiều trong bài tập về nhà năm nay.”

"Vậy cậu có thể giúp tôi hỏi xem cô ấy có thời gian dạy chúng ta ở nhà không?"

"Được rồi! Được rồi, sắp đến giờ rồi, chúng ta đến trung tâm thể dục thôi!" Sau khi đến tòa nhà có tấm biển bên ngoài viết "Mối quan hệ hạnh phúc giữa cha mẹ và con cái", Hướng Quân lái xe thẳng đến bãi đậu xe dưới tầng hầm, đi thang máy vào trung tâm thể hình.

Xiangjun bắt đầu giúp Pearl giới thiệu cơ sở vật chất ở đây, bao gồm hồ bơi nước nóng, phòng tập thể dục, trung tâm chăm sóc da cũng như các lớp học khiêu vũ và tài năng khác nhau.

"Trấn Nhi, đây là Meifei cô, người phụ trách trung tâm thể hình. Bạn không thể nhận ra sao, cô ấy là mẹ của hai cậu con trai đã lớn!”

"Xin chào cô Pearl, xin chào! Xiangjun luôn nhắc đến bạn, và bạn quả thực đúng như tên gọi của bạn. " Pearl nhìn bộ ngực xinh đẹp ít nhất cũng phải cỡ ngực G. Về bộ ngực D có chút chảy xệ sau khi sinh con, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác tự ti.

Đúng như dự đoán, cô ấy điều hành một trung tâm thể hình, làn da và vóc dáng của Mỹ Phi đều được giữ gìn rất tốt khiến mọi người có chút ghen tị và ghen tị.

“Đây là lần đầu tiên cô đến đây, cô Pearl. "Pearl biết đây là chiêu thu hút khách hàng của ông chủ nên không chút do dự đồng ý với Mỹ Phi. Cô chăm chú nhìn DM của trung tâm thể hình. Tất nhiên, phí thành viên không hề rẻ, nhưng xét đến cơ sở vật chất và dịch vụ mà nó cung cấp thì điều đó là đương nhiên. Tuy nhiên, Pearl nhận thấy điều đặc biệt là trung tâm thể hình này về cơ bản chỉ nhận hội viên hai mẹ con và phí cho một phụ nữ độc thân tương đương với một mẹ con. tham gia cùng nhau.

Xiangjun trước tiên đưa Pearl đến phòng thay đồ của bể bơi nước nóng. Lúc này, Pearl phát hiện Tương Quân đang chào một người phụ nữ mặc áo tắm màu trắng. Xiangjun kéo người phụ nữ có dáng người đẹp và giới thiệu cô ấy với cô ấy.

"Trấn Nhi, cô ấy là Lý Khâm, trưởng phòng thiết kế trang phục của công ty chúng tôi, cô ấy là mẹ của cô giáo Tâm Tâm mà tôi đã kể cho cô nghe. Cả mẹ và con gái đều là phụ nữ xinh đẹp!”

"Tổng giám đốc, đừng trêu chọc chúng tôi nữa, các người đẹp quá!"

"Nhân tiện, cô ấy cũng là chị dâu của cô Meifei. Những thiết kế của cô ấy thực sự đặc biệt. Cô ấy đã thiết kế tất cả quần áo ở trung tâm thể hình này. "Nghe vậy, Pearl nhìn đồ bơi của Lý Tần một cách cẩn thận và chăm chú. Cô đỏ mặt trong giây lát và tim cô đập thình thịch. Bộ đồ bơi màu trắng này dường như. Để tiết kiệm vải, tôi chỉ đơn giản buộc bộ bikini lại với nhau bằng dây. Ngoại trừ ngực và âm đạo được che bởi những mảnh vải lớn hơn, các bộ phận khác đều được quấn và cố định trên cơ thể bằng dây cotton. Vải ngâm hơi trong suốt, hình dạng núm vú và môi âm hộ của Lý Tần khiến nó mơ hồ. quản lý được.

"Ôi chúa ơi, tôi không dám mặc loại áo tắm này." Công tố viên Pearl thầm nghĩ, nhưng khi nhìn thấy Hương Quân và Lý Tần nói chuyện rất tự nhiên, cô cảm thấy có chút xấu hổ.

"Đây là trung tâm thể dục dành cho cha mẹ và con cái. Nếu như bị con trai của ngươi nhìn thấy ăn mặc như thế này. . . " Pearl đột nhiên cảm thấy toàn thân có chút ấm áp, trong người bắt đầu có chút hưng phấn, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút sợ hãi. Cũng may Lý Khâm nhanh chóng rời đi, Tương Quân cùng Trân Châu có chút mất tập trung đi vào phòng thay đồ.

"Vậy thì sao, bạn có muốn mặc đồ bơi giống cô ấy không?"

Pearl nhất thời không hiểu nổi, cô choáng váng ở đó, trong lòng rối loạn, trong đầu cô hình dung mình trong bộ áo tắm cực kỳ cởi mở và táo bạo đó, mặt đỏ bừng, ngực run lên theo hơi thở gấp gáp, miệng khát nước vô cùng, không nói được một lời.

"Trấn Nhi, ngươi có chuyện gì vậy?"

"À, tôi...tôi không có gì cả."

"Tôi đang đùa bạn đấy! Cậu có mang theo đồ bơi không?"

"Không, không phải cậu vừa bảo tôi đưa tôi qua xem sao?"

"Nó không quan trọng. Ở đây có bán đồ bơi. Sau này cậu có thể chọn một cái và tôi sẽ đưa nó cho cậu."

"Không, hôm nay tôi không muốn bơi. Hãy để tôi yên và tôi sẽ xem xét."

"Anh chỉ đùa thôi. Bây giờ bạn đã ở đây, tại sao bạn không thử? Hơn nữa hôm nay trời nóng quá. Bạn có thể thấy áo của bạn bị ướt. Nào, để tôi giúp bạn chọn đồ bơi nhé.”

"Cái này thì thế nào?"

“Ồ, bộ đó quá hở hang, tôi không dám mặc.”

"Vậy thì cái này tốt!"

"Eo này cao quá."

"Quên đi, cứ mua kiểu dáng giống tôi đi."

"Vậy... được rồi!"

Sau khi vào phòng thay đồ và thay đồ bơi, Pearl nũng nịu đi theo Xiangjun để tập khởi động. Khi xuống nước, cô mới biết mình đã bị Tương Quân bắt cóc. Thì ra đồ bơi của Tương Quân tuy giống với của cô nhưng màu sắc lại khác nhau. Bộ đồ bơi màu tím đậm của Xiangjun sau khi xuống nước vẫn ổn, nhưng sau khi bộ đồ bơi màu xanh nhạt của cô bị ướt, nó dần trở nên trong suốt khi cô bơi.

May mắn thay, bể bơi khá lớn và hầu hết đều là các bà mẹ. Chỉ có một vài cậu bé. Ngay cả những đứa lớn hơn như Zhongzhong cũng chỉ theo mẹ mà thôi. Không có ai đặc biệt quan tâm đến cô nên sau một thời gian, Pearl cảm thấy nhẹ nhõm. Sau khi bơi được một lúc, Xiangjun mời cô đi SPA cùng mình.

Trong lò, Trân Châu thoải mái ngồi cùng Tương Quân trò chuyện. Pearl bắt đầu có hứng thú với bạn trai nhỏ của Xiangjun và bắt đầu nói chuyện với cô ấy. Mặc dù Xiangjun trông rất vui vẻ nhưng giọng điệu của cô ấy lại rất căng thẳng, điều này khiến Pearl càng háo hức muốn biết Xiangjun sẽ nói về mối quan hệ này như thế nào. 

Nhìn bộ ngực săn chắc 34D trên ngực áo tắm của Xiangjun, Pearl không khỏi dùng tay chạm vào núm vú hơi xệ của mình.

Cô tự nghĩ, chẳng trách Hạng Quân có thể tìm được tình yêu thứ hai. Cô bận rộn làm việc mỗi ngày và ngày càng trở nên kém nữ tính. Chẳng trách chồng cô ngày càng ít quan tâm đến cô. Cô ấy không nên chăm sóc cơ thể mình thật tốt như Hướng Quân sao? 

Tương Quân dường như đang dùng tay ôm bộ ngực kiêu hãnh của mình, đùa giỡn nói với Trân Châu: “Thấy dễ chịu không? Lát nữa chúng ta cùng nhau đến trung tâm chăm sóc da, tôi sẽ chỉ cho bạn vũ khí bí mật ở đây. "Pearl đi theo Xiangjun đến trung tâm chăm sóc da với vẻ mong đợi. Khi vào bên trong, Xiangjun yêu cầu Pearl thư giãn và tận hưởng sự phục vụ của nhân viên phục vụ.

Sau đó cô ấy mỉm cười và bước vào phòng làm việc với một cô phục vụ. Pearl có chút bất an, chỉ có thể đi theo sự hướng dẫn của một cô mặc đồng phục khác đến phòng trị liệu chăm sóc da để khơi dậy sức sống thanh xuân của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tuổi trẻ

Khi Pearl bước vào căn phòng chăm sóc và điều hòa da hơi mờ ảo này, không khí nhạc nhẹ nhàng êm dịu kết hợp với ánh nến lãng mạn và tinh dầu thơm nhanh chóng khiến người ta thư giãn, cảm giác như hiệu quả cách âm của toàn bộ không gian rất tốt. 

Cô gái phục vụ Pearl bắt đầu cởi bộ đồng phục y tá nguyên bản của mình ra, để lộ ra một chiếc áo choàng ren cực kỳ mỏng, bên trong trông giống như một chiếc áo choàng tắm. Núm vú màu hồng trên ngực và âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô hiện rõ. 

"Tôi là chuyên gia trị liệu bằng hương thơm ở trung tâm chăm sóc da. Thưa bà, bà có thể gọi tôi là Tiểu Ái. Hôm nay tôi sẽ phục vụ Bà chủ." Nhìn dáng người có vẻ trẻ trung và quyến rũ của Tiểu Ai, thực ra cô ấy đã là một người vợ ở độ tuổi ba mươi. 

Trong trung tâm thể hình dường như có một quy định bất thành văn, đó là từ ông chủ đến nhân viên đều là phụ nữ đã có gia đình và có con, nhưng không ai trong số họ có thể bị coi là phụ nữ mặt vàng. Nghĩ đến bộ ngực hơi xệ của mình, Pearl cảm thấy trong lòng dâng lên niềm đam mê: “Tôi thực sự muốn có một thân hình trẻ trung và nóng bỏng như vậy”. "Thưa cô, xin hãy để tôi giúp cô cởi đồ bơi, nằm trong cabin chăm sóc da và trải nghiệm miễn phí liệu pháp nâng ngực và giảm căng thẳng độc đáo của trung tâm chúng tôi." Pearl nhìn cabin chăm sóc da có nắp kính mở ra, ngoan ngoãn nhờ Tiểu Ái giúp cô cởi đồ bơi. Cô không quen với việc khỏa thân trước mặt người khác, toàn thân cô bắt đầu hơi run lên, cô cảm thấy núm vú và âm vật ở phần dưới cơ thể mình bắt đầu có chút hưng phấn. 

Sau đó với sự giúp đỡ của Tiểu Ái, Pearl leo vào cabin chăm sóc da và nằm xuống. Công tố viên Pearl làm theo chỉ dẫn của Tiểu Ai mà không hề do dự. 

Tiểu Ai khéo léo kích hoạt nút và di chuyển khóa hỗ trợ thắt lưng ở hai bên bụng của Pearl vào giữa. Sau khi điều chỉnh độ chật, cô thắt dây an toàn và cố định vòng eo lộ liễu và quyến rũ của Pearl. 

Lúc này, Pearl hoàn toàn khỏa thân và được sự thương xót của nhà trị liệu bằng hương thơm Tiểu Ai. 

Thắt lưng của cô ấy bị khóa, và cô ấy nằm với tay và chân dang rộng. Âm đạo quyến rũ và lông mu của phần thân dưới như ngọc trai của cô lộ ra hoàn toàn trước mắt Tiểu Ái. 

Hậu môn gợi cảm ở rãnh mông lộ ra không khí vì đôi chân xòe ra, giống như một bông cúc vô cùng lộng lẫy và nồng nàn nở rộ. 

Tiểu Ai dần dần cố định cổ và tay chân của Pearl, đồng thời bắt đầu nhẹ nhàng thoa tinh dầu lên bộ ngực lộ ra của Pearl. Những động tác nhẹ nhàng khiến Pearl rên rỉ vô cùng thoải mái. 

Sau đó, Tiểu Ai lấy ra một bộ máy mát xa hút ngực trong suốt bên cạnh và bắt đầu ôm lấy bộ ngực trên phần thân trên của Pearl. Sau khi bật máy điều hòa giúp đỡ, bộ ngực vốn chảy xệ của Pearl bắt đầu nở ra và trở nên săn chắc hơn. 

Vì máy mát xa nở ngực liên tục hút và xoa bóp, kích thích bộ ngực vốn đã sưng tấy của Pearl một cách hưng phấn, Pearl không khỏi rên rỉ vừa vui vừa đau: “A… ngực tôi sưng quá, buồn quá!”

Nhưng dần dần, cảm giác căng cứng chuyển thành niềm vui sướng khiến cô phát điên: "Ồ... thoải mái quá! Núm vú của tôi thật thoải mái!"

"Thưa bà, máy mát xa nở ngực này có thể làm cho ngực của bà săn chắc và không bị chảy xệ, đồng thời nó còn có thể thúc đẩy sự phát triển của ngực và làm nở ngực."

“Ồ, tuyệt quá, tôi thích nó, à…”

Lúc này Pearl đang nằm trong cabin chăm sóc da. Mặc dù cơ thể và tứ chi của cô bị khóa chặt nhưng cô vẫn lắc lư cơ thể một cách vô cùng vui vẻ trong quá trình mát-xa nở ngực, như thể cô đang đáp lại niềm khoái cảm cuồng nhiệt đến từ ngực và núm vú của mình. 

Đôi mắt của Pearl mờ đi và hơi thở của cô ấy gấp gáp. Cơ thể cô bắt đầu nóng lên khi được xoa bóp ngực. 

Tiểu Ai nhìn vào phần dưới của Pearl, âm vật của cô bắt đầu căng cứng, cô từ từ đẩy bao quy đầu ra. Toàn bộ môi âm hộ bắt đầu trào ra dịch tình, tinh dịch chảy vào rãnh mông của nữ công tố viên. Hậu môn của Pearl từ từ nở ra như hơi thở, tạo cho người ta cảm giác dâm đãng.

Có lẽ lúc này Pearl muốn nhiều hơn nhưng cô lại xấu hổ không dám nói ra. 

Tiểu Ai được quản lý cửa hàng Meifei đặc biệt giao nhiệm vụ phục vụ nữ công tố viên Pearl. Với tư cách là một chuyên gia trị liệu bằng hương thơm cao cấp, cô đã nhìn thấy được nhu cầu thực tế của cơ thể nữ khách hàng này nên bắt đầu dùng những phương pháp và lời nói để dụ dỗ Pearl. Những ngón tay dịu dàng của cô bắt đầu thoa tinh dầu khắp nơi trên cơ thể đang nằm của Pearl, người không ngừng vặn vẹo và thở hổn hển. 

"Thưa bà, hãy để tôi đội cho bà một chiếc mũ bảo hiểm video và giới thiệu cho bà những phương pháp điều trị độc đáo của trung tâm chúng tôi." Lúc này, Pearl gần như đã bất tỉnh, thi thể của cô bị chồng phớt lờ. Dưới sự kích thích của massage nở ngực và tinh dầu, cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách bất lực, nóng lòng muốn hoàn toàn tiếp nhận sự cám dỗ của tình yêu nhỏ bé của mình. Cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể khiến cô gần như không thể trả lời. Cô không ngừng rên rỉ sung sướng, gật đầu vui vẻ đón nhận vận mệnh chưa biết của mình. 

Tiểu Ai Từ lấy chiếc mũ bảo hiểm video ở bên cạnh ra và giúp Pearl đội nó. Điều đầu tiên mắt cô nhìn thấy là hình ảnh được chụp từ ống kính máy ảnh phía trên cabin chăm sóc da: một cơ thể phụ nữ khỏa thân được phủ đầy tinh dầu. Bộ ngực trên ngực của cô liên tục bị máy mát xa ngực thu hút và phóng to. Bộ ngực, núm vú và âm đạo của cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn, cơ thể cô ấy vẫn đang vặn vẹo một cách ngẫu nhiên. 

Pearl phát hiện ra người phụ nữ dâm đãng không ai khác chính là mình. Không chỉ vậy, cô còn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng không biết xấu hổ của người phụ nữ khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Buổi phát sóng trực tiếp này lập tức được phát sóng, khiến đầu óc nữ công tố viên trong khoa chăm sóc da trở nên trống rỗng, hơi thở và tiếng rên rỉ càng thêm dâm đãng. 

"A... đừng cho ta xem cái này, ôi... ta chịu không nổi nữa rồi, thân thể của ta... thân thể của ta quái quá!" Sau khi Tiểu Ái dừng lại một lúc, cô bắt đầu phát chương trình giảng dạy chương trình trị liệu chuyên nghiệp của trung tâm thể dục cho nữ công tố viên xem. Có lẽ là do âm thanh và hình ảnh cộng với sự mong chờ, cơ thể Pearl cảm thấy nhạy cảm hơn, cô bắt đầu cử động đầu, cố gắng nuốt nước bọt tiết ra từ miệng, cơ thể bị kiềm chế, cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể ở một mức độ hạn chế, cố gắng giảm nhẹ nỗi thống khổ từ sâu bên trong. 

Tiểu Ái nhìn mái tóc gợn sóng gợi cảm không ngừng đung đưa, đầu lắc lư khiến người ta cảm thấy vô cùng bất lực và thèm khát. Đôi tay của Tiểu Ai tiếp tục thoa tinh dầu lên cơ thể Pearl, đặc biệt là khi những ngón tay mảnh khảnh của cô chạm vào âm vật, môi âm hộ và hậu môn của Pearl. Pearl đã hoàn toàn mất trí và bắt đầu nghe theo chiếc mũ bảo hiểm video và sự hướng dẫn của Tiểu Ai để trải qua nhiều phương pháp điều trị khác nhau khiến cô suy sụp và phát điên. 

"Thưa bà, bà có gặp khó khăn khi đại tiện không? Phương pháp điều trị làm sạch ruột này có thể mang lại cho bà cảm giác nhẹ nhõm và khoái cảm chưa từng có." Trên thực tế, lúc này Pearl đang nhìn người phụ nữ trên màn hình giảng dạy. Đúng vậy, hình mẫu trong chương trình giảng dạy là người vợ lẽ, bà chủ trung tâm thể hình. Nhìn thấy cô nằm trong cabin chăm sóc da tận hưởng liệu trình thanh lọc ruột, Pearl vô thức rên rỉ và gật đầu quyết liệt, mong được tận hưởng niềm vui như bà chủ. 

Đầu tiên, Tiểu Ái cầm chiếc vòi phun có bôi trơn bên hông lên, nhẹ nhàng bôi trơn phần thân dưới của Pearl bằng hậu môn thấm đẫm chất dịch tình yêu từ trong ra ngoài. Sau đó, Tiểu Ai đưa vòi có đánh dấu dịch ruột vào hậu môn của nữ công tố viên, rồi từ từ đổ dịch ruột vào trực tràng của Pearl. 

Không ai biết lúc này Pearl đang nghĩ gì, nhưng sau đó cô nói với Hương Quân rằng đầu óc cô trống rỗng vì Tiểu Ai. Cô cảm thấy rõ ràng ruột mình sưng tấy và buồn bã, nhưng cô cũng rất mong được lấp đầy nhiều hơn nữa. Dường như nữ công tố viên lần đầu tiên được nếm món ruột này đã vui mừng đến mức mất trí. 

Để tránh rò rỉ, bản thân vòi phun trông giống như một cái nút chặn. Có một công tắc ở mặt sau để điều khiển hai ống có đường kính khác nhau. Một cái được đánh dấu là đầu vào và cái còn lại được đánh dấu là đầu ra. Đây là một thiết kế chu đáo để tránh chôn vùi cabin chăm sóc da. Nó cho phép người dùng sử dụng chức năng âm đạo một cách bí mật mà không sợ bị người khác phát hiện và đỡ mất công dọn dẹp sau đó. 

Vì thế khi dịch âm đạo đã được đổ vào và cảm thấy gần như đủ, Tiểu Ái chuyển công tắc âm đạo sang xuất ra. Khi áp lực ở trực tràng vượt quá mức định sẵn, dịch âm đạo ở hậu môn sẽ nhanh chóng được thải ra từ ống lớn hơn để tránh tình trạng bệnh nhân chơi quá sức, mất kiểm soát và tự làm tổn thương bản thân. 

Một lúc sau, Tiểu Ái nhìn bụng nữ công tố dần dần sưng lên. Khi vẻ mặt và tiếng rên rỉ của Pearl dần dần trở nên rất hung bạo, đột nhiên, giống như một trận lũ quét, một lượng lớn phân màu nâu vàng lao ra từ ống trong suốt phía sau mông Pearl, khiến cái bụng sưng tấy vốn dĩ của nữ công tố viên nhanh chóng biến mất. 

Lúc này, Tiểu Ái có thể nhìn thấy rõ phần dưới cơ thể của nữ công tố viên, môi âm hộ và hậu môn của cô ấy khẽ co giật do bị kích thích mãnh liệt, trộn lẫn với tiếng rên rỉ không rõ tiếng của Pearl và toàn thân đổ mồ hôi lạnh. 

Tiểu Ai tiếp tục bôi chất bôi trơn vào hậu môn của Pearl, sau đó cho nữ công tố viên liên tục trải nghiệm âm đạo điên cuồng khiến cô vô cùng hưng phấn bất chấp sức phản kháng yếu ớt của Pearl. 

Sau khi nữ công tố viên trải qua ba lần đại tiện, dịch tiết hậu môn của cô ấy cực kỳ sạch sẽ và cô ấy gần như kiệt sức. Những gì mắt và tai cô nhìn thấy là những phương pháp điều trị khác nhau do chính người quản lý cửa hàng Meifei thực hiện. Không thể cưỡng lại, cô bị cám dỗ bởi những hình ảnh âm thanh và ánh sáng, và bắt đầu thử nhiều phương pháp điều trị chưa từng có khiến cô vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Sau đó, Tiểu Ái gắn đoạn trêu ghẹo âm vật nhỏ cho nữ công tố viên và để lộ những mầm đậu nhỏ bên ngoài bao quy đầu. Cô để cốc hút bao bọc chặt âm vật rồi bắt đầu rung và xoa bóp. 

Cơ thể Pearl bị kích thích đến nỗi cô run rẩy liên tục. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và cô bắt đầu phát ra nhiều tiếng rên rỉ thót tim. 

Tiểu Ái nhặt chiếc bịt miệng dương vật giả điện ở phía trước, nhét dương vật giả điện vào cái miệng quyến rũ của nữ công tố viên, sau đó kéo dây đeo sau đầu cô buộc chặt lại. 

Sau khi kích hoạt công tắc, Pearl không thể mở miệng cầu xin lòng thương xót. Cô chỉ có thể tập trung vào việc miệng mình liên tục bị dương vật giả điện xâm nhập khiến cô không ngừng lắc đầu, vặn vẹo cơ thể càng hưng phấn hơn, bất lực phát ra những tiếng rên rỉ "Woo" không rõ ràng. 

Tiểu Ai tháo nút ống âm đạo ra khỏi hậu môn của nữ công tố viên và mở hậu môn đã được làm sạch ba lần của Pearl. Hậu môn hơi sưng tấy của nữ công tố viên đang dần dần tự động đóng mở, bông cúc mỏng manh đầy nếp nhăn đang mơ hồ nở hoa. 

Sau khi Tiểu Ái lau nhẹ và bôi trơn hậu môn của Pearl bằng tinh dầu, cô bắt đầu nói chuyện trong khi nhét từng hạt điện dài chín đoạn vào hậu môn của nữ công tố viên. Khi kích thước của những hạt được đưa vào dần dần tăng lên, Pearl không khỏi đổ mồ hôi khắp đầu, tiếng rên rỉ rên rỉ không ngừng tăng lên. 

Nữ công tố viên cảm thấy vô cùng vui mừng và chán nản. Cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng với làn sóng khoái cảm, khiến phần thân dưới vốn cực kỳ dâm đãng của cô lập tức ướt át. Sau đó, dưới sự kích thích của chút tình ái, nữ công tố viên mong muốn sẽ thỏa mãn được âm đạo lâu ngày không được dưỡng ẩm của mình. 

"Thưa cô, cô có muốn điều trị duy trì âm đạo không?"

Nữ công tố viên gần như phát điên, chỉ có thể vặn vẹo bất lực rên rỉ trong khi gật đầu ngẫu nhiên. 

Tiểu Ái làm theo mong muốn của Pearl, cầm chiếc dương vật giả điện lớn bên cạnh lên, bắt đầu ngập ngừng đưa vào âm đạo ẩm ướt của nữ công tố viên. Không ngờ, hai miếng thịt ngao tươi mềm của Pearl lập tức quấn quanh dương vật dày cộp mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lúc này, Pearl có thể nhìn thấy từ chiếc mũ bảo hiểm video rằng âm đạo của cô, được sinh mổ, luôn chật hẹp và chật hẹp, bị một viên đạn nhô ra và những xúc tu trông giống như một sinh vật ngoài hành tinh xấu xí xâm nhập một cách tục tĩu. Ngoài ra, dương vật trong miệng cô không ngừng kéo dài để kích thích cổ họng. Ngực và âm vật của cô cũng bị thu hút, kích thích và trêu chọc cùng một lúc. Lúc này, nữ công tố viên cảm nhận được một cảm giác khoái cảm nồng nàn mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Toàn thân cô tràn ngập vui mừng, cơ thể bị buộc phải uốn cong liên tục để thể hiện tác động cực kỳ mạnh mẽ đến đỉnh điểm, phần thân dưới của cô dường như bị đánh bại và phóng ra xa hàng ngàn dặm. 

Để rồi sau cú va chạm giác quan mạnh mẽ và ngọt ngào, cô nằm rũ rượi trong cabin chăm sóc da, cơ thể không ngừng run rẩy, những hình ảnh âm thanh và ánh sáng do chiếc mũ bảo hiểm video mang đến bắt đầu xâm nhập sâu vào tâm trí cô như tẩy não.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Niềm đam mê

Nữ công tố viên nằm rũ rượi trong cabin chăm sóc da và tiếp tục tận hưởng dư vị đỉnh cao về thể chất và tinh thần. Mũ bảo hiểm video bắt đầu giới thiệu nhiều sản phẩm khác nhau của trung tâm thể hình. Sau khi trải qua đam mê, Pearl đã chấp nhận tẩy não bằng hình ảnh âm thanh và ánh sáng thôi miên mà không hề phản kháng. Cô đã quyết định tham gia thành viên cùng với con trai mình.

Lúc này, Tiểu Ái đã dần dần nhẹ nhàng giúp cô cởi bỏ trang bị và dây trói trên người. Trong lúc cho cô nghỉ ngơi, cô tiếp tục thoa tinh dầu ngọc trai lên toàn thân. Cô ấy cũng giải thích về những viên ngọc trai bằng một chiếc mũ bảo hiểm video. Ngoài các dịch vụ tập thể dục và trị liệu cơ bản, các thành viên còn được giảm giá mua sắm quần áo và các thiết bị liên quan.

Những lợi ích thành viên hiện lên trên màn hình khiến cô thích thú. Sau khi hai mẹ con tham gia làm thành viên, trung tâm thể hình cũng sẽ tặng mẹ bảy bộ đồ lót được thiết kế đặc biệt. Những chiếc quần lót có chức năng điều chỉnh cơ thể này không chỉ hiệu quả mà còn rất đẹp khi mặc. Tất nhiên, nếu thành viên muốn mua thêm vật phẩm, họ cũng có thể mua một tặng một, điều này rất tiết kiệm chi phí. 

Pearl nhớ đã nhìn thấy thi thể của Xiangjun khi cô ấy ở SPA. Chẳng trách hai người bạn cùng lớp rõ ràng bằng tuổi nhau, nhưng dáng người của Tương Quân hiện tại rõ ràng so với cô tốt hơn. Đây hẳn là hậu quả của việc cô ấy tham gia trung tâm thể hình, phải không?

Pearl lại bắt đầu có kỳ vọng. Cô từng phải làm việc vất vả mỗi ngày để xử lý các vụ việc và trông nhà, nhưng giờ đây cô được trải nghiệm sự đối xử thoải mái như vậy, điều này đã nhen nhóm lại niềm hy vọng trong cuộc sống của cô. 

Cuối cùng, sự chăm chỉ của cô đã được đền đáp. Thành tựu của Tiểu Ái đã đạt được. Cô rất vui và bắt đầu nhiệt tình giúp Pearl giới thiệu sản phẩm cho cô dùng thử. Lúc này, nữ công tố viên đang trải qua khoái cảm cuồng nhiệt cũng không hề e ngại trước mặt Tiểu Ái hay cơ thể trần trụi của chính mình.

Cô không nhịn được mà sờ ngực mình. Sau khi điều trị, ngực của cô không những to lên một chút mà còn trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Niềm vui tuổi trẻ tràn ngập trong lòng, Pearl bình tĩnh nói chuyện với Tiểu Ai và hào phóng lựa chọn quần áo quà tặng cho thành viên. Tiểu Ái mang cho cô bộ đồ lót do nữ công tố viên chọn theo kích thước cơ thể của Pearl để cô mặc thử. 

Có một số kiểu đồ lót cơ bản, đặc biệt dành cho những phụ nữ có bộ ngực chảy xệ. Bên ngoài được làm bằng vải ren sang trọng, bên trong được thiết kế sử dụng chất liệu đặc biệt để hỗ trợ, kích thích tuyến vú đạt được hiệu quả làm nở ngực và săn chắc. Đồ lót được làm từ chất liệu tương đối thoáng khí. Tất nhiên, thiết kế bên trong được cho là sẽ khiến bạn cảm thấy đặc biệt thoải mái sau khi mặc nó. 

Sau khi Pearl chọn ra một vài phong cách cơ bản, Tiểu Ai lại nghĩ ra một số phong cách khiến Pearl đỏ mặt và thót tim. Một số kiểu chỉ che một phần ngực và vùng mu, còn một số kiểu chỉ đơn giản là cố tình để lộ ngực và âm đạo. Ban đầu, Pearl hơi ngại ngùng và từ chối thử chúng, nhưng dưới sự xúi giục của Tiểu Ai, cô bắt đầu mạnh dạn thử chúng.

Không ngờ, ngay khi thử chúng, Pearl sẽ bị quyến rũ bởi cảm giác thoải mái và phong cách gợi cảm của cô trong gương. Giữa những lời khen ngợi của Tiểu Ái, cô chọn một set đồ có phong cách nồng nàn khiến cô đỏ mặt, thót tim và vô cùng thích thú. Khi trở về nhà và nhìn thấy những bộ quần áo trông giống như gái mại dâm, cô không khỏi cảm thấy phấn khích và bối rối trước sự vô liêm sỉ và táo bạo của mình.

Lúc này, Pearl đang mặc một bộ đồ lót ren màu đen với tất sọc. Chiếc quần lót ren che nửa ngực nhưng vẫn có thể nâng đỡ bộ ngực 33C của cô. Trên bộ ngực săn chắc, hai núm vú đen nhánh lộ ra không biết xấu hổ. Giữa chiếc tất gợi cảm và đôi tất ren ở đùi là một chiếc quần lót không đáy, cố tình để lộ môi âm hộ và hậu môn.

Nhìn thấy mình mặc đồ lót dâm dục như vậy và nói chuyện hào phóng với Tiểu Ái, Pearl chợt nhớ ra mình từng dẫn cảnh sát đi trấn áp một câu lạc bộ tình dục. Những người phụ nữ ở đó đương nhiên ăn mặc rất hở hang để quyến rũ đàn ông, nhưng bây giờ cô ấy còn dâm đãng hơn cả những cô gái điếm đó. Ý nghĩ này khiến Pearl lập tức cảm thấy phần thân dưới tê dại.

"Tôi bị sao vậy? Tôi là đồ biến thái à?" "Mặc dù ý nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu cô, Pearl nhanh chóng ngừng suy nghĩ về nó trước lời khen ngợi của Tiểu Ai.

Khi cô chuẩn bị cởi bộ đồ lót khiến cô phải mơ mộng này thì người bạn thân Tương Quân của cô bước vào với một bộ quần áo khiến cô phải há hốc mồm.

Xiangjun đang mặc một bộ trang phục kỳ lạ, dường như được làm từ dây thun màu da. Xiangjun nói với Pearl rằng đây là thiết kế của Liqin về một loại đồ lót có chức năng tương đối cởi mở dựa trên dây thun mới được phát triển của công ty. Nó không chỉ cho phép các bà nội trợ bình thường hoặc các cô nàng đi làm luôn đeo chúng để giữ tư thế đúng mà còn ngăn ngừa tình trạng ngực chảy xệ, gù lưng và các biến dạng khác của cơ thể.

Dây thun chất liệu mới với công nghệ cao này không chỉ có thể che phủ hoàn hảo bộ ngực của phụ nữ bất cứ lúc nào mà còn mang lại cho người phụ nữ mặc nó một tư thế cơ thể đẹp và hợp lý, ngăn chặn tư thế sai ảnh hưởng đến sự phát triển bình thường của cơ thể người phụ nữ. Nó cũng thoáng khí và thoải mái khi mặc mà không bị áp lực quá nhiều. 

Phần thiết kế chính là sử dụng dây thun ngang và dọc của chất liệu mới để hạn chế chéo. Đầu tiên, nó cho phép người phụ nữ đeo nó duy trì tư thế đúng với đầu ngẩng cao và ngực nâng lên. Sau đó, thông qua bảy dây thun và vòng thun phía trên và dưới bầu ngực, toàn bộ bầu ngực được bó và kiềm chế, giữ cho nó luôn thanh tú và cương cứng để tránh bị chảy xệ. 

Bụng dưới có thể dần dần nới lỏng các dây hãm khi quá trình mang thai của người phụ nữ phát triển, nhưng những dây hãm cần thiết và phù hợp vẫn được đặt xung quanh phần thân dưới của âm đạo của người phụ nữ. Bằng cách kích thích môi âm hộ và âm vật, nó có thể tạo ra khoái cảm cho cơ thể một cách hiệu quả và giảm mệt mỏi cơ thể do công việc hoặc việc nhà. 

Pearl nhìn chiếc áo nịt ngực trên người Tương Quân. Dây vai được khoác lên dây vai của Tương Quân, để áo nịt ngực buông thõng về phía trước và hạ xuống một cách tự nhiên. Dây đai ở cả hai vai tạo thành hình chữ Y ở ngực và lưng, sau đó một dây đeo buông xuống ngực và lưng, cho đến khi bụng dưới và mông tạo thành hình chữ Y ngược. 

Dây đeo giữa ngực có hai nhánh ngang trên và dưới bầu ngực. Pearl tò mò nhìn hai dây ngực ngang trên người Tương Quân được siết chặt lại, sau đó dùng hai dây ngang lưng buộc chặt lại như móc áo ngực. 

Pearl cảm thấy áo nịt ngực trên người Tương Quân có vẻ hơi chật, nhưng sau khi ngực Tương Quân bị trói lại, cảm giác cương cứng khiến Pearl cảm thấy rất gợi cảm. 

Xiangjun nói với Pearl rằng tuy hơi chật nhưng cảm giác rất thoải mái và không thành vấn đề.

Pearl hỏi cô: "Điều này có thoải mái không?"

Hướng Quân nhìn rất thoải mái, nói: “Ta cho ngươi một cái thử xem thế nào?”

"Thật sao? Tôi cũng thực sự muốn thử nó!”

Lúc này, Tương Quân nhờ Tiểu Ái lấy áo nịt ngực nên cô đến gần Pearl và giúp Pearl cởi quần lót và nịt tất. Pearl khỏa thân trước mặt Xiangjun mà không hề xấu hổ, tinh nghịch chạm vào bộ ngực lớn 34D bị trói và cương cứng của Xiangjun. Tất nhiên, Xiangjun ngay lập tức dùng tay chống lại Pearl, và cả hai bắt đầu chơi đùa một cách hào hứng. 

Sau khi Tiểu Ái mang áo nịt ngực về, Tương Quân và Tiểu Ái giúp Ngọc Châu đeo đai ngực trước. Xiangjun bắt đầu giúp Pearl điều chỉnh và buộc chặt ba sợi dây ngang xuyên qua bụng dưới. Để thích ứng với bụng bầu to của bà bầu, dây đai ở bụng dưới có hình chữ V ngược, hình ngang và hình chữ V từ trên xuống dưới. Khi đeo trông đẹp và thoải mái bất kể kích thước bụng. 

Từ phía sau, Tiểu Ái giúp cô buộc ba sợi dây ngang ở bụng dưới. Xiangjun giúp Pearl kéo hai dây đai trên âm đạo của cô qua háng, điều chỉnh vị trí gót chân đàn hồi và buộc chặt hai dây đai phía sau mông cô. 

Có hai dây ngang đùi ở hai bên trái và phải của dây đeo âm đạo dọc, có nhiệm vụ kéo dây âm đạo ra xa nhau tạo thành hình kim cương đẹp mắt và hấp dẫn bao quanh môi âm hộ, sau đó cố định dây đai đùi vào gốc đùi của Ngọc. 

Sau đó Tiểu Ai lấy ra một chiếc áo ngực đặc biệt để cho Pearl xem. Pearl nhìn chiếc áo ngực siêu hở hang này chỉ có thiết kế dây chuyền hình hạt gạo ở phần rỗng ở giữa. Cô cho rằng thiết kế này không có gì đặc biệt so với những chiếc áo lót hở ngực của các sản phẩm tình dục thông thường. 

Thiết kế này trông giống như hai vòng tròn với hình chữ thập hình hạt gạo ở trên. Khi người phụ nữ mặc chiếc áo ngực có thể điều chỉnh chức năng mới, tám dây xích của nó có thể được sử dụng để điều chỉnh và giúp cố định hình dạng bộ ngực của người phụ nữ, ngăn ngừa tình trạng ngực chảy xệ, đồng thời điều chỉnh và duy trì hình dáng bộ ngực đẹp mà cô ấy thích. 

Khi đeo trong thời gian dài, dây chuyền điều chỉnh có thể định hình và tạo hình khuôn ngực gợi cảm, quyến rũ theo mong đợi của người phụ nữ. Tất nhiên, nó cũng giúp trêu chọc và kích thích ngực, vì theo báo cáo nghiên cứu của công ty, việc kích thích vừa phải vùng kín của phụ nữ có thể loại bỏ mệt mỏi về thể chất một cách hiệu quả. 

Thiết kế của Lý Tần cho phép những phụ nữ mặc áo ngực có thể điều chỉnh chức năng mới lựa chọn sự kết hợp này để giữ cho bộ ngực của họ săn chắc và thú vị. Khi hai vòng tròn lớn được đặt vào đáy ngực của người phụ nữ, thiết kế tinh chỉnh cho phép người phụ nữ tự tay siết chặt phần dưới của ngực để nở ngực. 

Sau đó, người phụ nữ có thể chia đôi bầu ngực của mình một cách gợi cảm bằng tám chuỗi dây buộc trên, dưới, trái và phải nối quanh vòng núm vú. Khi điều chỉnh phần gốc của bầu ngực và độ dài của dây buộc hình hạt gạo, cô ấy có thể điều chỉnh và cố định được hình dáng khuôn ngực đẹp mà mình mong muốn. Tất nhiên, bộ ngực của người phụ nữ mặc chúng sẽ trở nên gợi cảm một cách tự nhiên và đều đặn. 

Xiangjun và Tiểu Ai đã cùng nhau giúp Pearl mặc chiếc áo ngực độc đáo này và bắt đầu tinh chỉnh và buộc chặt nó qua lại. Nữ công tố viên Pearl cảm thấy bộ ngực 33C của mình dường như bị ép thành 33D ngay lập tức, và núm vú đặc biệt kích thích sau khi được che lại bằng vòng núm vú. Kỹ thuật điêu luyện của Xiangjun đã khiến bộ ngực vốn chảy xệ của Pearl căng trở lại thành hình quả đào săn chắc và xinh đẹp. 

Lúc đó Pearl không biết Pearl sẽ bị sốc và tác động đến mức nào khi Xiangjun đặt sự kết hợp giữa sự săn chắc và hưng phấn liên tục này lên ngực cô. Từ đó, cuộc sống của nữ công tố tách khỏi cuộc sống giản dị, đời thường của một người vợ. Sau khi thức tỉnh, Pearl bắt đầu bước vào một thế giới khiêu dâm giả tưởng đầy rẫy những điều chưa biết, niềm đam mê và khoái cảm vô song khiến cô không thể từ bỏ. 

"A... thoải mái quá!" Ngực của tôi cảm thấy rất đẹp! Ôi... tôi thực sự muốn liếm núm vú của mình bằng môi và lưỡi! "Zhuzhu bị mê hoặc bởi chiếc áo ngực đến mức không thể không đưa tay lên ngực. Những ngón tay của cô xoa bóp núm vú bị hạn chế bởi các vòng núm vú, khiến cô phấn khích. Đôi mắt cô mờ đi, cô không khỏi rên rỉ vì sung sướng.

Nữ công tố viên bối rối vô tình bị Hương Quân và Tiểu Ai đưa lên giường tình dục. Pearl bất tỉnh nằm ngửa trong vòng tay của Tiểu Ai. Bộ ngực săn chắc của Tiểu Ái áp vào lưng Pearl. Bộ ngực của Pearl được tay Tiểu Ái ôm vào lòng, không ngừng trêu chọc bộ ngực gợi cảm bị vòng núm vú hạn chế.

Nữ công tố viên Pearl để mình bị thao túng bằng đôi mắt trống rỗng. Hai chân của cô bị mở rộng bởi Xiangjun, người đang quỳ trước mặt cô.

Lúc này, Tương Quân nhặt lên một con rồng hai đầu, bắt đầu bôi nước tình yêu của nhau lên đó. Sau đó, trong khi dùng đầu vú cương cứng đầy đam mê của mình chạm vào núm vú của Pearl, trước tiên cô đưa một đầu của con rồng hai đầu vào trong lồn, sau đó từ từ đẩy đầu còn lại của con rồng hai đầu đang óng ánh như ngọc trai vào âm đạo vốn đã bị kích thích và ăn mòn của nữ công tố viên. 

Pearl lúc này không biết phải trả lời thế nào. Lòng cô tràn ngập sự háo hức và chờ đợi. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác khi núm vú của cô được kích thích bởi Tiểu Ai và Xiangjun khiến cô phát điên. Âm đạo của cô lâu ngày không được mở lại bị các vật lạ lần lượt xâm chiếm khiến cô vừa bối rối vừa vui mừng. Toàn bộ phần eo của cô bắt đầu vặn vẹo và lắc lư một cách phấn khích khi con rồng hai đầu của Tương Quân lao tới, kết hợp với sự giãn nở và siết chặt của con rồng hai đầu. 

"Thật thoải mái...ôi...tôi thích...Xiangjun, đụ tôi thật mạnh, khiến tôi cảm thấy dễ chịu...ôi..." Khi khoái cảm thể xác và tinh thần lên đến đỉnh điểm, nữ công tố viên dần trở nên nói lắp bắp và tận hưởng sự phục vụ thể xác của những người bạn thân nhất của mình là Xiangjun và Tiểu Ai, hoàn toàn điên cuồng thể hiện ham muốn mạnh mẽ bên trong mình trước ống kính. 

Cảnh quay cực kỳ cuồng nhiệt và dâm dục này đã được ghi hình hoàn toàn nhưng Pearl vẫn không hề hay biết và diễn thỏa thích như một nữ diễn viên AV.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Khát Vọng

Toàn thân nữ công tố viên đã hoàn toàn xuất tinh, nằm nghiêng giữa Hướng Quân và Tiểu Ái. Chiếc giường tình dục đặc biệt giúp cơ thể trần trụi của ba người phụ nữ hòa quyện vào nhau một cách dễ dàng. 

Pearl bị Tiểu Ái ôm từ phía sau, cặp mông trắng nõn săn chắc của cô liên tục bị những ngón tay của Tiểu Ái tấn công và lạm dụng. Điều khó chịu hơn nữa là môi và lưỡi của Tiểu Ái không ngừng tấn công, trêu chọc chiếc cổ và dái tai nhạy cảm của Pearl bằng hơi nóng. 

Xiangjun và Pearl đối mặt nhau. Phần thân dưới của họ bị con rồng hai đầu đâm xuyên qua. Cặp đùi thon thả của họ đan vào nhau. Đầu vú của họ ép chặt vào nhau và họ tiếp tục xoa bóp một cách say mê. Hai người ôm nhau thật chặt, hôn môi rất thân mật. Việc nếm vị nước bọt ngọt ngào của nhau khiến cả hai càng thêm bối rối và say đắm. 

Tất nhiên, Pearl và Xiangjun đều không phải là người đồng tính, nhưng từ lâu, cơ thể bị đàn ông trong hôn nhân đối xử lạnh lùng đã quá khát khao. Vì vậy tối nay sau khi hai người trải qua buổi trị liệu kích thích ở trung tâm thể hình, cả hai đều có chút mất kiểm soát. Họ không hề biết rằng mình đã rơi vào sự cố ý của bà chủ nhà. 

Sau khi trải qua sự nghỉ ngơi say đắm, Pearl và Xiangjun không muốn cởi áo nịt ngực ra, sau đó trực tiếp mặc lại bộ quần áo ban đầu ở bên ngoài và rời khỏi trung tâm thể hình. 

Sau khi Tương Quân đưa Pearl đến văn phòng làm thủ tục thành viên, Tiểu Ái thu dọn quà tặng Pearl đã chọn cùng quần áo mua thêm đưa cho Pearl. 

Sau khi Pearl quẹt thẻ để thanh toán, bà chủ Meifei đã đưa thẻ thành viên VIP của hai mẹ con cho Pearl, cũng như thẻ tài khoản và mật khẩu trang web độc quyền của trung tâm thể hình. 

Bà chủ nhà thẳng thắn nói với Pearl: "Chào mừng bạn đến với tư cách thành viên. Trên trang web có những tin nhắn và giảm giá đặc biệt dành cho thành viên VIP. Tôi tin rằng nó có thể đáp ứng được nhu cầu của mẹ con bạn." Đến gần 11 giờ tối, Tương Quân mới cõng Trân Châu về nhà. Trên đường đi, Pearl cảm nhận được sự thoải mái do chiếc áo nịt ngực bên dưới quần áo mang lại. Hai người phụ nữ không nói nên lời nhưng vẫn dùng tay vuốt ve cơ thể nhau một cách ngầm hiểu. 

Pearl rất biết ơn Tương Quân đã giúp cô mở cửa sổ để trải nghiệm lại niềm vui tuổi trẻ, đến mức khi xuống xe, cô ôm lấy Tương Quân và hôn cô say đắm. Cô cảm ơn người bạn thân nhất vì niềm vui nồng nàn mà cô đã mang lại cho cô đêm hôm đó, rồi như một chú chim vui vẻ, cô mở cửa xe và bay đi với những túi quần áo. 

Tuy nhiên, sau khi trở về nhà không lâu, Pearl chợt cảm thấy cô đơn khi đối diện với ngôi nhà lẻ loi. Cô ấy không bật điện thoại di động khi ở trung tâm thể hình. Khi lên xe, cô thấy tin nhắn của chồng, nói rằng anh ấy đã đi công tác Đài Trung hai ngày qua. Đèn trong phòng con trai vẫn sáng, nhưng lúc này Pearl, người có ma trong lòng, không muốn chăm sóc con trai mình. 

Mang quần áo vào phòng, núm vú bị kẹp trong vòng núm vú tiếp tục dựng lên khiến Pearl lại cảm thấy có chút lo lắng. Cô đặt túi quần áo lên giường và bắt đầu vuốt ve ngực trong khi cởi áo sơ mi, váy hẹp và giày cao gót. Nhìn mình trong gương soi toàn thân khoe vóc dáng quyến rũ trong bộ áo nịt ngực, Pearl chợt cảm thấy có chút ám ảnh. 

Đối diện với gương, Pearl không khỏi dùng tay ôm lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mình. Cô dạng chân ra và cố tình nâng ngực và mông lên để tạo dáng như một gái điếm đang quyến rũ đàn ông. Hành vi này đột nhiên khiến toàn thân cô nóng bừng. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc mình lại phải ở một mình trong căn phòng trống, cô lại cảm thấy chán nản. 

Có chút miễn cưỡng, cô chậm rãi cởi áo ngực và áo nịt ngực bó sát rồi đặt lên đầu giường. Pearl khỏa thân bước vào phòng tắm rộng rãi. Sau mười tám năm kết hôn, thân phận kép là công tố viên và nội trợ gần như biến cô thành một người phụ nữ mặt vàng. Đôi khi Pearl thực sự rất tức giận. Tại sao chồng cô không quan tâm đến gia đình dù cả hai đều đi làm? 

Nghĩ đến đây, nhìn mình trong gương trong phòng tắm, nhìn bộ ngực cao và đầy đặn 33C của mình, Pearl nhìn bộ ngực của mình bớt chảy xệ hơn sau ngày hôm nay ngực nở và săn chắc một cách hài lòng. Mặc dù chúng không tốt bằng Xiangjun, nhưng cô cảm thấy thoải mái hơn khi nghĩ rằng mình sẽ có thể dần dần bắt kịp sau khi tham gia trung tâm thể hình. 

Vóc dáng không tăng cân của Pearl giúp cô giữ được vóc dáng thon gọn ngay cả sau khi sinh đứa con thứ hai. Bộ ngực cao và đầy đặn vốn là đặc điểm đáng tự hào nhất của cô, nhưng những năm gần đây, việc chồng không nuôi dưỡng đã dần thay đổi hình dáng của cô, khiến cô có chút ghen tị với bộ ngực còn đầy đặn và săn chắc hơn của Tương Quân. 

Nghĩ đến vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của Xiangjun trong cuộc gặp gỡ gần đây, và nghĩ rằng cô ấy thực sự có một người bạn trai bằng tuổi con trai mình, bản thân Pearl, với tư cách là một người bạn tốt, cảm thấy khó tin và cảm thấy hơi kỳ lạ về việc Xiangjun làm sao có thể trở nên dâm đãng như vậy. 

Nghĩ đến đây, cơ thể của Pearl bắt đầu nóng lên nhạy cảm, khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Nghĩ đến bộ ngực cỡ cúp 34D của Tương Quân, Pearl đột nhiên nhớ tới lần trước Tương Quân đến nhà, cô mặc quần áo mát mẻ hơn. Mặc dù ngày hôm đó chồng cô không nói chuyện nhiều với Tương Quân nhưng họ chỉ thỉnh thoảng chào hỏi. Tuy nhiên, Pearl nhận thấy hôm đó chồng cô dường như đang xem TV và lén nhìn họ trò chuyện ở một bên. 

Bây giờ nghĩ kỹ lại, chồng tôi chắc chắn không phải đang nhìn trộm tôi mà giống như đang nhìn trộm thi thể của Tương Quân. 

Pearl đã không để tâm đến điều đó vào ngày hôm đó. Rốt cuộc, chồng cô biết rằng anh là một người đàn ông da màu và can đảm, còn người chồng không thích tập thể dục thì sức lực của anh ngày càng giảm sút. Pearl không để tâm đến điều đó. 

Đàn ông có lẽ thích phụ nữ có bộ ngực lớn, nhưng Pearl thường bận rộn với công việc và Jiashi nên cô không có nhiều sức lực để nghĩ về điều này. 

Hãy suy nghĩ đi, bạn không phải là người hay ghen tị. Nếu không, giống như lúc mới cưới, nếu chồng bạn dám nhìn người phụ nữ khác, Pearl sẽ phải lườm anh ta một cái, vặn vẹo và sửa chữa hoàn toàn. 

Lấy nhau đã lâu, tôi thấy mình như một cặp vợ chồng già. Chồng tôi chỉ đang đương đầu với vấn đề tình dục và thậm chí còn hơi choáng ngợp. Không ngờ vợ tôi đã đến tuổi sói, hổ. Nhu cầu tình dục của cô ngày càng mong muốn được thỏa mãn do đã trưởng thành về thể chất và tâm lý nhưng Pearl không còn cách nào khác là phải âm thầm chịu đựng. 

Tất nhiên, Pearl biết rằng việc đàn ông mất ham muốn tình dục khi đến tuổi trung niên là điều bình thường. Tuy nhiên, nghe Tương Quân khoe với cô rằng hôm nay cô đã có bạn trai cũng khiến cô có chút cô đơn. Vì vậy, Pearl cuối cùng cũng cảm thấy hài lòng một chút sau khi trải qua quá trình điều trị tại trung tâm thể hình ngày hôm nay. Cơ thể và tâm trí cô thực sự thèm muốn ngộ độc tình dục trong phòng tập thể hình. 

Nghĩ đến bạn trai nhỏ của Tương Quân, Pearl tự nhiên hình dung ra Tương Quân được một thiếu niên ôm ấp yêu thương. 

Cô hất tóc lên và bắt đầu dội nước nóng vào cơ thể trong sự bàng hoàng. Cuối cùng cô đã có thể thư giãn toàn bộ cơ thể, để cơ thể tận hưởng sự tác động và xoa bóp của dòng nước nóng rơi từ vòi sen phía trên. 

Thật là một cảm giác thoải mái! 

Sau khi cảm thấy thoải mái và nghĩ ngợi, đôi tay của Pearl bắt đầu vuốt ve bộ ngực khá cao và kiêu hãnh của cô. Cô thậm chí còn vô thức bắt đầu dùng ngón tay bắt chước động tác vuốt ve của Tiểu Ái hôm nay, dùng ngón trỏ và ngón giữa liên tục vẽ vòng tròn quanh núm vú để bản thân thoải mái. 

Cách trêu chọc thoải mái và kích thích như vậy khiến núm vú của Pearl bắt đầu căng cứng và cương cứng vì hưng phấn. Cảm giác vui sướng không gì sánh được khiến cô gần như yếu ớt dựa vào tường phòng tắm, nhắm chặt mắt. Sau đó cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng và đói khát, đồng thời bắt đầu nghĩ đến niềm đam mê mà cô đã trải qua với Xiangjun ở trung tâm thể hình ngày hôm nay. 

Nước nóng tiếp tục dội vào cơ thể vẫn còn nóng của Pearl. Trong khi tắm, cô nhớ lại trò chơi bí mật đầy nhiệt huyết với Tương Quân và Tiểu Ái. Bàn tay Pearl thèm khát vuốt ve những phần nhạy cảm trên cơ thể cô. Thân thể cô hưng phấn và tràn đầy mong đợi đến nỗi cuối cùng cô không nhịn được mà tắt vòi hoa sen. Cô thốt ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ trong khi nhặt chiếc khăn tắm lên và lau chùi cơ thể nóng ẩm của mình một cách bừa bãi. 

Dư vị tuyệt vời, hạnh phúc và cuồng nhiệt khi bị Hương Quân và Tiểu Ai cưỡng hiếp ngày hôm nay vẫn còn đọng lại trong lòng cô. Tuy cô mơ hồ biết chuyện xảy ra ngày hôm nay là không đúng, nhưng cảm giác thích thú tuyệt vời mà Hướng Quân mang lại cho cô khi bị khống chế và cưỡng hiếp, cơ thể cô chưa bao giờ cảm nhận được. Nghĩ đến những đóng góp của cô cho gia đình hơn mười năm và sự thờ ơ của chồng, Pearl bất ngờ không cảm thấy áy náy bao nhiêu. 

Pearl dễ dàng búi tóc lên và quấn nó trong một chiếc khăn khô, sau đó ngồi vào bồn cầu và lau khô cơ thể cẩn thận hơn. Sau đó Pearl dang rộng chân một cách khiêu dâm để lộ âm hộ gợi cảm của mình. Pearl vung mông nuốt nước bọt với vẻ mặt khêu gợi. Cô bắt đầu háo hức chờ đợi khoảng thời gian thư giãn tiếp theo. 

Khi Pearl trêu chọc và xoa bóp núm vú bằng những ngón tay trái của cô, cơ thể lương thiện và đói khát của cô lập tức nóng lên vì phấn khích. Pearl cảm nhận được niềm vui và niềm đam mê bùng nổ từ ngực mình, và cô phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng khi bị kích thích. Pearl nóng lòng muốn vòng lòng bàn tay phải quanh âm vật và môi âm hộ của cô, vuốt ve âm vật và môi âm hộ của cô một cách bừa bãi. 

Pearl chậm rãi không nhịn được tự động đưa ngón tay thon dài của mình vào trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mình. Cô hoàn toàn không vị kỷ, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ lớn hơn và quyến rũ hơn. 

Pearl đang ngồi trong toilet vặn vẹo thân thể nóng bỏng của mình, cảm nhận được khoái cảm ngứa ran không ngừng lan từ ngực đến âm đạo. 

Dần dần, Pearl nằm yếu ớt trên bồn cầu, tựa lưng vào bồn nước. Ba ngón tay phải của cô liên tục đưa vào và rút ra âm đạo ẩm ướt của cô. Cô dùng tay trái yếu ớt trêu chọc, vuốt ve âm vật đang căng cứng và lộ ra bao quy đầu. Cô bắt đầu mong đợi và tưởng tượng rằng một người đàn ông như bạn trai nhỏ của Xiangjun sẽ đến hãm hiếp cô và thỏa mãn cơn đói của cô. 

Ngọc Trai thoải mái hơi mở đôi mắt quyến rũ và mờ ảo của mình ra, nhìn thấy người phụ nữ trần trụi và dâm đãng đang vuốt ve mình trong gương. Sự kích thích chưa từng có khiến cô mất tự chủ và phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng đói khát. Trong đầu cô không ngừng hồi tưởng lại cảnh tượng cuồng nhiệt khi bị Tương Quân và Tiểu Ái trói chặt hôm nay. 

Pearl bắt đầu mơ tưởng về việc bị Hương Quân tra tấn và cưỡng hiếp dữ dội hơn. Tất nhiên, thỉnh thoảng, cô cũng sẽ hồi tưởng lại cảnh mình và chồng quan hệ tình dục mãnh liệt khi họ còn trẻ. 

Tuy nhiên, Pearl sớm nhận ra rằng cô đang mong chờ một niềm hạnh phúc cuồng nhiệt và trơ trẽn hơn, bởi những tưởng tượng tình dục thông thường không còn có thể thỏa mãn được cơ thể và ham muốn đói khát, nóng bỏng của cô. 

Một hình ảnh tưởng tượng cực kỳ dâm đãng và thú vị đột nhiên xuất hiện trong đầu Pearl. Trong ảnh, Pearl khỏa thân và tắm thoải mái trong phòng tắm như trước. Sau đó cô nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, nhưng lạ thay, bản thân Pearl lại không muốn nhìn lại. 

Người bước vào bước vào phòng tắm, đến gần lưng Pearl rồi đặt một đôi bàn tay rắn chắc lên vai Pearl. 

Tim Pearl không khỏi đập loạn xạ, sau đó Pearl trong ảnh tự nhiên quay người lại. Người đàn ông phía sau hóa ra là một cậu bé với khuôn mặt mờ mịt. Trong mộng, hai tay Pearl tự nhiên không biết xấu hổ móc cổ thiếu niên, sau đó tự động hôn hắn say đắm. 

Đã nhiều năm Pearl chưa có nụ hôn sâu như vậy với chồng. Pearl nâng bộ ngực thanh tú của mình lên và say sưa trước nụ hôn của chàng trai. 

Sau đó cô cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng ấn vào phần dưới cơ thể mình. Pearl ngay lập tức nắm lấy dương vật cương cứng của cậu bé. Cậu bé đẩy Pearl vào tường phòng tắm, nước từ vòi hoa sen bắn tung tóe vào người. 

Thiếu niên dùng sức đẩy, quy đầu dày thuận lợi tiến vào trong cơ thể Pearl. Ngọc Trai dâm đãng móc vào eo chàng trai bằng cặp đùi gợi cảm của mình, eo cô vặn qua lại cùng với sự bơm của dương vật của chàng trai, dòng nước nóng chảy khắp má họ. 

“Dì ơi, dì thấy khỏe không?”

Trong khi chàng trai đang đụ người vợ lẽ xinh đẹp, anh ta đã trêu chọc cô bằng những lời lẽ tục tĩu. 

"A...con tệ quá, dì làm vậy thì dì vui lắm!"

Cô bị kích thích bởi quy đầu mạnh mẽ của chàng trai đến mức không thể không thốt ra những câu trả lời cực kỳ dâm đãng một cách không biết xấu hổ. 

Trong trí tưởng tượng của Pearl, việc quan hệ tình dục với một chàng trai có cảm giác hoàn toàn khác với chồng cô. Đương nhiên, hôm nay tất cả đều là do bạn trai Tương Quân cảm ứng. Những chuyển động nhẹ nhàng của chàng trai trong mộng ảo khiến Pearl có cảm giác như đang yêu người mình yêu. 

Cảm giác lên đến đỉnh điểm từng bước một. Ngực của Pearl bị biến dạng bởi ngực của cậu bé. Môi Pearl gần với miệng cậu bé. Lưỡi của họ đan vào nhau và hút một cách mãnh liệt. Pearl cảm thấy cô chưa bao giờ hôn chồng lâu đến thế khi họ yêu nhau. 

Cơ thể của Pearl đã hoàn toàn bị cậu bé điều khiển. Cô chỉ có thể bất lực dùng hai chân siết chặt eo chàng trai, bộ ngực săn chắc không ngừng bị chàng trai bóp nát, biến dạng. 

Quy đầu của cậu bé không thương tiếc xuyên qua âm đạo của Pearl rồi rút ra khiến Pearl điên cuồng ôm lấy cơ thể cậu bé, rên rỉ, vặn vẹo và run rẩy trước những cú thúc của cậu bé. 

"À..."

Cuối cùng, Pearl và chàng trai cùng nhau đạt đến cao trào, nhưng đột nhiên Pearl cảm thấy vô cùng sợ hãi vì khuôn mặt của chàng trai đã cưỡng hiếp cô và lên đỉnh với cô hiện rõ vào thời điểm cao trào. 

Pearl tìm thấy cậu bé vừa đưa quy đầu của mình vào âm đạo của cô và xuất tinh. Anh ôm lấy vòng eo gợi cảm của cô và hỏi cô một câu. 

"Mẹ thân yêu, mẹ có cảm thấy tốt về con không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Trái tim đến trái tim

"Tại sao tôi lại mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với con trai mình?" “Sự xuất hiện đột ngột của khuôn mặt trong trẻo và những câu hỏi trong tưởng tượng của con trai bà khiến nữ công tố viên ban đầu có chút sợ hãi. Tuy nhiên, trên thực tế, Pearl đã thỏa mãn trong tưởng tượng tình dục của mình. Âm đạo của cô gần như biến dạng do ba ngón tay bị đụ, và chất dịch mè có mùi bẩn thỉu tiếp tục chảy ra. Cô thở hổn hển sau khi đạt đến cao trào và nhanh chóng ngừng đào sâu vào ý nghĩa của nó.

Pearl nằm rũ xuống bồn cầu, thở hổn hển và rên rỉ. Cô vô tình nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mình trong gương, thủ dâm để đạt cực khoái. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi bạo hành với con trai mình, cô càng trở nên điên cuồng hơn. Tâm trí của Pearl đột nhiên mong đợi người khác nhìn thấy vẻ ngoài vô liêm sỉ của cô như một người phụ nữ sừng sỏ và dâm đãng.

"Có chuyện gì với tôi vậy?" ” Sau một thời gian, Pearl bắt đầu cảm thấy khó tin về những suy nghĩ kỳ lạ của mình. Sau hơn mười năm công việc và cuộc sống gia đình không mấy nổi bật, cô không ngờ rằng khi gặp được cảm hứng của Hương Quân và Tiểu Ai trong phòng tập thể hình, cả con người cô dường như đã nhen nhóm lên niềm khao khát đam mê vô tận sâu trong cơ thể.

Cô không biết rằng ham muốn của cô đã bị kìm nén vì bị chồng bỏ rơi lâu ngày, giờ đây ham muốn của cô được giải tỏa như đập vỡ. Khi Pearl bộc lộ cơn khát ham muốn tình dục, cô không thể chịu đựng được hình thức tình dục thông thường nữa nên trong lòng cô lúc này tràn ngập đủ loại suy nghĩ kỳ lạ. 

"Tôi thực sự muốn người khác nhìn thấy thân hình xinh đẹp của tôi, thậm chí cả bộ ngực săn chắc và kiêu hãnh cũng như âm đạo ngượng ngùng và đầy dục vọng của tôi." Trong thâm tâm Pearl, cô tràn đầy mong đợi được phơi bày cơ thể để thể hiện sự gợi cảm của mình. Cô ấy không biết rằng mình đã đi đến điểm không thể quay lại, nơi cô ấy sẽ trở thành một kẻ thích phô trương. 

Nghĩ đến đây, Pearl chợt nghĩ đến bộ quần áo cực kỳ hở hang và gợi cảm hôm nay cô mang từ phòng về khiến cô đỏ mặt, thót tim. 

Pearl trần trụi vội vã quay lại phòng ngủ, hoàn toàn không biết người đàn ông ngoài phòng tắm đã nhanh chóng chạy khỏi phòng cô. 

Sau khi mở cửa phòng tắm đi ra, Pearl cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì túi đựng quần áo vốn đặt trên giường có chút bừa bộn, hiển nhiên là có người đã di chuyển.

Lúc này Pearl mới nhận ra cửa phòng ngủ của cô không khóa.

Đó là ai? 

Chồng tôi không có ở đây, nhỡ có trộm vào thì sao?

Trong lúc vội vàng, Pearl nhanh chóng nhặt một bộ đồ ngủ trên bàn đầu giường rồi thản nhiên mặc vào. Cô nhặt một cây gậy đánh gôn trong túi chơi gôn của chồng để cạnh tủ rồi lao ra ngoài trong khi gọi tên con trai.

"Zhongzhong, con đang ở đâu? Trả lời mẹ nhanh đi." 

Thực ra, vì chồng không có ở nhà nên cô có chút hoảng sợ, vì nếu nghĩ kỹ thì không thể nào có chuyện trộm cắp. Chưa kể trong nhà còn có hệ thống an ninh, kẻ trộm vào lấy trộm đồ lót của cô thì phải làm sao?

Nhưng lúc này, vì lo lắng cho con trai nên bà không thể bình tĩnh và suy nghĩ kỹ.

Khi Pearl hét lên, câu trả lời có phần hoảng hốt của con trai bà phát ra từ phòng khách: "Mẹ, con xin lỗi, con... con ở đây." 

Pearl hào hứng chạy vào phòng khách. Khi thấy con trai mình không sao, cô nhanh chóng ném bộ gậy golf đi và ôm chặt con trai trong sự phấn khích tột độ. May mắn thay, anh ta không phải là một tên trộm. 

Son Zhongzhong sợ hãi trước cái ôm bất ngờ của mẹ. Cậu bị mẹ ôm chặt không dám cử động. Bộ ngực tròn trịa và săn chắc của Pearl áp chặt vào người con trai nhưng anh không cảm thấy có gì sai trái.

Dần dần, Pearl phát hiện ra con trai trong tay mình có chút vặn vẹo. Hóa ra cái bụng mềm mại của cô đang được nâng đỡ bởi một chiếc lều đang nhô cao. Lúc này Pearl mới nhận ra bộ đồ ngủ ren đen cô đang mặc dưới ánh đèn hơi trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực trần và âm đạo của cô. Chẳng trách dương vật của con trai bà lại trở nên cương cứng.

Nhưng Pearl rõ ràng không thể làm được điều đó. Sau khi bình tĩnh lại, bà mỉm cười chậm rãi buông thi thể con trai ra, để cho quy đầu to lớn của con trai hơi rời khỏi bụng mình. 

Lúc này cô cũng nghĩ rõ ràng, nếu không phải trộm đột nhập thì người vừa vào phòng chắc chắn là con trai cô. 

Nghĩ đến đây, Pearl lập tức đỏ mặt, tim đập thình thịch, bởi vì cô vừa mới ở trong phòng tắm tưởng tượng làm tình với con trai mình, nhưng không ngờ mình lại mặc bộ đồ ngủ trong suốt như vậy, ôm con trai mình.

Nghĩ đến đây, mặt Pearl càng đỏ hơn. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Tại sao bạn lại bất cẩn như vậy?

Pearl bắt đầu nghĩ cách giải quyết.

"Con trai, vào với mẹ đi." 

"Mẹ, con xin lỗi, con không cố ý."

"Không sao đâu, mẹ không trách con đâu, con đã lớn rồi, có một số chuyện mẹ thực sự cần phải giải thích rõ ràng cho con." Pearl nhìn bộ quần áo bừa bộn trên giường. Vừa an ủi đứa con trai đang cảm thấy có chút áy náy, bà vừa ân cần kéo con trai ngồi xuống mép giường cùng mình.

Người con trai cuối cùng cũng cảm thấy mẹ mình không tức giận. Anh cúi đầu với lương tâm cắn rứt và không dám nhìn lên thi thể mẹ mình. Anh giống như một tên tội phạm, lặng lẽ chờ đợi phiên tòa của mẹ mình.

"Anh ở đây bao lâu rồi?"

“Mẹ, chỉ một chút thôi.”

"Nó kéo dài bao lâu? Đừng nói dối mẹ."

Nghe được câu trả lời của con trai, Pearl mỉm cười tiếp tục đặt câu hỏi, nhưng giọng điệu của bà rất kiên quyết, khiến con trai bà không dám nói dối. 

“Đó…đó là lúc mẹ hét to trong khi tắm!”

"Không thành vấn đề. Vậy cậu đã thấy gì?"

"Tôi...tôi thấy mẹ tôi ngồi trong toilet, trông buồn bã." Pearl sau đó mới nhớ ra rằng chồng cô đã cố tình sử dụng một vách ngăn kính đặc biệt trong phòng tắm. Nhìn từ phòng tắm, nó trông giống như một tấm gương, nhưng từ trong phòng, bạn có thể nhìn thấy rõ ràng chuyện gì đang diễn ra trong phòng tắm.

Vì lý do này, Pearl thậm chí còn lắp đặt một cặp rèm trong phòng tắm. Không ngờ hôm nay bà lại quên đóng cửa, đó là lý do bà thủ dâm trong phòng tắm và bị con trai theo dõi.

"Con trai, hãy thành thật nói với mẹ, con có thường xuyên thủ dâm không?"

"Mẹ, sao mẹ lại hỏi con chuyện này?"

"Đừng ngại. Việc nam thanh niên thủ dâm là chuyện bình thường, chỉ cần đừng làm điều đó quá thường xuyên."

"Không nhất thiết. Tôi sẽ làm khi tôi muốn."

"Điều đó mỗi tuần một lần?"

"Ồ, thêm...một chút nữa!"

"Hai lần một tuần?"

"Ừm, có lẽ là hai ba lần!"

"Không sao đâu. Nhưng cậu cần phải vận động nhiều hơn và đừng nghĩ nhiều về chuyện này, nó không tốt cho sức khỏe đâu."

"Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có thủ dâm không?"

"Ừ, cậu nói đúng, vừa rồi mẹ đúng là đang thủ dâm."

“Nhưng tôi chỉ thấy em trông có vẻ buồn.”

“Con trai, con có biết sự khác biệt giữa con trai và con gái không?”

“Tôi biết, ở trường trung học cơ sở có những khóa giáo dục sức khỏe tốt!”

“Vậy cậu có biết sự khác biệt về ham muốn tình dục giữa con trai và con gái không?”

“Đúng vậy, khi dương vật của con trai bị kích thích, nó sẽ xuất tinh, sau đó tinh dịch đó sẽ đi vào tử cung của con gái và làm cho con gái có thai.”

"Bạn có biết rằng con trai có ham muốn tình dục mạnh nhất ở độ tuổi từ 16 đến 18, trong khi con gái có ham muốn tình dục mạnh nhất ở độ tuổi từ 30 đến 45? Bạn có biết rằng có sự chênh lệch tuổi tác rất lớn về nhu cầu tình dục giữa nam và nữ không?"

"Ồ, tôi không biết điều này!"

"Con trai, con có cảm thấy xấu hổ khi thủ dâm không?"

"À, không, nhưng tôi không dám cho bố mẹ biết."

"Đúng vậy, thủ dâm là một hành vi rất bình thường, cho nên nếu bạn thủ dâm, mẹ bạn cũng sẽ thủ dâm, nhưng nếu bạn có thể quan hệ tình dục bình thường thì nhu cầu thủ dâm sẽ tự nhiên giảm đi. Tất nhiên, thủ dâm và quan hệ tình dục là những hành vi rất riêng tư, vì vậy không nên bị người khác nhìn thấy."

"Tôi hiểu rồi, vừa rồi tôi không nên nhìn mẹ tôi thủ dâm."

"Con ngoan, mẹ không trách con, nhưng đây cũng là mẹ sơ suất, nhưng về sau chúng ta nhất định phải tránh điều này."

"Mẹ ơi, tại sao vậy? Chỉ là thủ dâm thôi, không phải quan hệ tình dục đâu."

"Quan hệ tình dục thực ra cũng giống như thủ dâm. Đó là vấn đề riêng tư, bởi vì sau này bạn sẽ có một cô gái mà bạn thích, và bạn chỉ có thể quan hệ tình dục với cô ấy sau khi cưới cô ấy, giống như mẹ chỉ quan hệ tình dục với cha cô ấy, vì vậy ngay cả thủ dâm cũng không được để người khác nhìn thấy ngoài vợ chồng bạn."

"Nhưng, tôi thích mẹ tôi. Tôi thấy mẹ tôi rất đẹp!"

"Con trai ngốc nghếch, mặc dù mẹ yêu con nhưng chúng ta cũng không thể thân mật quá mức, bởi vì sau này con sẽ cưới cô gái con thích làm vợ!"

"Tôi thích mẹ tôi và tôi muốn ở bên bà cả đời."

"Đừng ngốc, Chung Trung, mấy năm nữa mẹ sẽ già, con sẽ phát hiện mẹ không còn xinh đẹp nữa."

“Con không quan tâm, con chỉ thích mẹ thôi.”

"Được rồi, tạm thời thế thôi. Con phải giữ bí mật và đừng để bố biết."

"Ồ, con hiểu rồi mà mẹ. Mẹ nghĩ quan hệ tình dục hay thủ dâm thì tốt hơn à?"

“Tất nhiên là tình dục thì tốt hơn rồi, chàng trai ngốc nghếch.”

"Vậy tại sao con vẫn thủ dâm nếu con không có bố để quan hệ?" 

"Đó là bởi vì... à, bố cậu đã già, ham muốn tình dục và thể lực kém nên mẹ chỉ có thể..."

"Có lạ không? Mẹ tôi nói tôi muốn kết hôn, nhưng con trai có ham muốn tình dục mạnh nhất ở độ tuổi từ 16 đến 18, trong khi con gái có ham muốn tình dục mạnh nhất ở độ tuổi từ 30 đến 45. Có sự chênh lệch tuổi tác rất lớn về nhu cầu tình dục giữa nam và nữ." 

"Ừ, có chuyện gì kỳ lạ vậy?" 

"Vậy tại sao con trai và con gái không có thời kỳ ham muốn tình dục cao điểm như nhau? Tôi còn trẻ và có ham muốn tình dục, nhưng không có cô gái cùng tuổi nào để quan hệ tình dục. Mẹ tôi cũng có ham muốn tình dục, nhưng không có chàng trai nào phù hợp để quan hệ. Một cậu bé như tôi không được phép cưới một cô gái bằng tuổi mẹ sao?" 

"Nói nhảm, ngươi đang nói cái gì nhảm nhí!" 

Khi nói, Pearl không khỏi vòng tay qua vai con trai và cười nhạo những suy nghĩ có phần kỳ lạ của cậu bé. Tuy nhiên, sau đó, khi cô bắt đầu liên hệ với thông tin trang web của trung tâm thể hình, tâm lý của cô dần bắt đầu thay đổi. Cô và con trai dần dần phát triển mối quan hệ thân thiết thông qua các lớp học ở trung tâm thể dục, và cuối cùng mối quan hệ với con trai cô cũng trở nên hòa hợp hơn. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá!”

Son Zhongzhong nhân cơ hội đó quàng tay qua vai Pearl, áp ngực vào ngực mẹ, cảm nhận bộ ngực săn chắc và hấp dẫn của mẹ khi không mặc áo ngực.

"Không đời nào!" 

Mặc dù Pearl phần nào hiểu được thủ đoạn của con trai mình, nhưng thành thật mà nói, bà không muốn phá hủy bầu không khí thân mật giữa hai mẹ con. Cô mạnh dạn ôm lại con trai và cảm nhận được mùi vị kích thích của nội tiết tố nam tỏa ra từ cơ thể nó.

Lúc này, ngực và núm vú của Pearl không chỉ trở nên nhạy cảm hơn mà phần thân dưới ở chân đùi của cô cũng trở nên hưng phấn.

"Mẹ ơi, con lớn lên nhờ sữa của mẹ!" 

Con trai Zhongzhong cố tình xoa ngực trêu chọc ngực mẹ, cố tình thốt ra những lời lẽ làm xáo trộn suy nghĩ của mẹ.

"À, không mất nhiều thời gian như vậy. Bạn chỉ ngừng cho con bú khi được hơn một tuổi." Pearl nhớ lại cảnh con trai cho con bú, nhớ lại răng con trai cắn vào núm vú của mình, lòng cô chợt nóng bừng, cô lập tức cảm nhận được một cảm giác khoái cảm tê dại giữa hai chân vốn bị kẹp chặt.

Cô có thể cảm nhận được hai miếng thịt hến ở phần dưới cơ thể mình đang rỉ ra thứ nước dâm đãng, Pearl khó có thể không rên rỉ.

“Ta không thể tiếp tục như vậy, ta phải dừng lại, nếu không…” Pearl muốn dừng lại, đẩy con trai ra, nhưng lúc này nàng cảm thấy toàn thân yếu ớt, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch.

Đứa con trai trong tay cô tuy chỉ mới 17 tuổi nhưng mùi nam tính trên người khiến nữ công tố viên Pearl thở gấp. Cô không thể cưỡng lại được mùi cơ thể nồng nặc khiến cô gần như đánh mất chính mình và trở nên bối rối và mê đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Trang web

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào ngực mẹ được không?”

Lúc này, đôi mắt của Pearl đã mờ đi và trong cô dần bùng cháy ham muốn. Tuy nhiên, sau ba lần xâm nhập âm đạo trong một ngày, môi âm hộ của cô quả thực hơi đỏ và sưng tấy. 

Bà cũng biết mình phải tuân thủ nghiêm ngặt giới hạn đạo đức nên thở hổn hển, cố gắng dỗ con trai đứng dậy khỏi mình nên mới mở miệng định ứng phó với con trai mình. 

"Không được, hôm nay mẹ mệt quá, muốn nghỉ ngơi, hôm khác xem con thế nào."

"Mẹ, mẹ nói thật đấy, đổi ngày thật sự được không?"

"Được rồi, để xem nào. Chí Cường của dì Tương Quân đã thuê gia sư, bài tập của anh ấy đã tiến bộ rất nhiều. Mẹ đã cùng dì Tương Quân thỏa thuận rồi, nếu thầy đến dạy con, thành tích của con cũng có thể tăng lên."

"Việc đó sẽ tiến triển được bao nhiêu? Mẹ ơi!"

"Tiểu tử ngươi... Được rồi, làm như vậy đi. Ít nhất ngươi phải tăng lên mười bậc."

"Mẹ, khó quá, mẹ có thể tiến bộ thêm năm điểm được không?"

"Ngươi biết mặc cả, như đã hứa, ngươi ít nhất sẽ tăng lên năm điểm!"

"Ồ vâng~~Được rồi mẹ, con sẽ học chăm chỉ."

Nghe xong, Pearl cảm thấy nhẹ nhõm tạm thời nên nói với con trai về việc đăng ký làm thành viên trung tâm thể hình. Trên thực tế, giống như bố, con trai ông không thích thể thao và chỉ thích chơi game trên máy tính nên Pearl đã nhân cơ hội rủ cậu đến trung tâm thể hình cùng mẹ ít nhất một lần một tuần. Không ngờ con trai cô đến trung tâm thể dục lại rất thích, và sẽ nài nỉ mẹ đưa cậu đi cùng khi không có gia sư.

"Được rồi, cũng muộn rồi, về phòng đi ngủ sớm đi, mẹ đi ngủ đây." Lúc này, người con thấy mình không còn khả năng diễn xuất nữa, chỉ có thể ngoan ngoãn đứng dậy. Tuy nhiên, anh nhân cơ hội hôn lên má mẹ và nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ. Mẹ phải nhớ thỏa thuận của chúng ta!" Lúc này Pearl cảm thấy dở khóc dở cười. Cô không ngờ rằng khi làm bài tập về nhà cho con trai mình, cô lại cho cậu bé chạm vào ngực mình để động viên. Nếu chồng cô biết được chuyện này, không biết anh ấy sẽ tức giận đến mức nào!

Tuy nhiên, lúc này Pearl cảm thấy con trai mình rất được quan tâm. Suy cho cùng, điều này có nghĩa là cô ấy không phải là một người phụ nữ mặt vàng. Ít nhất con trai bà cũng bị ám ảnh bởi thân hình của người vợ gần 40 tuổi. Điều này khiến Pearl bắt đầu cảm thấy có chút tự hào.

Sau khi con trai rời khỏi phòng, Pearl thực sự không thể ngủ được. Cô rất hào hứng với trải nghiệm ngày hôm đó. Sau khi phân loại quần áo cô mang từ trung tâm thể hình về, Pearl chợt phát hiện ra bộ đồ lót màu xanh sapphire cô mặc đi làm cả ngày chỉ thiếu áo ngực và quần lót. 

Nghĩ đến việc con trai lấy trộm chiếc quần lót mà cô đã mặc cả ngày, cô biết anh ta sẽ làm gì, nhưng lúc này Pearl cũng quyết định tạm thời không lo lắng về chuyện đó với con trai mình. 

Pearl bỏ quần áo cũ và mới vào giỏ giặt, sau đó đi ngang qua phòng con trai đến phòng giặt, bỏ quần áo của mình và quần áo của con trai vào máy giặt để giặt. Lúc này, cô bất ngờ phát hiện một cục nhỏ dính chất lỏng bên trong quần lót của con trai. Như đang ngơ ngác, Pearl không khỏi nhặt chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của con trai mình, có mùi tanh nồng nặc lên mũi ngửi. 

"ah! Mùi thơm quá! Tinh dịch của con trai tôi sau khi thủ dâm và xuất tinh có mùi vị như thế này đây.” Pearl phấn khích đến mức gần như không chịu nổi. Bà tham lam chĩa mũi và miệng vào tinh dịch còn sót lại trên quần lót của con trai rồi mút một cách mãnh liệt. Sau đó, bà không biết xấu hổ lè lưỡi liếm tinh dịch cực kỳ nặng mùi của con trai mình. 

Càng liếm, cô càng hưng phấn. Cô chỉ đơn giản là đội chiếc quần lót bẩn của con trai lên đầu, chỉ để hở hai mắt của cậu bé còn mũi và miệng của cô bị chiếc quần lót che lại. Nếu là người khác chắc hẳn bà đã phải ngạt thở vì mùi hôi kinh tởm nhưng Pearl lại vô cùng mãn nguyện khi hít thở mùi quần lót của con trai mình. 

"À... chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?" Tôi thích nó rất nhiều! Tôi thực sự thích hương vị tinh dịch của con trai tôi! Tôi có phải là một bà mẹ hư hỏng không? À, đừng bận tâm, tôi chỉ thích ngửi tinh dịch của con trai tôi thôi! “Trong khi Pearl đang hít thở một cách thèm muốn vào quần lót của con trai, cô nhấn công tắc và bắt đầu giặt quần áo. Tất nhiên, một số quần áo bó sát phải giặt bằng tay nên cô quay trở lại phòng tắm trong phòng và bắt đầu giặt đồ lót.

Khi đi ngang qua phòng con trai, Pearl không khỏi nghĩ đến mình đang mặc quần lót của con trai mình, con trai trong phòng hẳn là đang thủ dâm bằng chính quần lót của mình. Liệu con trai ông có trùm chiếc quần lót che kín âm đạo và hậu môn lên đầu rồi thủ dâm như bà không?

Đột nhiên bà nghĩ: “Nếu con trai mình chạy ra ngoài vào lúc này và nhìn thấy mẹ trong trạng thái dâm đãng như vậy thì phải làm sao?” ’ Rồi tôi nghĩ: ‘À! Nếu đúng như vậy thì tôi chỉ cần quỳ xuống, nâng mông lên, dùng tay giữ dương vật của con trai tôi và dùng miệng để phục vụ quy đầu của nó. ’ Tất nhiên điều tưởng tượng này đã không thành hiện thực vào ngày hôm đó, nhưng còn tương lai thì sao?

Ai biết được!

Việc đội quần lót của con trai lên đầu khiến cô càng bị ám ảnh bởi hơi thở của mình. Sau khi Pearl cuối cùng cũng giặt và phơi khô toàn bộ đồ lót, vì máy giặt còn phải giặt quần áo một lúc nên cô chỉ cần quay về phòng bật máy tính, lấy tài khoản và thẻ mật khẩu do bà chủ nhà đưa ra, bắt đầu duyệt trang web của trung tâm thể hình để giết thời gian.

Sau khi vào trang web đơn giản của "Trung tâm thể hình mối quan hệ cha mẹ và con cái hạnh phúc", Pearl chọn khu vực VIP và đăng nhập.

Vừa bước vào khu vực VIP, màn hình chào đón Pearl ngay lập tức xuất hiện. Sau khi xem trang web ưu đãi mua sắm quần áo đặc biệt, Pearl chán nản tò mò chọn đường dẫn đến không gian riêng tư của người quản lý cửa hàng.

Sau khi vào, trang web cũng yêu cầu xác minh điện thoại di động. Sau khi Pearl đăng nhập thành thạo và đăng ký, cô đã hoàn tất việc đăng ký bằng cách dựa vào tin nhắn được gửi từ điện thoại di động. 

Trong khi Pearl vẫn đang thắc mắc tại sao mình lại gặp rắc rối như vậy thì một trang web hiện lên trên màn hình khiến cô đỏ mặt, đỏ mặt và thót tim. 

Logo của trang web là hình ảnh động hai cơ thể người khỏa thân đang quan hệ tình dục. Một người phụ nữ rõ ràng là quản lý cửa hàng của Meifei đang quỳ xuống, bộ ngực của cô ấy bị bàn tay của người đàn ông phía sau ôm chặt. Người đàn ông đứng sau cô liên tục dùng dương vật xâm nhập vào âm đạo của người quản lý cửa hàng là một thanh niên khoảng 20 tuổi. 

"Đây là loại trang gì vậy? Đây có phải là một trang web khiêu dâm không?" Nhưng quản lý cửa hàng Mỹ Phi có vẻ thích thú khi bị một cậu bé như vậy cưỡng hiếp. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 』Khi Pearl nhìn thấy phụ đề bên cạnh logo, cuối cùng cô cũng hiểu tại sao lại như vậy, bởi vì nó nói "Khả năng và sự cần thiết của quan hệ tình dục mẹ con" - một khu vực thảo luận dành cho các trường hợp thực tế. 

Lúc này, Pearl bắt đầu hiểu được Tương Quân nói cô có bạn trai nhỏ. Hóa ra người bạn trai nhỏ này hẳn là Zhiqiang, cậu con trai 17 tuổi của Xiangjun, nên một trong hai người con trai của cô đã quan hệ tình dục với quản lý cửa hàng Meifei. Lúc này, ý nghĩ đầu tiên của Pearl là báo cáo trang web này. 

Nhưng sau đó cô càng tò mò hơn, tại sao cô quản lý cửa hàng xinh đẹp lại quan hệ tình dục với con trai mình? 

Khi Pearl nhấp vào liên kết để xem "Về khả năng và sự cần thiết của tình dục giữa mẹ và con, do Học giả Giáo dục Giới tính Quốc gia, bà Lý Âm Hà, một người Mỹ gốc Hoa viết", những câu hỏi của cô cuối cùng đã dần được giải đáp. 

Mở đầu tác giả đã nói về sự cần thiết phải chú ý đến hành vi tình dục tuổi vị thành niên của lứa tuổi thanh thiếu niên. Bà cho rằng, cùng với sự phát triển kinh tế, mức sống của người dân ngày càng được cải thiện. Việc bổ sung đầy đủ dinh dưỡng cho thanh thiếu niên đảm bảo sự tăng trưởng và phát triển, đồng thời sự phát triển thể chất ngày càng nhanh hơn, do đó, sự trưởng thành về giới tính đến sớm. 

Thanh thiếu niên ở độ tuổi vị thành niên có tính tò mò và mong muốn khám phá giới tính rất mạnh mẽ nhưng sự hiểu biết về giới tính của các em vẫn còn mơ hồ và đơn giản. Trong vòng xoáy của dục, họ sẽ hoang mang, đau khổ, mất phương hướng, thậm chí làm tổn thương người khác, gây nguy hiểm cho xã hội. Vì vậy, hành vi tình dục ở tuổi vị thành niên trong thanh thiếu niên đã trở thành một vấn đề xã hội không thể bỏ qua. 

Nghiên cứu về khoa học tình dục cho thấy, ức chế tình dục lâu dài sẽ có tác động tiêu cực đến sự phát triển về thể chất, tâm lý, công việc và học tập của con người, thậm chí gây tổn hại đến sức khỏe thể chất và tinh thần, đặc biệt là đối với thanh thiếu niên đang trong thời kỳ trưởng thành và phát triển tâm lý. Việc ức chế tình dục quá mức có thể gây ra nhiều triệu chứng rối loạn thần kinh như rối loạn giấc ngủ, suy nhược thần kinh, lo lắng, trầm cảm, v.v. Đồng thời sẽ gây ra tâm lý lãnh cảm và biến dạng tình dục ở thanh thiếu niên. 

Sự phụ thuộc của nam giới và phụ nữ và đời sống tình dục bình thường là những nhu cầu tự nhiên của con người và không thể thiếu đối với sinh lý và hứng thú sống. Nếu chức năng này bị ức chế một cách giả tạo thì nhiều bệnh tật sẽ xảy ra. Đời sống tình dục bình thường có thể phối hợp các chức năng sinh lý khác nhau trong cơ thể, thúc đẩy quá trình tiết hormone sinh dục bình thường và là nhu cầu tâm lý lành mạnh. 

Tuy nhiên, do những hạn chế của đạo đức xã hội và hệ thống pháp luật, thanh thiếu niên không thể đáp ứng đầy đủ nhu cầu sinh lý từ thế giới bên ngoài. Vậy làm thế nào để giải tỏa nhu cầu tình dục của thanh thiếu niên? 

Vì vậy tác giả bắt đầu nghiên cứu khả năng tự chăm sóc tại nhà. 

Bởi vì việc thanh thiếu niên muốn đạt được sự thỏa mãn ham muốn tình dục bình thường từ thế giới bên ngoài là không hợp lý và không an toàn. Trên thực tế, họ chủ yếu đạt được sự thỏa mãn tình dục thông qua ba kênh. 

Thứ nhất, thủ dâm để bộc lộ ham muốn tình dục thường được coi là phương pháp an toàn hơn nhưng nhiều thanh thiếu niên không kiềm chế được và thường xuyên ham mê quá mức, gây ra những tác hại nhất định cho cơ thể. 

Thứ hai, quan hệ tình dục quá sớm với bạn tình là chó con có thể gây tổn hại rất nghiêm trọng về thể chất và tinh thần cho các bé gái. 

Thứ ba, các hành vi tội phạm như mại dâm, hiếp dâm cũng là những hành vi cực đoan rất phổ biến. Những hành vi này không chỉ khiến giới trẻ sa đọa mà còn dễ mắc bệnh tật, gây tổn hại rất lớn đến sức khỏe thể chất và tinh thần. 

Rõ ràng, những phương pháp trên có mặt rất tiêu cực đối với thanh thiếu niên. Ham muốn tình dục thường khiến thanh thiếu niên sa đọa, thậm chí phạm tội. Đồng thời, nó cũng sẽ có tác động tiêu cực rất lớn đến xã hội. 

Nghịch lý thay, trong hoàn cảnh xã hội hiện nay, chúng ta không thể dùng những biện pháp khép kín, đàn áp để ngăn cản họ thử nghiệm tình dục bằng nhiều cách có hại. 

Tuy nhiên, đối với thanh thiếu niên ở độ tuổi thanh thiếu niên, đời sống tình dục thường xuyên rất có lợi cho sức khỏe thể chất và tinh thần khi lớn lên. 

Trong trường hợp này, chúng ta nên nhận ra tầm quan trọng của khía cạnh này và tìm ra cách vô hại và bình thường để khơi dậy ham muốn tình dục, thỏa mãn nhu cầu tình dục và đảm bảo sự phát triển lành mạnh của họ. 

Trước hết, phương pháp này phải là hành vi tình dục lành mạnh và bình thường (dị tính). 

Thứ hai, hành vi này sẽ không gây hại cho xã hội và người khác. 

Thứ ba, hành vi này phải có sự hướng dẫn và kiểm soát của người lớn. 

Vậy làm thế nào để tìm ra cách giải quyết nhu cầu sinh lý của trẻ một cách hợp lý và vô hại hơn? 

Từ quan điểm này, vì thanh thiếu niên không thể có được sự thỏa mãn tình dục từ thế giới bên ngoài nên chúng ta chỉ có thể tìm kiếm giải pháp từ bên trong gia đình. 

Gia đình là một đơn vị cá nhân độc lập trong xã hội. Nội tâm của gia đình là riêng tư và khép kín với xã hội. Ảnh hưởng của gia đình tới thế giới bên ngoài là rất nhỏ. Bản thân gia đình hòa thuận, thân thiện nên nhiều chuyện phức tạp trong gia đình đều có thể giải quyết ổn thỏa. 

Trong các xã hội nguyên thủy, hành vi tình dục của con người dựa trên việc theo đuổi khoái cảm tình dục và sinh sản chỉ là kết quả của khoái cảm mà không có ý thức và kế hoạch. 

Tất nhiên, không có điều cấm kỵ loạn luân ở con người trong thời kỳ đó, nhưng với sự phát triển không ngừng của xã hội loài người và nhận thức của con người về sự nguy hiểm của cận huyết, những điều cấm kỵ loạn luân dần hình thành. 

Dưới góc nhìn của các gia đình hiện đại, tác hại do hành vi tình dục giữa các thành viên trong gia đình gây ra không nằm ở bản thân hoạt động tình dục (nó là bí mật và sẽ không gây hại cho xã hội) mà ở tác động của hành vi này đến thể xác và tinh thần của các bên liên quan. Hiện nay chúng ta có thể dễ dàng sử dụng các biện pháp tránh thai. 

Sau khi loại trừ yếu tố này, cần xem xét liệu hành vi tình dục giữa các thành viên trong gia đình có gây ra tác hại khác cho các bên liên quan hay không. Nếu là hành vi tình dục giữa cha và con gái hoặc giữa anh chị em trong gia đình thì việc mất trinh trước hôn nhân chắc chắn sẽ ít nhiều gây tổn hại cho người con gái. 

Nhưng đối với những bà mẹ trưởng thành về mặt thể chất, điểm khác biệt lớn nhất giữa tình dục mẹ con (ở đây ám chỉ tình dục có kiểm soát, có kiểm soát dựa trên tình yêu thương lẫn nhau giữa mẹ và con) và tình dục giữa các thành viên khác trong gia đình là nó sẽ không gây tổn hại đến sức khỏe thể chất và tinh thần của người liên quan, ngoại trừ việc đạo đức xã hội và quan niệm cá nhân không cho phép. 

Vì vậy tác giả tiếp tục giải thích về vai trò của người mẹ: Vì ham muốn tình dục của nam giới mãnh liệt nhất ở độ tuổi từ 16 đến 18, trong khi ham muốn tình dục của phụ nữ mãnh liệt nhất ở độ tuổi từ 30 đến 45 nên có sự chênh lệch tuổi tác rất lớn về nhu cầu tình dục giữa nam và nữ. Nói cách khác, chỉ có thanh thiếu niên và phụ nữ trung niên mới có nhu cầu sinh lý ngang nhau. 

Để đáp ứng yêu cầu khách quan này, tại sao giữa mẹ và con chúng ta không thể bổ sung cho nhau? 

Kiểu bổ sung dựa trên tình cảm giữa mẹ và con này thực sự có thể đạt được kết quả tốt hơn. 

Vậy, thanh thiếu niên ở tuổi vị thành niên liệu có thể giải quyết nhu cầu tình dục với sự giúp đỡ của mẹ? 

Đầu tiên, hãy phân tích tính hợp lý. 

Đầu tiên, mẹ là thành viên thân thiết nhất trong gia đình khác giới đã lớn lên cùng con. Cô yêu thương và hiểu con nhất, có thể trao đổi với con dễ dàng hơn về các vấn đề tình dục.

Thứ hai, mẹ là người lớn. Cô ấy có một tâm hồn trưởng thành và chín chắn. Khi giải quyết các mối quan hệ tình dục trong gia đình, cô ấy có quan niệm tổng thể rộng hơn và cách đối xử chu đáo hơn với đứa trẻ. Cô có thể hướng dẫn sự phát triển của trẻ một cách hợp lý hơn (đây là điểm quan trọng giúp phân biệt cô với các chị em). Thứ ba, người mẹ có nhiều kinh nghiệm trong đời sống tình dục nên phương pháp của mẹ sẽ khoa học hơn khi giải quyết nhu cầu tình dục của con. 

Thứ tư, mẹ là cha mẹ của con cái. Vì quan tâm đến sức khỏe của con, họ sẽ quản lý đời sống tình dục của con một cách có kiểm soát. 

Tóm lại, trong số các thành viên trong gia đình, người mẹ có lợi thế tình dục không thể thay thế và người mẹ đóng vai trò cực kỳ quan trọng trong vấn đề tình dục của các bé trai ở tuổi thiếu niên. 

Nhìn thấy điều này, Pearl đột nhiên cảm thấy giác ngộ. Khi ngửi thấy mùi tinh dịch trong quần lót của con trai, bà đỏ mặt và thót tim nghĩ rằng mình nên đóng vai một người mẹ tốt và dìu dắt con trai mình vượt qua giai đoạn tuổi thiếu niên đầy cay đắng này. Tất nhiên, đồng thời, trong lòng cô cũng tràn đầy mong đợi được thỏa mãn cơn đói thể xác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Huấn luyện

Sau đó, trang web nói về quá trình phát triển của quan hệ tình dục mẹ con, bởi ai cũng khẳng định con trai có thể giải quyết nhu cầu tình dục với sự giúp đỡ của mẹ, nhưng cụ thể thực hiện như thế nào? 

Bằng cách nào? 

Người mẹ nên làm gì? 

Đứa trẻ nên làm gì? 

Chúng ta đang phải đối mặt với những vấn đề mới hết vấn đề này đến vấn đề khác. 

Trước hết, đạo đức của xã hội hiện đại không cho phép quan hệ tình dục giữa mẹ và con. Cả mẹ và con đều sẽ có nhiều lo lắng, sợ hãi về mặt tâm lý. Quan hệ tình dục mà không có sự chuẩn bị tâm lý chắc chắn sẽ gây ra những tác động tiêu cực, thậm chí dẫn đến sự hợp tác tình dục hoàn toàn thất bại. 

Vì vậy, tác giả đề cập, sự tin cậy lẫn nhau giữa mẹ và con phải được hình thành từng bước một cách tự nhiên. Mặc dù tác giả đã đề xuất ba quá trình phát triển của tình dục mẹ con, nhưng để tránh sự hiểu lầm và sai sót của người đọc, tác giả đã tạo và cung cấp một bộ khóa học hoàn chỉnh nhằm thúc đẩy sự hoàn thiện của tình dục mẹ con. Đây là mục đích của Trung tâm Thể hình Mối quan hệ Hạnh phúc giữa Cha mẹ và Con cái. 

(1) Thời kỳ cám dỗ và cám dỗ tình dục. 

1. Trước khi quan hệ tình dục giữa mẹ và con, tốt nhất nên giao tiếp sâu sắc, có thể nói chuyện thẳng thắn để giảm bớt căng thẳng cho cả hai bên. Khoảng thời gian này sẽ mất ít nhất một tháng đến nửa năm. 

Trong giai đoạn này, tốt nhất các mẹ nên chủ động giải thích những kiến ​​thức sinh lý giữa hai giới cho con, để con hiểu rõ hơn về đời sống tình dục, tạo nền tảng tốt cho việc quan hệ tình dục sau này. 

Sau một thời gian dài giao tiếp, cả mẹ và con đều đã sửa đổi quan điểm của mình và thấy rõ rằng quan hệ tình dục như vậy là một hành vi có lợi. Sau đó, cả hai bên có thể bước vào giai đoạn chuẩn bị tiếp theo cho quan hệ tình dục. 

2. Giai đoạn chuẩn bị cho quan hệ tình dục. 

Ở giai đoạn này, cả mẹ và con đều có thể hạn chế tiếp xúc cơ thể. Trẻ không nên vội vàng thành công mà nên quan tâm đến lòng tự trọng của người mẹ và tâm lý người lớn. 

Trong khi tiếp tục giao tiếp tâm lý, trẻ có thể ngập ngừng chạm vào cơ thể mẹ. Đây cũng là giai đoạn đầu của sự tiếp xúc tình dục giữa mẹ và con. 

Vuốt ve ngực thường là cách chạm vào được các bà mẹ chấp nhận nhất. Trong giai đoạn này, mẹ có thể cho con tiếp xúc cơ quan sinh dục của mình để con hiểu rõ hơn về cơ thể mẹ, đồng thời chuẩn bị tâm lý cho đời sống tình dục sau này. 

(2) Khoảng thời gian cận biên của quan hệ tình dục là trong giai đoạn này. 

Người mẹ đã chấp nhận hoặc chấp nhận hành vi tình dục của mẹ và con. Tuy nhiên, con trai không nên vội tiếp xúc với cơ quan sinh dục của mẹ. Hai bên có thể dùng các bộ phận khác của cơ thể để tiếp xúc với cơ quan sinh dục. Giờ đây, người mẹ có thể tiếp xúc với cơ quan sinh dục của con trai bằng tay hoặc các bộ phận khác trên cơ thể (trừ cơ quan sinh dục) để giúp con trai giải quyết nhu cầu tình dục. 

Đặc điểm lúc này là mẹ và con có những hành vi tình dục thông thường khác của người lớn ngoại trừ quan hệ tình dục qua đường sinh dục. Lúc này tâm lý mẹ con có những thay đổi to lớn, hai bên đều thể hiện sự thừa nhận và chấp nhận giới tính mẹ con. 

Vào thời điểm này, họ thường xuyên đối mặt với nhau như một cặp đôi tình dục, và mối quan hệ giữa họ dần dần chuyển từ quan hệ mẹ con sang quan hệ bạn tình. Tuyến phòng thủ tâm lý ngăn cản họ quan hệ tình dục lần cuối ngày càng trở nên mong manh hơn, cuối cùng họ cũng bước vào thời kỳ quan hệ tình dục. 

(3) Thời gian quan hệ tình dục. 

Trong giai đoạn này, mẹ và con đã có thể có đời sống tình dục đều đặn và có kế hoạch. Trong quan hệ tình dục giữa mẹ và con, người mẹ phải ở vị trí chủ đạo. Nên làm hay không, làm khi nào, ở đâu cũng như tần suất và thời gian quan hệ tình dục đều do người mẹ quyết định. Kinh nghiệm tình dục phong phú của người mẹ có thể đáp ứng đầy đủ nhu cầu tình dục của trẻ. 

Đồng thời, trẻ cần được tích cực hướng dẫn, động viên để thoát khỏi mê lầm của dục vọng, phấn đấu hoàn thành tốt công việc trong cuộc sống và học tập của mình. Mẹ và con có đủ các điều kiện sau mới thích hợp để quan hệ tình dục. 

Thứ nhất, con trai đang ở độ tuổi thanh thiếu niên, sức khỏe tốt, cơ quan sinh dục về cơ bản đã trưởng thành, tràn đầy sinh lực. 

Thứ hai là người mẹ có sức khỏe tốt và ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Thứ ba, người mẹ hiểu và đồng ý. 

Nếu con bạn còn nhỏ thì không nên quan hệ tình dục quá sớm để tránh bị tổn hại về thể chất. 

Các bà mẹ nên chú ý những điểm sau: Thứ nhất, họ phải chiếm ưu thế trong đời sống tình dục và duy trì quyền kiểm soát đời sống tình dục như người lớn tuổi. 

Thứ hai là hành động rộng lượng đồng thời hạn chế quyền tự do của con trai. 

Thứ ba là kiểm soát tần suất, thời gian và địa điểm của đời sống tình dục. 

Con trai cần chú ý những điểm sau: Thứ nhất, chỉ được quan hệ tình dục với mẹ khi được sự cho phép của mẹ hoặc khi mẹ chủ động. 

Thứ hai không phải là ép buộc mẹ mà là hành động dưới sự hướng dẫn của mẹ. 

Thứ ba là cư xử nhã nhặn, không có lời nói và hành động tục tĩu. 

Thứ tư, chúng ta phải trân trọng thân mẹ và không hành động thô lỗ. 

Nữ công tố viên nhiệt tình xem qua nội dung của trang web lần lượt về ba quá trình phát triển của quan hệ tình dục mẹ con. Càng đọc, cô càng ấn tượng, cơ thể và trái tim cô càng hưng phấn hơn. Sau khi đọc phần mô tả trên trang web, Pearl thực sự đồng cảm với sự tiến bộ của ba giai đoạn này, đồng thời cô cũng rất mong chờ cô và con trai có thể tham gia khóa học này để giải quyết nhu cầu của nhau. 

Sau đó, cô thấy tác giả nói về tầm quan trọng của lần đầu tiên, lần quan hệ tình dục đầu tiên giữa mẹ và con, khiến cô càng đỏ mặt và chạm vào âm đạo khi đọc. 

Tác giả cho rằng, lần quan hệ tình dục đầu tiên giữa mẹ và con là sự khởi đầu của đời sống tình dục mẹ con. Chất lượng của lần quan hệ tình dục đầu tiên sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến sự phát triển của đời sống tình dục sau này. Chỉ có lần đầu tiên hoàn hảo mới mang lại niềm tin và động lực cho cả mẹ và con. Nếu không, rất có thể sẽ để lại bóng đen khó chịu cho cả hai bên. 

Vì vậy, cô gợi ý thời gian và địa điểm: lần đầu tiên tốt nhất nên thực hiện trên giường vào buổi tối. Ưu điểm là sau khi quan hệ, cậu con trai mệt mỏi có thể đi vào giấc ngủ với niềm vui được làm tình với mẹ mà không phải lo lắng về việc hoàn thành sau khi quan hệ. Công việc hoàn thiện nên do mẹ giải quyết. 

Mở đầu cho quan hệ tình dục: Trước khi cả hai mẹ con quan hệ tình dục, tốt nhất nên vệ sinh cơ thể thật sạch sẽ, tắm xong đi ngủ và bắt đầu công việc chuẩn bị trước khi quan hệ tình dục, tức là màn dạo đầu tình dục. Đây là một bước rất quan trọng. Hai mẹ con vuốt ve và hôn nhau, điều này có thể dần dần nuôi dưỡng ham muốn tình dục và chuẩn bị cơ thể cho việc giao hợp ngay lập tức. Khi người mẹ nghĩ rằng có thể giao hợp được thì con trai có thể tiến xa hơn. 

Tư thế quan hệ tình dục: Lần đầu tiên tốt nhất nên áp dụng tư thế quan hệ nằm ngửa, tức là mẹ quỳ trên giường và nâng mông lên, còn con trai quỳ sau lưng mẹ để đưa vào. 

Người mẹ chắc chắn sẽ có chút ngại ngùng khi lần đầu quan hệ tình dục với con ruột. Ưu điểm của tư thế này là mẹ có thể quay mặt đi khỏi con trai, tránh một số biểu hiện xấu hổ và duy trì lòng tự trọng của mẹ. 

Quá trình quan hệ tình dục: Khi con trai quỳ sau lưng mẹ, đừng vội chủ động đưa vào mà hãy tiến vào dưới sự hướng dẫn của mẹ. 

Sau khi xâm nhập, mẹ nên chủ động hướng dẫn con trai cách thực hiện quan hệ tình dục. Mọi hành động của con trai đều phải được thực hiện với sự cho phép và hướng dẫn của người mẹ. Trẻ phải chân thành tìm kiếm lời khuyên từ mẹ và học hỏi với tinh thần cởi mở, không được tự mình đưa ra quyết định hoặc hành động hấp tấp. 

Trong giai đoạn này, mẹ nên thả lỏng cơ thể càng nhiều càng tốt, dạy con trai kiến ​​thức và kỹ năng tình dục với giọng điệu bình tĩnh, khuyến khích và khen ngợi hành động của con trai nhiều hơn, kịp thời truyền tải tình cảm của cơ thể đến con trai, đồng thời để con trai cảm thấy lúc này bạn đang hạnh phúc và hài lòng, điều này có thể làm giảm rất nhiều sự lo lắng của con trai. 

Cô cũng nhắc nhở các bà mẹ không nên hét to khi vui mà hãy phát ra âm thanh dè dặt, không mất đi phong thái làm mẹ trước mặt con trai. 

Tuy nhiên, bản thân Pearl cũng không chắc chắn về điều này, vì có thể cô sẽ khó kiểm soát được cao trào khi nó đến, nhưng Pearl tự an ủi mình rằng đây là điều cô có thể học hỏi. 

Về vấn đề tránh thai: Để để lại cảm giác hoàn hảo cho trẻ trong lần quan hệ đầu tiên, không nên sử dụng bao cao su cho trẻ. Bằng cách này, đứa trẻ có thể tiếp xúc hoàn toàn với đường sinh sản của người mẹ và thực sự cảm nhận được những thay đổi sinh lý của người mẹ. 

Đồng thời, toàn bộ quá trình quan hệ tình dục giữa mẹ và con phải được giữ nguyên và suôn sẻ, tức là con trai có thể xuất tinh hoàn toàn trong cơ thể mẹ mà không có bất kỳ sự cẩn trọng nào, từ đó kết thúc một cuộc giao hợp thực sự. 

Vấn đề tránh thai phải do người mẹ tự mình gánh chịu và con trai nhỏ của bà không nên cân nhắc. 

Người con trai tràn đầy sự ngưỡng mộ sâu sắc đối với người mẹ và khao khát mãnh liệt đối với cơ thể người phụ nữ trưởng thành, còn người mẹ thì hết lòng yêu thương chân thành và chăm sóc quên mình cho con trai mình. Chuyện chăn gối giữa mẹ và con chắc chắn sẽ là sự va chạm của đam mê và sự trưởng thành. Nó làm tan chảy tình cảm gia đình và thăng hoa tình mẫu tử. 

Thân phận đặc biệt giữa mẹ và con được định sẵn là những người thân thiết nhất trong cuộc đời. Không nên có mối ràng buộc đạo đức nào giữa mẹ và con vốn được kết nối bằng xương bằng thịt. Chúng ta không nên coi việc giao hợp giữa mẹ và con là hành vi tình dục thông thường. Đó có thể là một điệu nhảy, một trò chơi hoặc một buổi lễ thiêng liêng. 

Thông qua đời sống tình dục đúng đắn với mẹ trong thời niên thiếu, ham muốn tình dục của cậu bé được giải phóng một cách bình thường, những cảm xúc bị đè nén được thả lỏng, để cậu có thể đối mặt với trường học và cuộc sống với thái độ thoải mái, vui vẻ hơn. Đồng thời, trẻ có sự hiểu biết toàn diện về phụ nữ trong đời sống tình dục và làm chủ được trải nghiệm tình dục phong phú, điều này càng nâng cao sự tự tin của trẻ khi tiếp xúc với người khác giới. 

Trong giai đoạn này, vì sự phát triển của trẻ, mẹ nên tích cực tạo điều kiện thuận lợi cho cả hai bên trong quan hệ tình dục và động viên, hỗ trợ trẻ. 

Khi con trai bước vào xã hội hoặc vào đại học, quan hệ tình dục với mẹ đương nhiên sẽ giảm dần cho đến khi dừng lại và chuyển sang giao tiếp bình thường với những thanh niên nữ khác. 

Sau khi Pearl đọc bài viết này, cô cảm thấy như thể sự chán nản về thể xác và sự đấu tranh tinh thần của mình đã hoàn toàn thuyên giảm. Cô nghĩ đến việc Mỹ Phi giúp con trai mình thành lập trung tâm thể dục này, và Hương Quân đã lấy lại được sức sống tuổi trẻ nhờ tình yêu của con trai mình, điều này càng khiến cô ghen tị hơn. “Tôi cũng phải làm tròn bổn phận của một người mẹ, yêu thương con trai thật tốt và giúp con trưởng thành”. Pearl hạ quyết tâm, liếm tinh dịch từ khóe miệng, tiếp tục duyệt trang web không chút do dự. 

Ở đây có rất nhiều trường hợp thực tế để các thành viên VIP cùng thảo luận và chia sẻ. Pearl Discovery dường như mỗi thành viên VIP đều có một khu vực đặc biệt, nhưng những khu vực đặc biệt dành cho mình và Xiangjun đều đóng cửa và không được chia sẻ. 

Hóa ra để xem xét quyền riêng tư của các thành viên, chỉ những người khác quyết định chia sẻ mới có thể xem và tham gia thảo luận. 

Pearl tò mò bước vào phần chia sẻ vụ án của quản lý cửa hàng Meifei, và bắt đầu sốt ruột cố gắng tìm hiểu câu chuyện tình dục giữa bộ ngực khủng 32G này và hai cậu con trai. Tiêu đề câu chuyện được Meifei chia sẻ là - “Người vợ bất lực”. Meifei trong truyện là một người vợ lấy chồng năm 19 tuổi và trở thành một người phụ nữ mặt vàng vì công việc nội trợ. 

Sau khi con trai út lén mặc đồ lót và dùng mỹ phẩm để ăn mặc, cô lo sợ con út sẽ trở thành người đồng tính nên đã tìm đến sự giúp đỡ của chồng và anh trai. Chú của anh tình cờ là một fan hâm mộ của cô Lý Âm Hà nên bắt đầu sử dụng các khóa học về giới tính mẹ con để giúp đỡ hai mẹ con, nhờ đó mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên hòa hợp hơn. 

Sau khi được chú thiết kế và huấn luyện theo kế hoạch, Mỹ Phi và con trai không chỉ làm quen với cơ thể của nhau, sau đó chạm vào và vuốt ve thân mật, cuối cùng tiến tới sự hợp nhất hoàn toàn của cơ quan sinh dục, không chỉ nhu cầu tình dục của con trai và mẹ được thỏa mãn, mà tình cảm và sự thân mật giữa mẹ và con trai cũng trở nên vô cùng hạnh phúc và hòa hợp. 

Dù sau này Meifei có quan hệ tình cảm với cả chú và bố chồng vì lòng biết ơn của cô với chú nhưng cả gia đình đều chìm trong mối quan hệ hạnh phúc và ngọt ngào. Vì vậy, bố chồng và chú của cô sau đó đã ủng hộ mạnh mẽ Meifei và con trai cô điều hành trung tâm thể dục cha mẹ và con cái có mối quan hệ hạnh phúc này, bởi vì cả gia đình họ có cuộc sống hạnh phúc hơn được truyền cảm hứng từ tình dục mẹ con. 

Mặc dù Pearl không hiểu rõ quá trình phát triển giới tính của Mỹ Phi, nhưng chú và bố chồng của cô, trong suy nghĩ của cô, một người đàn ông ở độ tuổi của chồng cô gần như chỉ có một cái miệng. Tại sao chú và bố vợ của Mỹ Phi lại có thể dũng cảm đến vậy? Đặc biệt là bố chồng của Mỹ Phi đã khá già nên Pearl thực sự ngưỡng mộ ông già này. 

Dù thế nào đi chăng nữa, hôm nay Pearl đã được kích thích bởi tinh dầu có chứa thành phần kích thích tình dục ở trung tâm thể dục, và những nhu cầu thể chất vốn bị chồng cô bỏ qua bấy lâu nay đã được kích thích hoàn toàn nhờ phương pháp nâng ngực của Tiểu Ai. Nhu cầu tình dục thực sự về thể chất và tinh thần của cô, vốn trống rỗng trong cơ thể và tâm hồn, đã được trang web của người quản lý cửa hàng xúi giục để hợp lý hóa hành vi vô liêm sỉ và những tưởng tượng dâm ô của cô. Điều chờ đợi cô sẽ là con đường của ham muốn chìm dần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 tức giận

Cô bị đồng hồ báo thức đánh thức, lê thân thể mệt mỏi đứng dậy. Cô vốn là một người rất có tính tự giác, nhưng không ngờ hôm qua sau khi đọc nội dung trang web, cô lại hưng phấn đến mức trong đầu tràn ngập những suy nghĩ lung tung. Cô muốn trằn trọc sau khi phơi khô quần áo. Cuối cùng khi ngủ thiếp đi, cô còn nằm mơ thấy mình đang nằm trên bàn, lần lượt bị bố vợ và chú của cô nương xinh đẹp cưỡng hiếp, điên cuồng và vô liêm sỉ. 

Sau khi tỉnh dậy, Pearl vẫn còn hơi buồn ngủ, nhận ra chiếc quần lót tang con trai mặc vẫn còn trên đầu mình. Pearl chợt đỏ mặt, nhanh chóng cởi quần lót của con trai rồi đặt sang một bên. Cô nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa. Sau đó, bà theo thói quen đi tới cửa phòng con trai, huých con trai đứng dậy. Sau đó cô bước vào bếp mở tủ lạnh chuẩn bị bữa sáng cho mình và con trai. 

Khi gần xong công việc, cô tắt lửa và quay lại đặt bánh sandwich và salad nguội lên bàn. Cô thấy con trai mình đang đứng trước cửa nhà hàng và ngơ ngác nhìn cô. Lúc này Pearl mới nhận ra mình đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt màu đen từ tối qua. Dưới lớp quần áo, cô vẫn khỏa thân như đêm qua. 

Nhưng lúc này, Pearl không hề tỏ ra áy náy chút nào. Thực ra cô cũng không biết mình làm vậy là cố ý hay vô ý, bởi vì dù sao tối qua con trai cô cũng nhìn thấy và ôm cô vào lòng. Trên thực tế, cô không quá ghê tởm kiểu tiếp xúc gần gũi giữa cha mẹ và con cái này. Cô thậm chí còn thầm hy vọng có thể tiến thêm một bước như Mỹ Phi và Hương Quân. 

Hơn nữa, ánh mắt ngưỡng mộ của con trai khiến Pearl cảm thấy rất thoải mái. Để được bà sờ ngực, con trai bà sẵn sàng đồng ý học hành chăm chỉ hơn để nâng cao điểm số của bà, điều này khiến bà rất tự hào. Cơ thể cô cảm thấy rất dễ chịu, đặc biệt là bộ ngực trên ngực cô cho cảm giác săn chắc, sờ vào rất thích, điều này khiến Pearl cảm thấy tự tin hơn vào bản thân. 

"Được rồi, nhanh tới ăn sáng đi, đừng muộn."

Pearl quay lại rất tự nhiên, mở cửa tủ lạnh lấy sữa ra và cảnh báo con trai. Khoảnh khắc cô quay lại, con trai cô đang chăm chú nhìn mẹ cô, gần như không rời mắt khỏi bà khi bộ đồ ngủ của bà bay phấp phới, để lộ thân hình thanh tú và duyên dáng của bà. Tuy Pearl giả vờ như không để ý nhưng trong lòng cô lại cảm thấy vui mừng. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ có thể đưa con đi học được không?"

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn không thường đi xe buýt à?"

"À, bởi vì... vì mẹ quá xinh đẹp nên mọi người muốn nhìn thấy mẹ nhiều hơn!" Nhìn thấy ánh mắt háo hức của con trai và bộ dạng giả vờ vô cùng đáng yêu, dễ thương của con trai, Pearl trong lòng rất vui vẻ, không khỏi nở nụ cười rạng rỡ: “Được rồi, nhưng con phải di chuyển nhanh hơn!”

"Ừ, mẹ yêu, mẹ là người tuyệt vời nhất."

Nhìn con trai chăm chỉ ăn sáng, Pearl cảm thấy rất vui. Khi đứng dậy quay trở lại phòng, cô nhìn thấy những mẩu bánh mì nướng còn sót lại trên khóe miệng con trai mình. Bà âu yếm dùng ngón tay chạm vào khóe miệng con trai để lau đi. Không ngờ, con trai cô lại định dùng lưỡi liếm vụn bánh mì nướng. Khi chiếc lưỡi dày của con trai liếm những ngón tay mảnh khảnh của Pearl, Pearl cảm thấy mình đang say. 

"Ôi mẹ ơi, tay mẹ thơm quá!"

Người con trai muốn nắm lấy những ngón tay xinh đẹp như củ hành của cô. Pearl lưỡng lự rồi nhanh chóng rút ngón tay ra. Bà nói với con trai bằng ánh mắt quyến rũ: “Ăn nhanh đi. Mẹ sẽ về phòng thay quần áo trước khi đưa con đến trường”. Sau khi trở về phòng, tim Pearl vẫn đập thình thịch. Sau khi đánh đập điên cuồng, cởi bỏ bộ đồ ngủ và suy nghĩ một lúc, Pearl nhặt lại bộ tất treo mà cô đã giặt và phơi khô tối qua. Cô cảm thấy trong lòng như có một con quỷ nhỏ, không ngừng nhắc nhở bản thân phải tỏ ra gợi cảm hơn, cho dù bị người khác phát hiện. 

Nhìn mình trong gương, Pearl hiện đang mặc một bộ đồ lót ren màu đen với tất sọc. Bộ ngực được che một nửa trong bộ đồ lót ren, ôm chặt bộ ngực 33C của cô, trông vô cùng thanh tú. Hai núm vú đen trên bộ ngực săn chắc lộ ra ngoài không khí một cách trơ trẽn. Giữa chiếc tất gợi cảm và đôi tất ren ở đùi là chiếc quần lót không đáy này cố tình để lộ môi âm hộ và hậu môn.

Pearl có chút bối rối. Tất nhiên, cô ấy mặc áo sơ mi và váy hẹp khi ra ngoài. Thực ra, không ai có thể biết được sự quyến rũ dâm đãng trên cơ thể cô, nhưng việc mặc bộ đồ lót trơ tráo trông như gái điếm đi làm như vậy đã khiến trong lòng Pearl có đủ loại mộng tưởng cuồng nhiệt. Có lẽ cô ấy cũng đang mong chờ con trai mình bước vào và nhìn thấy mẹ mình trông dâm đãng như vậy. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Pearl đã tỉnh dậy khỏi ảo tưởng đầy đam mê của mình. Dù muốn giúp con trai nhưng cô cũng không thể hành động quá vội vàng, nên cô thở dài, bất lực dùng tay chạm vào ngực và môi âm hộ, sau đó bắt đầu nhặt chiếc áo sơ mi và váy hẹp cô mặc đi làm bắt đầu mặc vào, rồi ngồi trước bàn trang điểm trang điểm một chút. 

Bình thường Pearl chỉ trang điểm nhẹ thôi, nhưng hôm nay không biết tại sao, có lẽ cô nghĩ vẫn còn sớm nên Pearl bắt đầu cẩn thận kẻ eyeliner và đánh phấn mắt màu xanh tím. 

Khi tô son hồng lên môi, cô không thể tin được mình trông xinh đẹp đến thế nào khi trang điểm đậm.

Pearl chợt nghĩ đến câu nói “phụ nữ ăn mặc để chiều lòng mình”. Một người phụ nữ sẽ trang điểm đậm vì người đàn ông mình yêu, vậy bây giờ cô ấy trang điểm cho ai?

Nghĩ đến đây, mặt Pearl đỏ bừng. Cô nhanh chóng đứng dậy, vuốt phẳng chiếc áo sơ mi và chiếc váy hẹp, mới phát hiện trên ngực mình có hai chỗ phình ra. 

Hóa ra lúc mới mặc áo vào cũng không có cảm giác gì, mà là vừa trang điểm vừa nghĩ đến, không ngờ núm vú trên ngực lại bắt đầu dựng lên vì hưng phấn. Tôi nên làm gì bây giờ? 

Sau khi cảm thấy có chút bực bội, cô nhìn thời gian, cảm thấy không thể trì hoãn được nữa, đã đến lúc phải ra ngoài. 

“Quên đi, một lúc sau nó sẽ biến mất.” Vừa nghĩ đến đây, cô quay người lại nhìn vào gương. Cô tự lừa dối mình và nói: “Cũng may là không quá rõ ràng… à, tôi phải ra ngoài, nếu không sẽ bị trễ giờ làm.” Thực ra công tố viên đi làm muộn cũng không sao, chưa kể chiều hôm nay sẽ bắt đầu phiên tòa, nhưng Pearl có thể lo lắng con trai đi học muộn, hoặc cô không muốn thay đồ lót gợi cảm nên chỉ tự lừa dối mình.

Khi cô đến cửa, con trai cô đã mặc đồng phục và xách cặp đi học. Pearl cúi xuống đi đôi giày cao gót che kín chân ở cửa rồi vội vàng kéo con trai xách cặp đi ra ngoài.

Ngay sau đó xe khởi động, Pearl lái xe ra khỏi gara, ấn nút cài đặt an ninh rồi lái xe chậm rãi về phía trường học của con trai. 

Cậu con trai rất im lặng kể từ lúc lên xe. Anh ngồi trên ghế phụ nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa. Ánh mắt anh nhìn từ chiếc tất đen dưới chiếc váy hẹp của mẹ đến đôi chân thon dài xinh đẹp trên đôi giày cao gót, đến hai điểm trên ngực mẹ nơi chiếc áo được hai bầu ngực cao chót vót đẩy lên. Zhongzhong cảm thấy miệng mình khô khốc. Mẹ anh trang điểm đậm hôm nay thực sự quá xinh đẹp và hấp dẫn.

Zhongzhong biết mẹ anh thường trang điểm nhẹ khi đi làm. Sao hôm nay cô lại ăn mặc thế này?

Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có một lý do, đó là vì mẹ tôi đặc biệt mặc quần áo cho chính mình. 

Zhongzhong đột nhiên cảm thấy rất xúc động. Anh nhìn mẹ không chỉ với sự ngưỡng mộ mà còn với lòng biết ơn. 

Pearl biết con trai đang nhìn mình nên không nói cho cô biết mà giả vờ tập trung lái xe. 

Khi xe đến gần cổng trường, Zhongzhong trầm tư nói với mẹ: “Mẹ, con xuống xe ở đây là được.” Pearl nhìn cậu con trai nhạy cảm của mình bằng ánh mắt trìu mến và trìu mến, vì nếu đến cổng chính của trường thì sẽ khó quay lại. Bà trầm ngâm nói với con trai: “Có nhiều xe, cẩn thận nhé!” Con trai bà gật đầu, nhìn xem có xe từ phía sau không, cẩn thận mở cửa, xách cặp xuống xe, rồi đột nhiên cô lớn tiếng nói với mẹ: “Mẹ ơi, lần sau điểm thi của con nhất định sẽ cao hơn.” Pearl chợt nghĩ đến sự thỏa thuận của mình với con trai. Cô đỏ mặt không biết phải trả lời con trai như thế nào, bởi vì khi con trai cô nói điều này, thực ra cô đang ám chỉ chính mình: "Mẹ, con rất muốn sờ ngực mẹ. Vì điều này, con nhất định sẽ chăm chỉ học tập." Sau đó Pearl lái xe hơi lơ đãng trên đường đi, nhưng chẳng bao lâu sau cô ấy cuối cùng cũng ổn định lại.

Thực ra, chồng tôi thường đón đưa con tôi vì công ty luật không cần phải đi làm sớm như vậy. Hôm nay tôi sẽ đi làm muộn, nhưng tôi sẽ ổn thôi. 

Cô xem giờ và dùng điện thoại Bluetooth gọi cho nhân viên phụ trách Zhang để xem có chuyện gì quan trọng không.

"Wanru, hôm nay tôi có thể đến muộn một chút. Tôi có thể làm gì?" 

“A, Đinh Kiến, xin lỗi, cậu có thể đến văn phòng nhanh được không?” 

"Sao vậy? Không phải tòa điều tra chỉ buổi chiều sao?"

“Ồ, ban đầu có một vụ án gian lận đấu thầu của bộ ba sẽ ra tòa vào buổi sáng, nhưng Đái Kiện nói rằng cô ấy có việc gia đình và cần nghỉ ngơi một thời gian, nên công tố viên đã yêu cầu anh tiếp quản vụ án trước.”

“Cô ấy lại có chuyện muốn xin nghỉ phép à?”

Pearl trong lòng rất tức giận. Cô nữ sinh này không hề tử tế chút nào. Cô vốn là người vô tư và sẽ lừa dối trong những trường hợp cô không thích hoặc khó giải quyết. Hoặc là cô ấy có vấn đề về sức khỏe hoặc có chuyện gì đó đang xảy ra ở nhà. Dù sao thì cô cũng chỉ trốn khi có thể, nhưng công tố viên không biết tại sao anh ta luôn bảo vệ cô.

"Quên đi, trước chuẩn bị một ít tin tức đi. Khoảng nửa tiếng nữa tôi sẽ tới đó." Kìm nén cơn tức giận trong lòng, Pearl bắt đầu tập trung lái xe, "Hừ, điều tuyệt vời ở cô ấy là cô ấy là một cô gái trẻ với bộ ngực lớn hơn, làn da mỏng manh hơn và giọng nói to hơn, cô ấy được đón nhận nồng nhiệt trong sở. Chẳng trách có người nói rằng cô ấy có quan hệ tình cảm với tổng công tố." ” Pearl thậm chí còn nhớ lại lời đồn thổi về nữ sinh này.

Pearl vừa bước vào tòa nhà văn phòng, cô phát hiện mình đã trở thành tâm điểm chú ý của nhiều người. Từ thừa phát lại ở cửa cho đến đồng nghiệp trong văn phòng, tất cả mọi người, không phân biệt giới tính, đều nhìn theo và thì thầm.

Không có gì lạ, vì Pearl thường không ăn mặc đi làm, nhưng hôm nay cô không chỉ ăn mặc cẩn thận cho con trai mà còn trang điểm đậm, bảo sao cô ấy lại thu hút sự chú ý.

"Đinh Kiếm, hôm nay em thật xinh đẹp!"

Thư ký Wanru ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. Cô ấy dường như nhớ lại lần giao công tố viên Từ Nhược Nam. Về công tố viên Ding, người thường chỉ trang điểm nhẹ, Wanru nhận thấy mọi người thực sự trông khác biệt nếu ăn mặc cẩn thận. Như lời quảng cáo đã nói: “Không có phụ nữ xấu, chỉ có phụ nữ lười biếng”. Cô đến gần bàn làm việc. , Pearl bắt đầu đau đầu khi nhìn thấy hồ sơ vụ án. Vì vậy, nhiều bị cáo thực sự là nhân vật phụ. Kỳ thật cô cũng biết đại ca đứng sau bọn họ là ai. Anh ta là ông chủ da trắng giỏi cả đen và trắng. Pearl nghĩ, chỉ bắt những nhân vật phụ này có ích lợi gì? Ông chủ da trắng Pearl Pearl này từ lâu đã muốn đưa hắn ra trước công lý nhưng chưa bao giờ có cơ hội.

Pearl nhớ lại những gì đã xảy ra hai năm trước. Nữ công tố viên ngầm chăm chỉ Ruonan đã hoàn toàn phá hỏng Yến Tiểu Thiên của Happy Pictures và vẫn đang ở trong tù. Tuy nhiên, Boss Bai có quyền lực lớn hơn vẫn còn lẩn trốn. Ruonan cuối cùng đã từ chức và hiện đang phụ trách vận hành một câu lạc bộ cao cấp dưới tên ông chủ Bai. Người ta nói rằng việc lật đổ Yến Tiểu Thiên được thực hiện bởi Ruonan thông qua Boss Bai, và Ruonan trở thành người phụ nữ của Boss Bai.

Ban đầu, Pearl không biết nhiều về chuyện của Ruonan vì cô đã kết hôn với em trai của Ruonan là Thành Khang vì viên chức Zhang. Tuy nhiên, cô gần như không bao giờ đề cập đến bất cứ điều gì về Ruonan, công tố viên đã từ chức. Cũng có một lần anh cãi nhau với vợ chồng Chengkang và vô tình nói ra điều đó khi bộc lộ cảm xúc với Pearl trong văn phòng.

Pearl thực sự ban đầu không thể tin được, tại sao một nữ công tố viên lại từ bỏ cơ quan công quyền của mình để tổ chức một câu lạc bộ khiêu dâm và trở thành người phụ nữ của ông chủ Bai. 

Cô ấy chỉ quan tâm đến việc Ruonan hạ bệ Yến Tiểu Thiên ngay từ đầu như thế nào, nhưng Zhang quan chức không biết nhiều về phần này. Có vẻ như Pearl chỉ có thể biết được khi hỏi người liên quan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tâm Trạng

Vì là vụ án được giao tạm vào buổi sáng nên Pearl phải thẩm vấn từng bị cáo liên quan tại tòa điều tra. Điều này khiến Pearl cảm thấy có chút phức tạp. Những người trẻ tuổi đầy máu này rõ ràng chỉ là những thành phần ngoại vi đang bị lợi dụng. Họ ngơ ngác nhìn những cậu bé không lớn hơn con trai họ bao nhiêu đang bị lợi dụng. Chắc hẳn họ nghĩ rằng anh trai sẽ bảo vệ họ nên họ không hề cảm thấy sợ hãi. 

Trong quá trình thẩm vấn, mặc dù có vài đứa trẻ không nói được nhưng thỉnh thoảng ánh mắt của chúng lại lén nhìn vào ngực cô, điều này khiến Pearl nhớ đến con trai cô. Bị những tên nhóc có ánh mắt khiêu gợi này nhìn lén, Pearl cảm thấy có chút hưng phấn và tự hào. Cô không ngờ rằng những chàng trai trẻ này lại quan tâm đến thân hình gần 40 tuổi của cô. 

Cảm giác bị thu hút bởi những chàng trai trẻ khiến Pearl cảm thấy thật tuyệt vời. Vô tình, núm vú trên ngực cô trở nên cứng ngắc. Cô ấy chỉ đơn giản lợi dụng việc thẩm vấn để cố tình đến gần các chàng trai hơn. Nhìn miệng họ khô khốc và bất lực khi nhìn thấy những khối phồng trên bộ ngực đầy đặn của cô, Pearl cảm thấy tự hào trong lòng. 

Nhưng điều khiến Pearl có chút xấu hổ là cô bắt đầu thấy phần dưới cơ thể khi mặc nịt tất có cảm giác hơi ẩm và nóng. Cuối cùng cô cũng nhớ ra rằng chiếc quần lót cô mặc đã để lộ môi âm hộ và hậu môn. Ánh mắt thèm khát của chàng trai trẻ không chỉ làm cô thỏa mãn mà còn khiến ngực, phần dưới cơ thể và các bộ phận kín khác của cô thêm hưng phấn. 

Cảm giác trơn trượt và oi bức dần dần ở phía trước và phía sau đùi khiến Pearl cảm thấy toàn thân càng ngày càng nóng. Bộ ngực đầy đặn của cô đang rung lên xuống theo hơi thở khiến cô có chút xấu hổ. Sau khi hỏi thăm sơ qua, cô nhanh chóng đưa nó cho Wanru, rồi lao vào phòng tắm để thu dọn phần thân dưới vốn đã bừa bộn dưới chiếc váy chật hẹp của mình. 

Pearl không biết tác dụng phụ của loại tinh dầu được sử dụng trong quá trình điều trị tại trung tâm thể hình. Cô chỉ tự hỏi liệu mình có trở nên hứng tình như vậy vì đã không tận hưởng sự ẩm ướt của một người đàn ông quá lâu hay không. Khi vén chiếc váy hẹp, dang chân ngồi vào bồn cầu, cô cảm thấy ngực và núm vú sưng tấy và nhìn thấy môi âm hộ ướt át lộ ra từ quần lót. Cô không thể không bắt đầu vuốt ve và thủ dâm. 

Sợ bị người khác phát hiện, cô chỉ có thể bất lực mím môi, không dám rên rỉ, la hét để bản thân thoải mái. Khi âm đạo của cô được những ngón tay của cô thâm nhập nhanh hơn, Pearl cuối cùng đã đạt được cực khoái đầu tiên trong ngày hôm nay trong phòng tắm nữ của văn phòng. 

Với dư vị của cơn cực khoái, Pearl cảm thấy toàn thân yếu ớt, cô ngồi khập khiễng trên bồn cầu. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng ép mình thu dọn quần áo và quay lại văn phòng. 

Mặc dù dục vọng sâu trong cơ thể tạm thời được thỏa mãn, nhưng Pearl cảm thấy có chút xấu hổ, bởi vì sự cương cứng của núm vú vẫn chưa giảm bớt, cảm giác nóng ẩm dính ở phía trước và phía sau thân dưới khiến cô có chút khó khăn. Nghĩ đến vụ án, cô lại càng thấy chán nản. Suy cho cùng, quyền lực của nhóm dưới quyền Boss Bai rất phức tạp. Cho dù có giải quyết được công ty xây dựng ràng buộc đấu thầu thì đối với anh cũng không hề khó khăn chút nào, điều này khiến tâm trạng của Pearl gần như chạm đáy. 

Trong giờ nghỉ trưa, Pearl bắt đầu xem xét lại nhiều thông tin khác nhau về sự sụp đổ của Yến Tiểu Thiên, hy vọng có thể nhờ sự giúp đỡ của Yến Tiểu Thiên để hạ gục Boss Bai. 

Hóa ra Happy Pictures, công ty khiến Yến Tiểu Thiên trở nên nổi tiếng, đã phát hành một loạt phim truyền hình mang tên "Vợ chồng và thám tử không thịt Etsuko", bộ phim này không chỉ khiến Tiểu Hy và Tiểu Anh trở nên nổi tiếng mà còn khiến hai nữ diễn viên AV nổi tiếng này trở thành nhân vật được Yến Đông yêu thích. 

Bạn trai cũ của Xiaoxi, Thành Khang đã nhờ chị gái Ruonan giúp đỡ, và nữ công tố viên Ruonan quyết tâm hoạt động bí mật để tìm ra bằng chứng phạm tội của Yến Tiểu Thiên. 

Người ta nói rằng để điều tra vụ án, Ruonan đã làm việc trong câu lạc bộ tình dục của Yến Tiểu Thiên với cái giá phải trả là ngoại hình của cô. Sau đó, cô ấy dường như lợi dụng mâu thuẫn giữa Bai Boss và Yến Tiểu Thiên để thu được nhiều bằng chứng, và cuối cùng đã thành công đánh bại Yến Tiểu Thiên. 

Pearl thực sự có ấn tượng sâu sắc với Yến Tiểu Thiên, bởi vì khi đó Pearl là công tố viên phụ trách vụ án Yến Tiểu Thiên. Mặc dù Ruonan là công tố viên chịu trách nhiệm thu thập bằng chứng để truy tố Yến Đông, nhưng trưởng công tố sau khi xem xét nhiều yếu tố đã quyết định rằng Pearl phải chịu trách nhiệm về mọi hành vi phạm tội và bào chữa trước tòa. Điều này khiến Pearl nổi tiếng và vô cùng tự hào vào thời điểm đó. 

Tuy nhiên, Yến Đông vẫn là người có tinh thần cao độ và không hề sợ hãi trước tòa, đặc biệt là ánh mắt dâm đãng và tà ác khiến Pearl cảm thấy rất tức giận. 

Tất nhiên, cô biết người đàn ông này quả thực rất có năng lực, bởi vì trước tòa, không một người vợ nào của anh ta, kể cả Xiaoxi, Xiaoying và các tình nhân khác, đứng ra làm chứng chống lại anh ta. 

Trong phiên tòa, những suy nghĩ cẩn thận và lời nói sắc bén của Giám đốc Yan đã khiến Pearl, người phụ trách vụ án, nhiều lần gần như nổi điên. Cuối cùng cô cũng nhận ra rằng Giám đốc Yan thực sự hiểu được trái tim phụ nữ. Nếu Ruonan phụ trách triều đình, mối quan hệ không rõ ràng giữa họ có thể khiến Ruonan xấu hổ. May mắn thay, Pearl cuối cùng cũng hoàn thành sứ mệnh của mình và bản án đã được xác nhận đối với Giám đốc Yan. 

Sau khi Yến Tiểu Thiên bị cầm tù, nhóm tội phạm của anh ta tách ra. Câu lạc bộ tình dục đã bị ông chủ Bai nuốt chửng, nữ công tố viên đã từ chức Nhược Nam lấy biệt danh "Mỹ Nương" để tiếp tục điều hành. 

Pearl nghe được từ chồng rằng nhiều người trong lĩnh vực pháp lý sẽ đến hỗ trợ cô, bao gồm cả công tố viên của cơ quan địa phương và một số luật sư quyền lực và cấp chủ tịch tòa án. Một lần khác khi họ đang quan hệ tình dục, chồng cô đã trượt chân và tiết lộ rằng Mỹ Nương thực sự là người phụ nữ của Boss Bai. 

Một số băng đảng xã hội đen tuyển người để thành lập công ty mới. Bề ngoài, tình nhân của Yến Tiểu Thiên là Tiểu Hy là người phụ trách Happy Pictures. Trên thực tế, khi cô ấy tranh giành địa vị với Tiểu Anh, tôi nghe nói rằng cô ấy đã chiến thắng hầu hết bọn xã hội đen bằng vẻ đẹp của mình. Xiaoxi, người đóng vai một nữ điều tra viên ngây thơ đã có gia đình, đã trải qua cuộc tranh giành quyền lực vô cùng đẫm máu trong thế giới ngầm. Cô không còn là người chị ngây thơ bị đàn em bắt cóc để đóng phim khiêu dâm nữa. 

Bất lực, Xiaoying chỉ biết lợi dụng danh tiếng tích lũy được khi đóng phim khiêu dâm cùng Xiaoxi. Với sự hỗ trợ của một ông trùm giải trí khác là Trương Đông, cô đã thành lập công ty chụp ảnh "Ba chàng lính ngự lâm" cùng với Jianting, Jiakai và Youyou, chuyên quay một số bộ phim nặng ký của SM. Đây cũng là một công ty nổi tiếng trong ngành. 

Sau khi đọc được thông tin liên quan, Pearl muốn đến nhà tù để thăm Yến Tiểu Thiên, người bị kết án mười lăm năm tù, và nói chuyện vui vẻ với anh ta. Trong thâm tâm anh phải biết ai đã phản bội mình. Nếu có điều kiện thích hợp đổi lại, có lẽ hắn có thể ra tay kéo Boss Bai xuống.

Phiên tòa điều tra ban đầu buổi chiều là vụ hiếp dâm mà Pearl rất ghét. Nạn nhân là một nữ giáo viên cấp 3, còn hung thủ ghê tởm hóa ra là bố chồng, bố chồng cô, một giáo sư đại học đã nghỉ hưu.

Theo thông tin của cảnh sát, chồng của nữ giáo viên vừa đi du học Mỹ được 2 năm về thì phát hiện người bố sống cùng mình đang cưỡng hiếp vợ ngay trong phòng. 

Nhưng sau khi bắt đầu thẩm vấn, Pearl biết rằng đây không phải là một vụ hiếp dâm, bởi con dâu luôn bênh vực bố chồng, cho rằng cô quan hệ tình dục với ông vì quá cô đơn không chịu nổi. Mặc dù bố chồng cô có vẻ xấu hổ nhưng nhìn chung câu chuyện của ông vẫn nhất quán với câu chuyện của con dâu.

Nhìn khí chất hiền lành, tao nhã của vị giáo sư già so với tính nóng nảy của người chồng trẻ, Pearl cảm thấy có chút thông cảm vì sao con dâu lại ngoại tình với bố chồng.

“Em sống với bố chồng bao nhiêu năm rồi?” 

“Kể từ khi chúng tôi kết hôn và phải sống cùng nhau vì không đủ tiền mua nhà, đã được khoảng 5 năm rồi.”

“Vậy lần đầu tiên cậu và bố chồng cậu là khi nào?” 

"Lần đầu tiên, à, để tôi nghĩ lại, có lẽ là... tháng 9 năm ngoái!"

"Không phải chồng bạn mới sang Mỹ cách đây không lâu phải không? Chồng bạn đã sang Mỹ vào tháng 7 phải không?"

"À, đúng rồi."

“Vậy tại sao cậu lại quan hệ tình dục với bố vợ?”

"Tôi xin lỗi, vì bố chồng luôn rất tốt với tôi. Ông không chỉ chịu trách nhiệm nấu nướng, giặt giũ và các công việc nhà khác mà còn luôn quan tâm đến tôi..."

"Vậy đó là lý do hai người quan hệ tình dục à?"

"Không, tôi... tôi..."

Bị hiểu lầm, nữ giáo viên xấu hổ bắt đầu khóc và cuộc điều tra tạm thời đình chỉ.

"Được rồi, đừng khóc. Nói rõ ràng cho anh biết, chuyện xảy ra như thế nào?"

"Tháng 9, bố chồng tôi phải nhập viện vì cảm thấy không khỏe. Tôi đến bệnh viện chăm sóc ông vào ban đêm. Y tá nhờ tôi giúp bố chồng vệ sinh cơ thể cho ông. Sau đó... lúc đó tôi rất sợ hãi trước vết sưng tấy rất lớn dưới quần áo của bố chồng..." Thì ra cô con dâu đầu óc đơn giản đã lầm tưởng rằng mình đã góa bụa đã lâu. Bố vợ hiền lành, lịch thiệp từ lâu đã không có nhu cầu tình dục nên ở nhà thường ăn mặc giản dị. Cảm nhận được bố chồng yêu thương mình nên cô không hề có âm mưu gì để hòa hợp với bà. Hai người họ rất hòa hợp. Không ngờ bố chồng lại có sức khỏe tốt, ham muốn tình dục và khả năng tình dục đều không tệ.

Sống chung dưới một mái nhà suốt thời gian dài khiến nữ giáo viên vô tình thích sự chu đáo của bố chồng. Tuy nhiên, cô không biết rằng những lời nói và hành động thân mật hàng ngày của mình không chỉ giúp người bố chồng góa chồng cảm nhận lại niềm vui mà sức sống trẻ trung của người phụ nữ mang lại.

Dần dần, ông bố chồng không còn chịu nổi nữa và coi con dâu như đối tượng tưởng tượng để trút hết dục vọng. Anh ta nhiều lần lợi dụng cơ hội giặt quần áo để lấy đồ lót của con dâu rồi đụ cô. Điều này khiến người bố vợ vốn được nuôi dưỡng bằng nền giáo dục đạo đức truyền thống, trong lòng rất chật vật. Dựa trên những ràng buộc của đạo đức gia đình và đạo đức, vị giáo sư già ngày nào cũng phải chịu đựng những suy nghĩ phi đạo đức về con dâu.

Mãi đến khi nhập viện, anh mới không thể tự chăm sóc bản thân, và người vợ ân cần của anh đã giúp lau chùi thi thể bố vợ dưới sự hướng dẫn của y tá. Phần thân dưới của anh ấy phản ánh trung thực những mong muốn thực sự của anh ấy.

Con dâu sốc trước dương vật dày của bố chồng. Cô vốn đang đói bụng, không khỏi bắt đầu lơ đãng lau chùi, vuốt ve vùng kín của bố chồng. Sau đó, cả hai mất trí trong dục vọng và trở thành một cặp động vật nóng nảy để thỏa mãn nhu cầu thể xác của nhau. 

Tất nhiên, sau đó con dâu và bố chồng vô cùng hối hận, không biết phải đối mặt với nhau như thế nào nhưng họ vẫn phải sống cuộc sống thường ngày của mình. 

Dần dần, cô con dâu vốn có tính nhút nhát cũng dần dần mở lòng trước những nỗ lực an ủi của bố chồng. Họ gần như không còn coi trọng vấn đề thể diện nữa, hai người tận hưởng niềm vui ân ái một cách mãnh liệt, gần giống như tuần trăng mật của cặp đôi mới cưới. 

Pearl cảm thấy ông già này hẳn cũng có năng khiếu. Ông đã gần 60 tuổi mà vẫn có thể khiến con dâu vô cùng hài lòng. Vì vậy, trong lúc thẩm vấn, Pearl không khỏi nhìn kỹ vào háng vị giáo sư già. Núm vú trên ngực cô lại hưng phấn, trong đầu cô bắt đầu thắc mắc dương vật của ông già to đến mức nào. Cô bắt đầu cảm thấy môi âm hộ của phần dưới cơ thể mình đang mặc đồ lót khiêu dâm. 

Hiếp dâm là tội bị truy cứu trách nhiệm hình sự, nhưng nếu là tội ngoại tình thì Điều 239 Bộ luật Hình sự quy định: “Người ngoại tình với vợ/chồng thì bị phạt tù có thời hạn không quá một năm. Người còn lại ngoại tình cũng bị phạt tù có thời hạn không quá một năm”. Tuy nhiên, tội danh này có thể bị truy tố và phải trình báo trong vòng sáu tháng, những người không phải là vợ chồng không được phép trình báo. Điểm quan trọng là nếu người phối ngẫu tha thứ trước hoặc tha thứ sau thì không bị truy tố.

Cái gọi là ngoại tình chỉ hành vi cố ý ngoại tình của cả nam và nữ ngoài quan hệ hôn nhân hay còn gọi là ngoại tình. Khác với tội hiếp dâm, tội ngoại tình có hai yêu cầu đặc biệt: thứ nhất, chủ thể phạm tội phải là vợ/chồng hiện tại, thứ hai, chủ thể phạm tội phải đã ngoại tình với người khác. Tội ngoại tình được quy định tại khoản sau điều này, trong đó quy định người phạm tội ngoại tình với vợ hoặc chồng phải là người khác giới tự nguyện và trên 18 tuổi.

Câu hỏi đặt ra là liệu người chồng có nên kiên quyết nộp đơn khiếu nại hay không. Vì vậy, sau khi biết được nội tình, Pearl bắt đầu thuyết phục con trai rút đơn khởi kiện và để bố chồng đề nghị bồi thường dân sự tương đối để giải quyết sự việc. 

Sau nhiều vòng phối hợp, cuối cùng đã đạt được thỏa thuận. Vị giáo sư già chuyển nhà cho con trai, con trai rút giấy báo và ly dị vợ.

Sau này, sau khi con dâu ly hôn, bà đi dạy ở một trường học ở Hoa Liên. Cô chân thành biết ơn Pearl và thỉnh thoảng sẽ gửi một số sản phẩm nổi tiếng của Hoa Liên cho Pearl. 

Ba năm sau, khi Pearl và con trai đến Hoa Liên, nữ giáo viên đã đặc biệt mời hai mẹ con đến ở nhà họ. Sau đó Pearl mới biết mình đã kết hôn với vị giáo sư già, Pearl cũng nhân cơ hội được hưởng lòng hiếu khách nồng hậu của vợ chồng vị giáo sư già.

Cuộc hội ngộ sau nhiều năm khiến nhau nhìn lại quá khứ với sự tiếc nuối. Mẹ Ngọc và con dính chặt như vợ chồng mới cưới khiến người ta vừa ghen tị vừa ghen tỵ. Năng lực tình dục thiên phú và mạnh mẽ của vị giáo sư già không chỉ giúp nữ giáo viên liên tiếp sinh được hai đứa con mà còn giúp Pearl được hưởng sự phục vụ tỉ mỉ và độc đáo của ông lão. 

Dưới bầu trời đầy sao ở bãi biển Hoa Liên, nữ giáo viên lần đầu chiêu đãi con trai Pearl bằng thân hình đầy đặn của mình. Ở một bên, Pearl, người đã đích thân trải nghiệm kỹ năng lão hóa và cứng rắn của ông lão, đang rên rỉ điên cuồng khi nhìn nữ giáo viên bị con trai mình cưỡng hiếp trong dục vọng. 

Giống như các đối thủ, hai người đàn ông, một già một trẻ, đang cố gắng hết sức để đụ người phụ nữ dâm đãng dưới háng của họ. Gió biển thổi từ Thái Bình Dương đầy dục vọng và hoang dã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Học tập

Kể từ khi Pearl đọc bài viết trên trang web của Mỹ Phi, cô thực sự rất mong muốn được giúp đỡ con trai mình trưởng thành nên đặc biệt chú ý đến cách ăn mặc, chải chuốt của mình trong giai đoạn này. Cô ấy không thư giãn ngay cả khi về nhà. Cô thường xuyên khoe vẻ gợi cảm của mình trước mặt con trai dù vô tình hay cố ý. Thông qua tác động thị giác và tiếp xúc cơ thể thân mật, bà không ngừng khơi dậy nhiệt huyết tuổi trẻ ở con trai mình. 

Với sự giúp đỡ của Hương Quân, Tân Tân, con gái của Lý Tần, đã đặc biệt dành thời gian đến nhà cô ba ngày một tuần để giúp con trai dạy kèm. Khi Pearl mở cửa và nhìn thấy cô giáo Tân Tân mặc một chiếc váy nhỏ màu vàng ngỗng với chiếc nơ xinh đẹp trước ngực, cô thực sự ghen tị với cô gái trẻ trung và đầy nghị lực trước mặt. Chiếc váy dài đến đầu gối đi tất trắng sữa, đôi chân thon trông rất gợi cảm với đôi sandal cao gót. 

"Xin chào, tôi là Xinxin, à! Dì ơi, dì thật xinh đẹp." Xinxin nhạy cảm mỉm cười ngọt ngào, duyên dáng giới thiệu bản thân và chân thành khen ngợi Zhenzhu, khiến Zhenzhu phải lòng cô gái xinh đẹp và chu đáo này ngay sau lần gặp đầu tiên. 

"A, dì của ta càng lớn càng xinh đẹp!"

Pearl mỉm cười chào đón Xinxin vào phòng khách. Pearl gần đây đã chú ý đến quần áo và chải chuốt ngay cả khi ở nhà. Những lời khen tặng dành cho cô gái rất hữu ích với cô ấy. Tất nhiên, điều cô quan tâm hơn chính là ánh mắt và biểu cảm đầy ngưỡng mộ và cháy bỏng trên khuôn mặt con trai Zhongzhong khi anh nhìn cô, điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm và thoải mái. 

“Trung Trung, gọi thầy đi.”

"Sư phụ..."

Zhongzhong nhìn cô giáo xinh đẹp Xinxin và ngoan ngoãn hét lên như chết lặng. Pearl cảm thấy trong lòng có chút khó hiểu. Dường như con trai cô chắc chắn đã bị vẻ đẹp của Xinxin thu hút. Xinxin với nụ cười trên môi nhẹ nhàng nói với Zhongzhong: "Đừng nghiêm túc như vậy, cứ gọi tôi là chị." Để làm bài tập về nhà của con trai tiến bộ, Zhongzhong phải tạm thời nhấn nút. Không khỏi có chút ghen tị trong lòng, đầu tiên bà mời Xinxin ngồi xuống, sau đó bà kéo con trai ngồi cạnh mình, vòng tay qua vai con trai một cách trìu mến. Trong khi nói chuyện với Xinxin, cô ấy cố ý hay vô thức giữ cơ thể mình tiếp xúc gần gũi với con trai mình. Dù bị ngăn cách bởi lớp vải của chiếc váy nhưng Zhongzhong vẫn không thể thoát khỏi sức nóng khó chịu truyền từ cơ thể trưởng thành của mẹ cô. 

Zhongzhong nhìn cô giáo trẻ trung xinh đẹp Xinxin đang ngồi trên ghế sofa, nhưng tâm trí anh đã bị chinh phục khi thực sự chạm vào thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mẹ anh. Anh dựa vào mẹ để giả vờ ngoan ngoãn và tận hưởng sự tiếp xúc thân mật với cơ thể của mẹ. Mãi cho đến khi mẹ nói chuyện xong với giáo viên và nhờ anh đưa cô vào phòng học để dạy kèm thì Zhongzhong mới phải rời xa mẹ. 

Ngoài việc thuê gia sư để giúp con trai học ở nhà, Pearl còn đưa con trai đến trung tâm thể hình để trở thành thành viên, điều này khiến cuộc sống đời thường của cô thêm nhiều màu sắc. Trong bể bơi, cô không ngừng nhìn Tương Quân và những người phụ nữ khác khoe thân hình gợi cảm, sau khi cảm nhận được ánh mắt thèm khát và cháy bỏng của những chàng trai trẻ trạc tuổi con trai mình, cô bắt đầu mặc bộ đồ bơi gợi cảm vốn dĩ khiến cô đỏ mặt và thót tim, tận hưởng sự ghen tị và ghen tị của người khác mà không xấu hổ. 

Kết quả là, không chỉ con trai Zhongzhong của cô, mà cả những đứa trẻ của người khác cũng thường xuyên tranh thủ cơ hội đến gần cô, những kẻ táo bạo hơn thậm chí còn nhân cơ hội chạm vào cơ thể gợi cảm của cô, điều này khiến Pearl phấn khích và ngày càng tự tin hơn vào cơ thể của cô. Ngay cả khi đến nơi làm việc, cô cũng không ngần ngại khoe vóc dáng xinh đẹp, cố ý trang điểm, phối đồ để khoe vẻ gợi cảm, khiến đồng nghiệp, đặc biệt là Wanru, nhân viên cùng văn phòng, phải choáng váng và ghen tị. 

Việc tham gia khóa học thể dục, làm đẹp và mát-xa sau khi bơi giúp cô thoát khỏi mệt mỏi trong ngày, đồng thời, cơ thể ngày càng nhạy cảm của cô cũng được thoải mái phần nào. Pearl bắt đầu tham gia các khóa học giáo dục sự thân mật giữa cha mẹ và con cái mỗi tuần một lần với con trai mình. Tuy nhiên, lúc đầu họ không học chung lớp. Thay vào đó, hai mẹ con học riêng, sử dụng các lớp giảng dạy quy mô nhỏ. Pearl cố tình chọn học cùng lúc với Xiangjun. 

Lớp học đầu tiên vào tối Chủ nhật là về trang điểm và chăm sóc da. Bà chủ Meifei mặc một chiếc váy vải tuyn nhẹ nhàng đứng trước lớp. Đây là chiếc áo choàng ren truyền thống mà nhà trị liệu bằng hương thơm mặc khi làm việc. Phần thân trên của cô chỉ mặc một cặp miếng đệm ngực màu đen để nâng đỡ bộ ngực đầy đặn 32G của người đẹp, còn phần dưới cô mặc chiếc quần lót không đáy cùng màu. Qua lớp vải tuyn, những bộ phận riêng tư như ngực và âm đạo của Meifei được lộ rõ. 

Nhà trị liệu bằng hương thơm Tiểu Ai mặc trang phục giống bà chủ Mỹ Phi, khoe thân hình trẻ trung và nóng bỏng không chút xấu hổ. Cô giúp mẹ chuẩn bị quần áo cùng kiểu dáng và đặt lên ghế của từng học sinh. Nhìn thấy Tương Quân hào phóng cởi quần áo và đồ lót trước mặt mọi người, Pearl có chút xấu hổ nhưng lại có chút xấu hổ dự đoán sẽ cởi quần áo của chính mình. 

Sau khi tất cả học sinh cởi bỏ quần áo và mặc đồng phục được chỉ định cho lớp, Pearl cảm thấy cơ thể mình trở nên rất hưng phấn. Cô ấy ăn mặc như thế này với mọi người trong lớp, để lộ vùng kín quý giá của phụ nữ mà không hề che đậy. Cô phát hiện núm vú và âm vật của mình dường như có cảm giác. Pearl mặt đỏ bừng không khỏi muốn rên rỉ an ủi. 

"Lớp, đây là lớp, em phải tập trung học, đừng suy nghĩ lung tung." Pearl không ngừng cố gắng thu hút tâm trí cô, nhưng khi nhìn thấy Mỹ Phi cởi băng gạc, dang chân ngồi trên bàn làm người mẫu, đồng thời để nhà trị liệu bằng hương thơm Tiểu Ai thể hiện kỹ năng làm đẹp và chăm sóc ngực và âm đạo, cô thấy rằng mình thực sự rất mong muốn có thể trở thành người mẫu như Mỹ Phi và khoe những bộ phận kín mà hiếm khi được mọi người đến thăm. 

Meifei phối hợp với các động tác của Tiểu Ai để giải thích, đồng thời đưa thân hình đầy đặn và quyến rũ của mình vào nhiều tư thế tục tĩu trước mặt các học sinh. Sau khi Tiểu Ái giải thích xong, Pearl phát hiện bà chủ Meifei đã trở nên vô cùng quyến rũ. Cô liên tục thở hổn hển và yêu cầu các học sinh học hỏi lẫn nhau. Pearl ngoan ngoãn cởi gạc ra, ngồi trên ghế học và nhờ Xiangjun giúp cô chăm sóc ngực và âm đạo. 

Trước khi kết thúc khóa học, Pearl gần như quên mất mục đích đến đây học. Cô ấy đã thực sự đáp lại những mong muốn thực sự bên trong của mình. Hà Tương Quân và các bạn học khác đều chìm đắm trong cảm giác sảng khoái và kích thích của cơ thể. Họ hào phóng để lộ cơ quan sinh dục của mình cho mọi người, ôm và vuốt ve vùng nhạy cảm của nhau trong sự bối rối và mê đắm, dùng đạo cụ để tận hưởng niềm vui tình dục. 

Trước giờ học, Mỹ Phi yêu cầu các học sinh tiếp tục giữ gìn quần áo, chải chuốt, đặc biệt chú ý không để hình dáng mất cân đối, không vô tình biến mình thành phụ nữ mặt vàng, vì một khi mất đi sức hấp dẫn tình dục với đàn ông, người mẹ sẽ không thể giúp con trai mình đối mặt với những cay đắng và khó khăn của tuổi thiếu niên, vì vậy người mẹ phải cố gắng hết sức để giữ cho mình xinh đẹp và hấp dẫn, để con trai giữ được xung lực tình dục đối với mẹ để giúp con trưởng thành thành công. 

Sau khi Pearl trở về nhà, cô hỏi con trai về nội dung của lớp học. Zhongzhong hào hứng nói với mẹ rằng chị dâu của ông chủ, giáo viên Liqin, sẽ giúp họ lên lớp. Về nội dung học tập thực tế, Zhongzhong không thể giải thích rõ ràng. Đó là về việc hiểu những xung động tình dục của con trai và cách giải quyết đúng đắn các vấn đề về ham muốn tình dục giữa nam và nữ. Pearl có thể cảm nhận được rằng con trai cô rất nhiệt tình với lớp học. 

Trong lớp thứ hai, Mỹ Phi nói chuyện với các học sinh về giai đoạn đầu tiên của quan hệ tình dục mẹ con - giai đoạn cám dỗ tình dục. Thời gian này, mẹ và con vẫn được dạy ở các lớp riêng. Tuy nhiên, Mỹ Phi đã đặc biệt thuê con trai An An của mình làm trợ lý để chứng minh làm thế nào hai mẹ con có thể giao tiếp sâu sắc trước khi quan hệ tình dục. Họ hiện đang sử dụng những cuộc trò chuyện chân thành để giảm bớt căng thẳng ban đầu giữa hai bên. 

Mỹ Phi sau đó giải thích rằng khoảng thời gian này sẽ mất ít nhất một tháng đến nửa năm. Tất nhiên, quyết định sẽ được đánh giá dựa trên tiến triển thực tế của mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Trong giai đoạn này, tốt nhất mẹ nên chủ động giải thích những kiến ​​thức sinh lý giữa hai giới cho trẻ, để trẻ hiểu rõ hơn về đời sống tình dục, đồng thời tạo nền tảng tốt cho việc quan hệ tình dục với nhau sau này. 

Sau khi hai mẹ con giao tiếp một thời gian dài, cả hai mẹ con đã sửa đổi quan điểm và thấy rõ kiểu quan hệ tình dục này là hành vi có lợi, khi đó hai bên có thể bước vào giai đoạn chuẩn bị cho lần quan hệ tình dục tiếp theo. Vì vậy, sau khi trình diễn, Mỹ Phi yêu cầu mọi người tận dụng thời gian để xem trước trong tuần này sau khi trở về nhà, và tuần sau, hai mẹ con sẽ có lớp học cùng nhau để thực sự thực hành sự tương tác giữa mẹ và con trai. 

Sau khi Pearl chăm chỉ học tập và rèn luyện, mối quan hệ giữa cô và con trai ngày càng hòa hợp. Pearl cẩn thận giúp con trai làm bữa sáng mỗi sáng và sau đó đưa con đến trường nhiều nhất có thể. Dưới sự hướng dẫn của trái tim cô, con trai cô không chỉ tiến bộ hơn trong bài tập về nhà mà còn ngày càng chu đáo hơn. Anh còn giúp mẹ rửa bát và dọn dẹp nhà bếp, điều này khiến Pearl ngày càng yêu quý con trai mình hơn. 

Để hạn chế việc con trai thủ dâm và tránh gây tổn hại cho cơ thể, Pearl đã tập luyện rất chăm chỉ. Với sự giúp đỡ của các lớp học tại trung tâm thể hình, Pearl không chỉ học được thêm kiến ​​thức, kỹ năng mà vô thức ham muốn tình dục của cô trở nên mạnh mẽ hơn. Cơ thể cô cũng trở nên thanh tú và nhạy cảm hơn nhờ tập thể dục và massage tinh dầu. Toàn thân cô dần dần trở nên ẩm ướt và xinh đẹp hơn, trông cô gần như không còn giống như sắp bốn mươi tuổi nữa. 

Pearl không ngờ rằng bà lại thích ngửi mùi nội tiết tố nam trong quần lót của con trai mình. Cô thậm chí còn mua thêm vài bộ đồ lót gợi cảm cho con trai để thỏa mãn sở thích kỳ dị của mình. Tất nhiên, sau khi biết con trai cũng thích mùi đồ lót của chính mình, bà đã cố tình đặt chiếc quần lót mình mặc cả ngày đầy mùi dâm ô của chính mình vào một nơi dễ thấy trên giỏ đựng đồ giặt để con trai lấy. Hai mẹ con ngày nào cũng thích thú với trò chơi tục tĩu là trao đổi đồ lót. 

Sáng sớm, Pearl mặc bộ đồ ngủ mỏng ren màu trắng và đang làm bữa sáng. Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót ren màu đen với tất sọc. Trước ngực là chiếc áo lót ren che nửa người, nâng đỡ bộ ngực gần 34D của Pearl. Giữa chiếc tất gợi cảm và đôi tất ren ở đùi là một chiếc quần lót không đũng cố tình để lộ môi âm hộ và hậu môn của cô. Sự tương phản giữa đen và trắng khiến cô trông đặc biệt gợi cảm và cuốn hút. 

Đây là thỏa thuận riêng giữa cô và con trai. Điều kiện đầu tiên là bài tập về nhà của con trai cô sẽ không bị xấu đi. Rồi khi chồng đi công tác xa, Pearl lại mặc bộ đồ ngủ gợi cảm, hở hang để thưởng cho con trai. Trong bữa sáng, Zhongzhong cố tình dựa vào người mẹ và nói với Pearl: “Mẹ, chị Xinxin nói rằng kỳ thi này con sẽ tiến bộ ít nhất năm điểm.” Pearl bình tĩnh nói, dường như không biết gì cả: "Ồ, vậy thôi! Tốt quá."

"Ôi mẹ ơi! Khi nào đến lúc đó, đừng quên món quà mẹ đã hứa tặng con nhé". Pearl mỉm cười vô cùng quyến rũ với con trai và nói: “Quà gì thế?”

"Ồ, mẹ, đó là điều mẹ nói mẹ muốn con chạm vào mẹ..."

Pearl không khỏi nở nụ cười rạng rỡ. Cô ôm con trai một cách trìu mến, với vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Mẹ đang trêu con đấy. Chỉ cần con đạt được mục đích, mẹ hứa sẽ giữ lời". Kể từ khi trở thành thành viên của trung tâm thể hình, cơ thể của Pearl đã được con trai chạm vào không biết bao nhiêu lần. Tất nhiên, hầu hết chúng chỉ giới hạn ở những phần không đáng kể như mu bàn tay và bàn chân. Pearl biết con trai cô muốn chạm vào ngực cô. Thực ra, từ lâu bà đã sẵn sàng giúp đỡ con trai mình trưởng thành. Tuy nhiên, theo lời dạy của giáo viên trung tâm thể hình Mỹ Phi, cô không nên quá nóng nảy mà phải kiên nhẫn.

"Ôi mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng." 

Zhongzhong không khỏi ôm Ngọc bằng cả hai tay. Mũi cậu ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ, khiến cậu vui vẻ hôn lên má mẹ. Pearl được con trai ôm vào lòng, ông ngửi thấy mùi mồ hôi của con trai mình có mùi nội tiết tố nam. Cơ thể anh cảm nhận được hơi thở đục và nóng của con trai mình. Mặt Pearl đỏ bừng, cô yếu ớt ngã vào vòng tay con trai. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, như thể cô đang để anh đắm chìm trong tình cảm phóng túng của mình. 

Zhongzhong không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở mẹ mình. Sau khi hôn mẹ một cách quên lãng, anh nhìn xuống bàn cắn một miếng bánh sandwich còn lại, nhanh chóng nhặt lên nhét vào miệng. Pearl bất lực xiên salad vào đĩa, mở đôi môi ẩm ướt và gợi cảm rồi nuốt salad. Zhongzhong thấy mẹ ăn xong, ân cần đứng dậy, giúp mẹ dọn bàn rồi bước đi nói: “Mẹ nghỉ ngơi đi, để đĩa cho con rửa.”

"Cảm ơn con đã vất vả, con trai. Mẹ về phòng thay quần áo trước."

Pearl trở về phòng và bước vào phòng thay đồ. Cô cởi bộ đồ ngủ bằng vải tuyn ren trắng trước gương, để lộ bộ đồ lót màu đen gợi cảm có dây treo bên dưới. Hành động đột ngột vừa rồi của con trai bà khiến Pearl vô cùng hưng phấn. Pearl không khỏi muốn vuốt ve ngực và âm đạo của cô, nhưng thấy thời gian không cho phép, cô cảm thấy có chút oán hận con trai mình. Cô miễn cưỡng bắt đầu nhặt bộ đồ treo trên cùng.

Đột nhiên, Pearl nhìn thấy chiếc quần lót rung gợi cảm do Hương Quân tặng cô trong góc tủ. Con quỷ nhỏ trong lòng cô chợt xuất hiện. Pearl cẩn thận nhặt chiếc quần lót bằng da màu đen, trong đó có một máy rung điện và một cây massage điện. Ham muốn vừa được con trai khơi dậy khiến Pearl uể oải kéo chiếc quần lót lên trên đùi, sau đó cô nhắm cây massage điện vào cái lỗ hơi ẩm ở phần dưới cơ thể rồi từ từ đưa vào.

Cảm giác cực kỳ sung mãn đến từ âm đạo hưng phấn và đói khát khiến Pearl không khỏi rên rỉ. Cô kiên quyết thắt dây đai quần da để không thoát khỏi số phận bị máy rung điện xuyên qua. Sau đó cô thở một hơi khó khăn và cố gắng mặc chiếc váy trên cùng và hẹp của bộ đồ. Trước khi cô bật công tắc điện, cảm giác sung mãn và kích thích từ phần dưới cơ thể khiến cô có chút mê mẩn.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Cậu con trai ân cần rửa bát rồi xách cặp vào phòng ngủ của Pearl. Khi Pearl đi lại, cô cảm nhận được cảm giác khoái cảm từ sự ma sát của phần thân dưới, khiến cô đi lại hơi khó khăn. Chẳng mấy chốc, mặt cô đỏ bừng, cô liều mạng cầm theo chiếc cặp, ôm con thật chặt rồi ra ngoài, lái xe chuẩn bị đưa con đến trường.

Trên đường đi, Zhenzhu thích thú ngắm nhìn đôi mắt nóng bỏng của con trai mình. Zhongzhong ngồi ở ghế phụ, nhìn chằm chằm vào gấu váy hẹp của mẹ. Đôi chân thon dài, nóng bỏng và gợi cảm trong chiếc tất đen của cô đã quyến rũ anh, khiến anh muốn chạm vào đôi chân mịn màng và thanh tú của mẹ mình. Đáy âm đạo của Zhenzhu rất hưng phấn khi nút điện ấn vào người cô. Cô không khỏi lén lút dùng chân kẹp đùi và vặn xoắn cặp mông tròn trịa gợi cảm. 

“A ~ Ồ ~” Đột nhiên, đôi chân loạng choạng của Pearl vô tình chạm vào công tắc của máy rung điện, máy rung điện quấn chặt quanh âm vật bắt đầu rung lên thất thường. Niềm vui kích thích khiến Pearl rên rỉ không kiềm chế được. Cậu con trai ở một bên lo lắng hỏi mẹ: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ thấy không khỏe à?"

"Hmm~~ Không sao đâu mẹ~ Mẹ không sao đâu, con~~ Mẹ không cần phải lo lắng." Pearl đang tận hưởng những làn sóng khoái cảm và kích thích phát ra từ phần dưới cơ thể mình, đồng thời nghiến răng nghiến lợi cố gắng không để niềm đam mê đang dâng cao của mình bị con trai ruột phát hiện. Khi xe dừng trước đèn giao thông, cô duỗi thẳng eo lên một cách lố bịch để nâng mông lên. Cô lén dùng tay trái vén mép dưới chiếc váy hẹp của mình rồi nhét nó vào trong váy để tắt công tắc máy rung khi con trai cô không chú ý. 

Trong cơn hoảng loạn, cô không ngờ mình đã chạm vào công tắc của máy rung. Thay vào đó, cô chạm vào công tắc của chiếc gậy massage điện. Pearl, người vốn đã thở hổn hển do bị kích thích bởi âm vật, lại bị rung và cọ xát trong âm đạo, gây ra cảm giác tê dại không thể giải thích được. Bà không khỏi thốt lên trước mặt con trai mình một cách khoa trương và khoa trương: "A ~~~". 

Nhìn thấy phản ứng bất thường như vậy của mẹ mình, cậu con trai chăm sóc Zhongzhong lo lắng muốn chết. Anh ngơ ngác vuốt ve cơ thể mẹ, lo lắng hỏi mẹ có muốn nghỉ ngơi không. Động thái của con trai khiến Pearl cảm thấy vô cùng cảm động, nhưng việc tay con trai chạm vào đùi và cơ thể cô khiến Pearl cảm thấy rất thoải mái. 

Đèn xanh bật lên nhưng Pearl ngơ ngác không để ý. Mãi cho đến khi chiếc xe phía sau bấm còi, Pearl mới nhận ra rằng mình đã bất tỉnh khi tham gia giao thông. Pearl đã cố gắng hết sức để kiềm chế những xung động về thể chất và tinh thần của mình, cuối cùng đã tắt được công tắc thành công. Cô bình tĩnh lại, an ủi con trai: "Mẹ không sao đâu, mẹ chỉ hơi mệt thôi, một thời gian nữa sẽ ổn thôi." Pearl tỉnh lại. Lái xe, tôi nhận ra vừa rồi mình thực sự đang gặp nguy hiểm. Nghĩ lại lúc đó mình đã hưng phấn với máy rung, máy rung, thật may mắn là mình đang chờ đèn đỏ, nếu không thì đã bị tai nạn giao thông rồi. May mắn thay, cuối cùng tôi đã tắt công tắc. Nếu không, chứ đừng nói đến việc đưa con đi học, tôi với tư cách là một người mẹ, chắc hẳn buổi sáng trước mặt con trai mình sẽ hoàn toàn xấu hổ. 

Một lúc sau, xe chạy tới bãi đậu xe ngầm của Văn phòng Biện lý quận. Ngay khi Pearl bước vào thang máy và không thấy xung quanh không có ai, cô chợt nhớ đến niềm vui tuyệt vời mà mình vừa trải qua trên xe. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô quay lưng về phía máy ảnh và ngượng ngùng tán tỉnh. Nâng chiếc váy hẹp phía trước lên, cô dùng tay vuốt ve vùng kín được che phủ bởi quần lót da, sau đó với vẻ mặt kiên quyết, cô háo hức bật công tắc trên quần lót, đặt chiếc váy hẹp xuống và quay người một cách phóng khoáng. Lúc này, khuôn mặt cô trông vô cùng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sờ ngực

Sau khi tham gia trung tâm thể hình, Pearl cảm thấy công việc hàng ngày và cuộc sống gia đình của mình viên mãn hơn. Cố tình phô bày vẻ gợi cảm để thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khiến những giờ làm việc của cô không còn buồn tẻ nữa. Vẻ ngoài lộng lẫy từ sếp, đồng nghiệp và thậm chí cả nghi phạm hình sự khiến Pearl cảm thấy tự tin hơn về hình thể của mình, đồng thời cô cũng thích khoe vóc dáng xinh đẹp của mình một cách hào phóng trước mặt mọi người. 

Ban đầu, Pearl thường mặc áo sơ mi lụa, váy hẹp và vest hàng hiệu khi đi làm để trông năng động và duy trì hình ảnh năng lực, chuyên nghiệp. Áo sơ mi mùa hè tương đối nhẹ và thoáng khí. Mặc dù quần áo có thiết kế bên trong nhưng nếu bạn mặc đồ lót tối màu bên trong, phong cách của đồ lót bên trong chắc chắn sẽ bị lộ qua ánh sáng hoặc mồ hôi, vì vậy Pearl thường không mặc đồ lót tối màu vào mùa hè. 

Nhưng giờ đây Pearl, người tự tin về vóc dáng của mình, đã khác. Cô nàng dường như cố tình kết hợp những kiểu đồ lót tối màu như xanh, tím hay thậm chí là đen. Cô tự tin và phóng khoáng khoe vẻ đẹp nội tâm của mình để người khác đánh giá cao. Trong lúc hứng chịu những ánh mắt ghen tị của nam nữ, trang phục của cô ngày càng gợi cảm và hở hang. Ngay cả ông già, tổng công tố, cũng nhìn cô với ánh mắt ngập ngừng trong một cuộc họp. 

Ở nhà, không chỉ con trai mà cả chồng cô cũng bắt đầu nhen nhóm ham muốn trần trụi với cô. Dù chồng vẫn thất vọng và không thể trụ được lâu nhưng Pearl thực sự rất thích cảm giác được hai người đàn ông trong gia đình một già một trẻ chăm sóc. Cô cũng được tận hưởng lại khoảng thời gian yêu vô cùng lãng mạn giống như Tương Quân, đặc biệt là Zhongzhong, người tình nhỏ của cô, người khiến cô mỗi ngày đều tràn ngập niềm vui và bất ngờ. 

Zhongzhong được giáo viên Xinxin hướng dẫn ở nhà ba ngày một tuần. Trong những ngày này, Pearl sẽ không đến phòng tập thể dục mà ở nhà. Thành thật mà nói, cô vẫn có chút cảnh giác với cô gái ngọt ngào Xinxin này. Những ngày con trai đi dạy kèm, Pearl sẽ luôn cảnh giác để được ưu ái. Cô cố tình lợi dụng những cơ hội như giao trái cây để vào và ra khỏi phòng con trai mình để xem liệu Xinxin và con trai cô có tương tác bất thường hay không. 

Thời gian còn lại, Pearl sẽ đưa con trai đến trung tâm thể hình. Sau các lớp học thường kỳ giữa cha mẹ và con cái vào Chủ nhật, Pearl và con trai cô đã hiểu rõ hơn về mối quan hệ của họ. Làm mẹ, tất nhiên bà rất quan tâm đến việc dạy dỗ con trai mình trưởng thành, chưa kể con trai mình cũng có thể bù đắp những khuyết điểm của chồng, để ham muốn tình dục ngày càng mãnh liệt của bản thân có thể được giải tỏa. 

Sau khi con trai Zhongzhong hiểu được sự quan tâm, chăm sóc của mẹ dành cho mình, cậu tự nhiên học tập chăm chỉ hơn và quan tâm đến mẹ nhiều hơn. Tất nhiên, trong thâm tâm Pearl cũng biết rằng thân hình gợi cảm, hấp dẫn của mẹ chính là động lực lớn cho việc học tập của con trai cô. Vì vậy, Pearl đã không ngần ngại khen thưởng hành vi chu đáo của con trai bằng những cử động cơ thể, mối quan hệ, tương tác giữa hai mẹ con ngày càng trở nên thân thiết hơn. 

Bộ áo tắm một mảnh màu trắng mà Pearl mặc thực chất có chất vải rất mỏng. Dây vai thanh mảnh quyến rũ khoe xương quai xanh xinh đẹp trên ngực cô. Thiết kế táo bạo ở phần ngực giúp áo tắm che đi quầng vú của Pearl, cố tình để phần lớn bộ ngực của cô lộ ra ngoài không khí. Vẻ ngoài của núm vú được chăm sóc da của cô từ đen đến thanh tú và hồng hào trông đặc biệt gợi tình. 

Phần thân dưới của áo tắm được thiết kế với phần eo cao và phần bụng đặc biệt được khoét rỗng khiến Pearl không dám nằm xuống khi nghỉ ngơi ở bể bơi vì khi đó người khác có thể dễ dàng nhìn thấy núm vú và hai con nghêu ở vùng kín của thân dưới của cô. Mặc dù Pearl đã học cách loại bỏ lông vùng kín trên lớp để làm đẹp nhưng môi âm hộ đáng xấu hổ ở dưới đùi của cô thường xuyên lộ hình dáng đỉnh, thung lũng đầy quyến rũ trong bộ áo tắm bó sát. 

Sau khi bơi gần nửa tiếng, Pearl mặc bộ đồ bơi một mảnh màu trắng trong suốt đang nằm ở thành bể bơi, nâng mông lên và tận hưởng sự mát xa của nước SPA. Con trai cô nhẹ nhàng tựa vào người Pearl và cẩn thận xoa lưng cho cô. Cô dùng tay cảm nhận làn da căng cứng từ lưng đến mông của mẹ, cô vui vẻ nói với mẹ: “Mẹ ơi, ngày mai kết quả bài thi này sẽ được công bố trên lớp.” "Đó là nó." Dù nằm sấp do thiết kế áo tắm hở lưng táo bạo nhưng đường cong lưng đẹp và cặp mông tròn trịa của Pearl vẫn sẽ bị lộ hoàn toàn nhưng ít nhất Pearl cũng cảm thấy thoải mái hơn. Cô khoanh tay dưới trán, nghiêng đầu và nằm sấp tận hưởng spa. Đồng thời, vùng da lưng và mông của cô cũng được hưởng thụ sự massage qua lại của bàn tay dịu dàng và ấm áp của con trai.

Tất nhiên Pearl biết tại sao con trai cô lại nói chuyện với cô về kết quả kỳ thi. Không phải là vì anh muốn chạm vào ngực cô sao?

Pearl cảm thấy trong lòng hưng phấn, ngực và âm đạo dường như có cảm giác gì đó. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, quay đầu lại, bĩu môi gợi cảm hỏi con trai: "Ồ, lần này con có chắc không?"

"Ừ, con chắc chắn rồi. Mẹ không thể quên thưởng cho con đâu." Pearl nghe xong uể oải bò dậy, chống tay ngồi dậy, đối mặt với con trai với khuôn mặt đỏ bừng, ôm lấy thân hình cường tráng của Zhongzhong một cách quyến rũ, lồng ngực khẽ đung đưa. Bộ ngực quyến rũ chuyển động chạm tới ngực con trai bà. Cô hoàn toàn phớt lờ vẻ đẹp phía trước cơ thể mà con trai cô có thể nhìn thấy rõ ràng. Cô có chút ngượng ngùng ghé vào tai con trai, nhẹ nhàng nói với con: “Con yêu, mẹ sẽ không bao giờ quên đưa nó cho con.” Trên thực tế, sau khi hai bên trải qua hàng loạt khóa học về cha mẹ và con cái, Pearl và con trai mất khoảng một tháng để vượt qua thành công giai đoạn đầu tiên của quan hệ tình dục mẹ con - giai đoạn cám dỗ tình dục. Hai mẹ con ngày càng giống tình nhân. Thông qua sự tiếp xúc thân thể gần gũi, sự lo lắng ban đầu của cả hai bên đã được giải quyết hoàn toàn. Ngoài những lời dạy của khóa học cha mẹ và con cái, Pearl còn có thể bình tĩnh và chủ động giải thích những kiến ​​thức sinh lý giữa hai giới cho con trai, giúp Zhongzhong hiểu rõ hơn về đời sống tình dục.

Bởi vì hai mẹ con Pearl đã sửa lại quan điểm của mình và thấy rõ rằng kiểu quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai này có lợi cho cả hai bên. Mặc dù bản thân Pearl vẫn còn một số hạn chế về đạo đức và luân lý, nhưng cô ấy cần sự giúp đỡ của Mỹ Phi và Xiangjun để thực hiện một số công việc tư tưởng, sau đó Pearl và con trai cô ấy có thể bắt đầu bước vào giai đoạn tiếp theo, đó là giai đoạn chuẩn bị tiếp xúc tình dục mà Xiangjun và con trai của anh ấy đã vượt qua.

Pearl nhìn Tương Quân bên cạnh. Cô ấy đang mặc một bộ áo tắm kiểu bikini màu hồng, hở hang hơn cả bộ đồ bơi của mình. Núm vú hồng hào và vùng kín được cạo trọc của cô gần như được mọi người chiêm ngưỡng miễn phí qua lớp vải ướt sũng. Người mẹ nằm trong vòng tay của Cường Cường được cánh tay khỏe mạnh của con ruột ôm vào lòng. Hai tay của Cường Cường mạnh dạn thò vào trong áo tắm của Tương Quân, dùng ngón tay ngẫu nhiên xoa xoa núm vú hồng hào của mẹ. 

Xiangjun bị con trai trêu chọc. Cô chỉ có thể bất lực vặn vẹo cơ thể hưng phấn của mình trong vòng tay anh. Cô bị kích thích đến mức mất trí, mắt mờ đi. Bà dùng đôi tay mảnh khảnh của mình ôm chặt cổ con trai như mơ. Khuôn mặt cô đỏ bừng và quyến rũ, cô vừa thở vừa quay lại tìm kiếm đôi môi của con trai mình một cách thèm khát. Trong khi con trai cô đang đùa giỡn với núm vú của cô, cô liền thè cái lưỡi ướt át đầy quyến rũ của mình ra để thực hiện một nụ hôn kiểu Pháp vô cùng mãnh liệt. 

Trong thâm tâm Pearl biết rằng Xiangjun và con trai Qiangqiang của cô không chỉ vừa qua giai đoạn chuẩn bị cho việc quan hệ tình dục. Hai mẹ con không còn hạn chế tiếp xúc thân thể nữa. Bản thân Xiangjun không còn lòng tự trọng và tâm lý trưởng thành của một người mẹ nữa. Qiangqiang có thể công khai chạm vào cơ thể mẹ mình.

Nhìn con trai mình cưỡng ép vuốt ve bộ ngực của mẹ Tương Quân, đây thực sự là một cách động chạm mà cô có thể chấp nhận được. Tuy nhiên, nghĩ rằng trong giai đoạn này người mẹ phải bộc lộ cơ quan sinh dục của mình cho đứa trẻ, để đứa trẻ hiểu rõ hơn về cơ thể người mẹ và chuẩn bị tinh thần cho đời sống tình dục sau này của mình, Pearl cảm thấy trong lòng mình đầy mâu thuẫn giữa mong đợi và sợ hãi.

Đáng chết Tương Quân, hai mẹ con lại ở ngay bên cạnh cô, biểu diễn trực tiếp cảnh cấm kỵ như vậy khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. Pearl cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở cơ thể con trai mình. Zhongzhong ngừng dùng tay xoa bóp cho cô và nuốt nước bọt một cách đói khát. Đôi mắt anh ngơ ngác nhìn núm vú đang bị dùng sức tàn phá của dì Hướng Quân.

Pearl cảm thấy mình đang tức giận. Bà cảm thấy con trai mình thực sự đã bị kích động bởi vẻ ngoài vô đạo đức của Xiangjun và con trai bà. Anh dường như đã tạm thời mất hứng thú với cô. Cô thở gấp, chăm chú nhìn hai mẹ con hôn nhau bên cạnh. Pearl cảm thấy sự ghen tị to lớn trong lòng cô giống như một cơn sóng lớn cuộn lên cuồn cuộn. Mặt cô đỏ bừng, cô nói với con trai mình bằng giọng điệu quyến rũ: "Zhongzhong, bây giờ con có muốn chạm vào mẹ không? "Ngực của mẹ ở đâu?" Pearl, người bị kích thích bởi màn trình diễn khiêu dâm của mẹ con Xiangjun, cảm thấy thật xấu hổ và xấu hổ khi nói những lời khiêu khích trơ trẽn như vậy với con trai mình, đến nỗi bà yếu ớt ngã xuống trước con trai mình. Zhongzhong chưa kịp trả lời câu hỏi của mẹ mình, anh đã tìm thấy mẹ mình, người có khuôn mặt dâm đãng và Đôi mắt mượt mà, thân hình gợi cảm nóng bỏng của cô rơi vào vòng tay anh.

Một lúc sau, Zhongzhong cuối cùng cũng tỉnh lại. Cậu bé ôm mẹ trong sự phấn khích, đôi bàn tay run rẩy bắt đầu chạm vào bộ ngực trên áo tắm của mẹ. Những viên ngọc trai bị kích thích đến nỗi anh thở hổn hển. Lúc này, anh đang cắn chặt đôi môi gợi cảm của mình như một người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát trong vòng tay của con trai mình. Ông nói với con trai một cách nhẹ nhàng và uể oải: “Ồ, đừng sợ, hãy chạm vào càng nhiều càng tốt. Con trai, con có thích thế này không... con có thích không?" Zhongzhong không thể tin được nhìn cô gái trong tay mình. Mẹ, tay con thật sự vuốt ve bộ ngực đầy đặn mà con hằng mong ước. Nhìn thân hình nóng bỏng gợi cảm của mẹ nằm trong vòng tay mình, con không khỏi cúi đầu, áp môi vào đôi môi thanh tú và gợi cảm của mẹ. Pearl cảm thấy cả người như phát điên. Cô nhắm mắt lại khóc, đôi tay yếu ớt ôm chặt lấy cơ thể con trai, chịu phép con trai bà hôn lên môi bà một cách thèm khát và điên cuồng.

Pearl cảm giác như sắp rơi vào biển dục vọng. Gió mạnh và sóng xung quanh khiến cô cảm thấy như sắp chết đuối. Cơ thể cô nóng bừng vì được con trai bế. Bộ ngực của cô, giống như của Xiangjun, đang bị chính bàn tay con trai mình nhào nặn và tàn phá. Sự phấn khích và phấn khích khiến cô gần như không thở được. Cô vùng vẫy và vặn vẹo một cách ngẫu nhiên như một nàng tiên cá vừa được vớt lên bờ.

"Ồ, cảm giác này thật tuyệt. Tôi không ngờ rằng việc hôn con trai và để nó chạm vào ngực mình lại thú vị đến thế. Bất kể anh ta có đạo đức và đạo đức như thế nào, tôi đều muốn nó. Tôi muốn con trai tôi yêu thương tôi thật tốt.” “Pearl bị con trai lấn át. Cô thực sự bắt đầu mơ tưởng về dương vật trẻ trung và săn chắc của con trai mình đi vào trong lồn cô đã chờ đợi từ lâu và chiều chuộng bản thân. 

Không biết qua bao lâu, Tương Quân đứng dậy khỏi vòng tay của con trai sau khi con trai chạm vào núm vú của cô và hôn cô say đắm. Xiangjun dường như đã cố tình làm gián đoạn nụ hôn say đắm giữa Pearl và con trai cô và yêu cầu Qiangqiang đưa Zhongzhong đi. Xiangjun đi đến Pearl. Khi Pearl tỉnh lại, cô thấy âm đạo của mình ướt đẫm. Hướng Quân cười kéo nàng nói: "Cảm giác rất tốt, nhưng ngươi phải tuân theo trình tự của khóa học, không được nóng nảy. Đứng lên, lát nữa sẽ có tiết học." Nói xong, Tương Quân cố ý dùng tay đánh vào mông Trân Châu một cách tinh nghịch. Pearl sau đó nhận ra rằng mình đã hơi vội vàng. Con trai cô và Qiangqiang đã rời khỏi bể bơi và đến phòng thay đồ để thay quần áo. Cô nhanh chóng thu thập tâm tình, sau đó tâm tình ngọt ngào đi theo Tương Quân. Họ vừa đi vừa đùa giỡn đến phòng thay đồ nữ để tắm rửa và thay đồ.

Lớp hôm nay chủ yếu nói về việc hai mẹ con bước vào giai đoạn chuẩn bị cho việc quan hệ tình dục như thế nào. Tuy rằng nàng vừa mới để cho con trai vuốt ve bộ ngực của mình sau khi bị Tương Quân đóng khung, lần đầu tiên hôn nàng như người yêu, nhưng đến giai đoạn này, mẹ có thể bắt đầu để lộ bộ phận sinh dục của mình cho con trai vào đúng thời điểm. Cô thực sự không chắc chắn. Có chút bất an, cô chỉ có thể dựa vào lời dạy của Mỹ Phi.

Quy định về trang phục là đồng phục gạc dành cho các nhà trị liệu bằng hương thơm như ở lớp học đầu tiên. Xiangjun và Pearl khéo léo đeo miếng đệm ngực và quần lót không đáy, sau đó khoác lên mình tấm gạc ren trong suốt lộ ra ngoài, trông rất gợi cảm và quyến rũ. Nghĩ đến việc phải ăn mặc như thế này và lộ diện trước mặt các bạn cùng lớp và các bạn trẻ trong đó có con trai ruột của mình, Pearl cảm thấy mình thực sự rất ngại ngùng và hào hứng. 

May mắn thay, đây là lần đầu tiên hai mẹ con học chung lớp. Mỗi bà mẹ phải đeo một chiếc khẩu trang đặc biệt, chỉ để lộ mắt, miệng và mũi khiến Pearl bớt xấu hổ hơn. Chỉ có 4 cặp giáo viên mẹ con Liên Mỹ Phi bước vào lớp học này. Ngoài Xiangjun và Pearl, còn có một người phụ nữ dường như chưa từng thấy trước đây. Dù đeo mặt nạ nhưng Pearl có cảm giác như đã gặp cô ở đâu đó. 

Cô Meifei đưa con trai An An đi làm trợ giảng. Hai mẹ con đứng trên một dãy ghế gồm nhiều nhóm ghế sofa. Ba cặp mẹ con lần lượt ngồi trên ghế sofa. Các bà mẹ đều mặc đồ ren hở hang. Miếng đệm ngực và quần lót không đáy bên trong không thể che được tầm mắt của con trai họ. Pearl cảm thấy ngoại trừ mình, bà mẹ nào cũng dường như rộng lượng, cho con trai mình ngắm nhìn vẻ đẹp quyến rũ của cơ thể mình. 

Zhongzhong cũng như những cậu bé khác, cởi trần và chỉ mặc một chiếc quần lót lưới màu đen ở phần thân dưới. Quy đầu bên trong đứng thật tự nhiên trước mắt mẹ. Nhìn thấy các bà mẹ khác ngồi cùng con trai một cách hào phóng, để tay con mình chạm vào cơ thể mẹ, Pearl không khỏi kéo cậu con trai nhút nhát ngồi cùng, gật đầu ra hiệu Zhongzhong được chào đón và chờ đợi sự hướng dẫn của cô giáo. 

“Khóa học hôm nay nhằm giúp các bạn học cách bộc lộ cơ quan sinh dục của mình cho con trai, dạy chúng cách học, để các con hiểu rõ hơn về cơ thể người mẹ, đồng thời chuẩn bị tinh thần cho đời sống tình dục sau này của mẹ và con. Đây là sứ mệnh và trách nhiệm vẻ vang của người mẹ, vì vậy các bạn đừng ngại ngùng mà hãy học cho thật tốt nhé”.

"Các bạn trong lớp cùng nhau học tập đã được coi là duyên phận. Vì vậy, trước hết chúng ta hãy giới thiệu bản thân một cách đơn giản, tôi sẽ giúp các bà mẹ làm gương." Nói xong, cô Mỹ Phi hào phóng đứng trước chiếc ghế khiêu dâm ở giữa đối diện với mọi người. Đầu tiên, cô tách lớp gạc ren trên cơ thể từ giữa sang hai bên, để lộ thân hình nóng bỏng chỉ với miếng đệm ngực và chiếc quần lót không đáy. Sau đó, cô ngồi trên chiếc ghế gợi tình, dùng hai tay ôm bộ ngực đầy đặn và to lớn của mình, vừa bắt đầu di chuyển vừa nói: "Tôi là Meifei, tôi cao 168 cm và nặng 50 cm. Đây là bộ ngực của tôi. Kích cỡ ngực của tôi là 32G." Sau đó Meifei nhấc chân lên ghế tình dục và kéo chân bằng cả hai tay tạo thành hình chữ M tục tĩu. Sau đó, cô dang tay ra và bắt đầu cẩn thận giới thiệu âm vật, môi lớn, niệu đạo, âm đạo, hậu môn và các cơ quan sinh dục khác. Pearl đỏ mặt khi nhìn vào, nhưng nhìn thấy vẻ chuyên nghiệp và tận tâm của cô giáo Meifei khiến cô có chút xấu hổ.

Sau đó Xiangjun tự giới thiệu: "Tôi là Xiangjun, cao 170 cm, nặng 55 cm, ừm ~ đây là ngực của tôi, cỡ ngực của tôi là 34D." Sau đó, người phụ nữ bên cạnh nói tiếp: "Tôi là một phụ nữ xinh đẹp, cao 169cm, nặng 52, đây là ngực của tôi, cỡ ngực của tôi là 32D". Đến lượt Pearl, cô run rẩy nói: "Tôi là Pearl, cao 172, nặng 56, đây là ngực của tôi, ồ, ngực của tôi... kích thước ngực là "34C." Cô Meifei mỉm cười nói: "Zhuzhu chắc một lát nữa sẽ là 34D." nhìn không giống như những bà mẹ khác cư xử điềm tĩnh và hào phóng, cuối cùng cô ấy cũng đã hết sức khó khăn để giới thiệu xong bộ phận sinh dục bí mật và vô cùng đáng xấu hổ của mình.

Khi đến lượt An An dạy các chàng trai giới thiệu bản thân, Pearl nhận thấy khi nhìn lần lượt những chú gà trống non nớt và rắn chắc trước mặt, trong lòng cô tràn đầy hy vọng và mong đợi, tưởng tượng sẽ tuyệt vời biết bao nếu lồn của cô có thể được dương vật của những chàng trai này xâm nhập, thỏa mãn cơ thể trống rỗng đã lâu không được nuôi dưỡng của mình.

Nghĩ đến bộ phận kín của nữ công tố viên Pearl không ngờ lại ướt át. Dịch tiết từ phần dưới cơ thể của Pearl tràn ngập không khí của cả lớp học với mùi tanh và chua ngọt cực kỳ. Dịch âm đạo tiết ra từ âm đạo của Pearl dọc theo đùi cô đặc đến mức chảy xuống như sợi chỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Studio

"Bây giờ mọi người đã giới thiệu bản thân với nhau, chúng ta bắt đầu lớp học thôi." Cô Meifei dẫn mọi người đến studio ở phía sau. Cô Meifei giải thích với mọi người rằng để giúp mọi người bước vào giai đoạn ranh giới quan hệ tình dục thành công vào tuần tới, tức là các hành vi tình dục phổ biến khác của người lớn giữa mẹ và con ngoại trừ giao hợp bộ phận sinh dục, bài tập về nhà đầu tiên của mẹ và con trong tuần này là vẽ cơ thể. Người mẹ làm người mẫu khỏa thân cho con trai để anh làm quen với việc để lộ cơ quan sinh dục của mình cho con trai. 

Có một số giá vẽ được sắp xếp xung quanh studio. Mặc dù lúc này Pearl đang đeo mặt nạ nhưng cô không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến việc khỏa thân như ma-nơ-canh của con trai mình. Cô cảm thấy phấn khích và không biết phải làm gì. An An dẫn Zhongzhong và những người khác ngồi xuống giá vẽ và giải thích ngắn gọn những điểm chính trong bản phác thảo cơ thể con người sau này. Cô Meifei dẫn Pearl và ba bà mẹ khác đến quầy trưng bày trước mặt con trai cô. 

Cô Meifei lần đầu tiên đứng đối diện với con trai An An, bắt đầu cởi bỏ tấm gạc ren một cách duyên dáng và tự nhiên, để lộ thân hình gợi cảm và nóng bỏng chỉ mặc miếng lót ngực và quần lót không đáy. Cô nói với các học sinh với giọng điệu thận trọng: “Sau này mẹ các em sẽ khỏa thân đứng trước mặt các em như cô giáo”. Cơ thể cho phép bạn vẽ, vì vậy đừng phụ lòng hy sinh và cống hiến của mẹ dành cho bạn. Bạn phải quan sát và nghiên cứu cẩn thận.” Tấm đỡ ngực mà thê thiếp xinh đẹp đeo không phải là một chiếc áo ngực bình thường. Chức năng của nó chỉ là dùng vòng thép để đỡ mép dưới của bầu ngực, vì viên ngọc nhỏ nhất của bầu ngực mẹ cũng có cúp C. Đeo miếng lót ngực có thể giữ cho bộ ngực đầy đặn của mẹ luôn săn chắc, tránh bị chảy xệ. Trên thực tế, vòng 1 của người đẹp bao gồm quầng vú và núm vú, bị lộ quá trần trụi và trắng trợn trước mặt con trai. Chiếc quần lót không đáy mà người đẹp mặc ở phần thân dưới thực chất chỉ bao gồm một vài dải vải ren, thậm chí không có tác dụng bảo vệ đơn giản cho âm đạo. Giữa cạp quần có hai dây thun ren dọc ôm sát phần thân dưới của người đẹp, giúp người đẹp lộ rõ toàn bộ âm đạo phía trước và mông phía sau. Có hai dây đai đùi ở gốc đùi sát đáy chậu, có tác dụng cố định hai dây thun ren ở giữa để không bị dính vào âm đạo người phụ nữ.

Bằng cách này, mặc dù cơ thể của Mỹ Phi có vẻ như đang mặc quần áo, nhưng thực tế cô ấy lại để lộ toàn bộ cơ quan sinh dục của mình cho con trai mình một cách trơ tráo hơn cả khi không mặc quần áo. Mặt Pearl đỏ bừng, phần thân dưới càng ẩm ướt hơn. Tuy nhiên, cô biết rằng đây là sự hy sinh mà một người mẹ phải làm để dạy dỗ con trai mình nên cô nghiến răng bắt chước cô giáo Mỹ Phi và cởi bỏ tấm vải tuyn ren như những bà mẹ khác.

Sau đó, trong khi đối mặt với ánh mắt cháy bỏng của con trai mình, họ làm theo hướng dẫn của cô Meifei và đặt chúng vào nhiều tư thế khó chịu và xấu hổ khác nhau để con trai họ vẽ. Đầu tiên, cô Meifei quỳ xuống trước mặt con trai, dùng hai tay ôm bộ ngực chữ G khổng lồ và yêu cầu con trai vẽ bộ ngực của cô với ánh mắt say đắm. Sau khi Pearl do dự, cô nhìn thấy Tương Quân hào phóng để lộ ngực của mình cho Cường, còn Pearl, người rất phấn khích, đã làm điều đó ngay tại chỗ bất chấp mọi chuyện.

Chỉ cần phơi bày bộ phận sinh dục của mình trước mặt con trai cũng khiến Pearl cảm thấy thoải mái đến mức gần như rên rỉ. Cô bắt đầu cảm thấy có chút bối rối và bối rối. Sau đó, khi cô Meifei dạy cô từng bước, cô ngoan ngoãn thực hiện nhiều tư thế khác nhau khiến cô đỏ mặt và tim đập mạnh. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng tục tĩu. Xuất phát từ nghĩa vụ ràng buộc của một người mẹ, bà đã không ngần ngại phơi bày bộ phận sinh dục của mình cho con trai nghiên cứu kỹ lưỡng. 

Sau khi con trai vẽ xong ngực, Pearl cảm thấy rất vui khi được dạy dỗ con trai. Nhìn con trai chăm chỉ quan sát và vẽ, cô không khỏi nhìn mình với ánh mắt thèm khát và rực lửa. Pearl trải qua một sự kích thích và khoái cảm chưa từng có. Bà không ngờ thân hình không còn trẻ mà đã trưởng thành của mình lại có sức hấp dẫn với đứa con trai yêu dấu của mình đến vậy. 

Sau đó, cô Meifei biểu diễn cách nằm quay lưng về phía con trai, rồi dang rộng mông ra sau bằng cả hai tay, để con trai cẩn thận quan sát và rút hậu môn của cô. Pearl không còn điệu đà như trước nữa. Bà quay lưng lại với con trai với vẻ mặt đăm chiêu, nằm trên bàn trưng bày như một con chó cái, rồi dùng hai tay dang rộng cặp mông tròn trịa và trắng trẻo, để lộ hậu môn nở rộ như một đóa hoa với những nếp nhăn quyến rũ. 

Pearl muốn lén dùng tay chạm vào vùng kín vốn đã ướt át của mình nhiều lần, nhưng ý thức làm mẹ khiến cô nghiến răng và kìm lại. Sau khi con trai vẽ xong cái hậu môn quyến rũ của mẹ, cô Meifei tiếp tục làm mẫu, nằm trên bàn trưng bày và cố gắng hết sức dâm đãng để nâng đôi chân thon thả của mình lên. Cô dùng ngón tay xòe môi âm hộ và để lộ âm đạo ướt át cho con trai vẽ. 

Lúc này, sự hưng phấn trong đầu Pearl dường như khiến cô rất hưng phấn. Nàng lập tức làm theo động tác của tiểu thiếp xinh đẹp, nằm xuống trên bàn trưng bày. Đầu óc cô gần như trống rỗng và cô tự nhiên giơ chân lên để di chuyển âm đạo về phía trước. Sau đó, cô dùng đôi tay run rẩy và phấn khích của mình xòe rộng hai môi lớn để con trai có thể nhìn rõ phần thịt háng bên trong âm đạo của cô. 

Những ngón tay của Pearl chạm vào những ngọn núi và thung lũng nơi chất lỏng tình yêu của cô không ngừng tiết ra. Nghĩ đến bộ phận sinh dục cực kỳ riêng tư của mình bị con trai lộ ra, Pearl không khỏi đẩy ngón tay vào bên trong để khám phá bản thân sâu hơn, cảm nhận được sự chạm vào tuyệt đẹp của làn da hồng hào và mềm mại của chính mình đã được duy trì. Pearl hơi nhắm mắt lại, thoải mái đến mức cô gần như không nhịn được rên rỉ. 

Pearl nhớ lại cô Meifei đã nói trong quá trình giáo dục con trai về quan hệ tình dục, dù mẹ có thấy khoái cảm cũng không nên hét to. Bà chỉ nên kiềm chế phát ra những âm thanh phù hợp và dè dặt, đồng thời không được đánh mất phong thái mẫu tử trước mặt con trai mình. Vì vậy, bà bắt đầu tập trung, và khi nhìn vẻ mặt tập trung vào hội họa của con trai, bà tự nhủ rằng thật may là bà đã không làm mình xấu hổ trước mặt con trai mình. 

Sau khi hoàn thành bản phác thảo cơ thể con người, cô Meifei yêu cầu hai mẹ con ngồi lại với nhau, hai mẹ con sẽ trao đổi với nhau và đưa ra ý kiến về tác phẩm của con trai. Pearl cũng biết đây là cơ hội tốt để hai bên tương tác. Nhiều cặp mẹ con ôm nhau trìu mến. Pearl nhìn mình trong bức tranh của con trai với vẻ hài lòng, để đôi tay con trai lang thang khám phá cơ thể mình như một người tình. 

Zhongzhong ân cần giúp mẹ lau vết tinh dịch trên phần dưới cơ thể của bà, sau đó Pearl được con trai bế đi xem những bức phác thảo do những người con trai khác vẽ. Cô Meifei lúc này đang ngồi trong vòng tay của An An. Có thể là do tài năng hoặc do cô đã vẽ tranh được một thời gian dài. Người mẹ trong ngòi bút của An An rất sống động, dù là ngực, hậu môn hay âm đạo. Tuy nhiên, cuối cùng Pearl cảm thấy dù nhìn thế nào thì con trai cô vẫn là nhất. 

Cô Meifei đợi cho đến khi mọi người thảo luận gần xong thì cô thông báo trò chơi tiếp theo, nghĩa là không được nhìn thấy khuôn mặt, còn các cậu bé chỉ được nhìn thấy cơ quan sinh dục trần trụi của phụ nữ, sau đó yêu cầu các em tìm mẹ theo hình dáng của cơ quan sinh dục. Nghe có vẻ thú vị nhưng Pearl biết ý đồ của thầy là để các cậu con trai làm quen hơn với cơ thể mẹ. 

Vì vậy, cô Meifei đã đưa Pearl và những người khác đến phía sau bức tường của căn phòng. Bức tường của căn phòng kéo dài từ trần nhà xuống đất. Có nhiều khe hở có thể di chuyển được, phía sau có nhiều ổ khóa da trông giống như dụng cụ tra tấn. Cô Meifei bảo Pearl và những người khác chọn chỗ đứng. Xiangjun và Meilu nhanh chóng chọn vị trí của mình. Pearl do dự một lúc rồi quyết định đứng cạnh Tương Quân. 

Cô Meifei đầu tiên yêu cầu Xiangjun tiến về phía trước, để ngực của Xiangjun lộ ra trong khe hở trên tường, sau đó dùng khóa da trên tường để cố định tay, chân và cơ thể của Xiangjun vào phía sau bức tường phòng. Lúc này nhìn từ phía trước chỉ có thể nhìn thấy hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn ló ra từ khe hở, nhưng không nhìn rõ mặt thì không cách nào biết được bộ ngực đó là của ai. 

Cô Meifei cũng trói Pearl và cặp đôi xinh đẹp vào bức tường chống đỡ theo cách tương tự. Lúc này, từ hướng giá vẽ, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của ba người phụ nữ với kích thước hơi khác nhau lộ ra qua khe hở. Để ngăn cản các bà mẹ gây ồn ào tiết lộ danh tính, cô Meifei đã đặc biệt bịt miệng ba bà mẹ để môi họ không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Cô Meifei lần đầu tiên bôi dầu xoa bóp lên bộ ngực cố định trên tường chống đỡ. Những động tác nhẹ nhàng của con khiến các mẹ cảm thấy vô cùng kích thích. Những cái miệng bị nhét giẻ không khỏi rên rỉ vì đau đớn và thoải mái. Sau đó An An đi tới, lắp một bộ máy mát xa hút ngực trong suốt lên ngực của ba người phụ nữ, đồng thời bắt đầu khóa ngực phần thân trên của phụ nữ. Sau khi bật máy trợ giúp, ba bộ ngực với kích cỡ khác nhau bắt đầu bị thu hút, to ra và cứng lại. 

Sau đó cô Meifei yêu cầu ba cậu bé tiến lên. Các em không được dùng tay để đoán xem bên nào là của mẹ. Ba cậu bé không thể phân biệt được bộ ngực nào là của mẹ vì bộ ngực xinh đẹp gợi cảm trên tường được bọc trong chiếc áo ngực bằng nhựa trong suốt. Cô Meifei không nói cho họ biết kết quả suy đoán ngẫu nhiên của họ là đúng hay sai. 

Một lúc sau, sau khi ngực của mỗi người phụ nữ đều cảm thấy sưng tấy và săn chắc, đầu tiên An An lấy máy mát xa nâng ngực ra khỏi ngực. Sau khi massage bằng tinh dầu, ngực phụ nữ căng bóng, gợi cảm và nóng bỏng. Ngay cả núm vú cũng hưng phấn tràn đầy máu, quyến rũ thể xác và tâm trí đói khát của các chàng trai. Cô Meifei mỉm cười và yêu cầu mỗi em chạm và sờ ngực của mẹ trong ba phút. 

Những bà mẹ tội nghiệp, tay, chân, thậm chí cả miệng đều bị trói, ngực liên tục bị bóp méo biến dạng bởi sự vuốt ve, nhào nặn xen kẽ của ba cậu bé. Tuy nhiên, Pearl và những người khác chỉ có thể rên rỉ bất lực. Cảm giác tủi nhục khi bị một cậu bé trạc tuổi con trai mình tàn phá bộ ngực, cộng thêm khoái cảm kích thích từ đầu vú khiến ba bà mẹ không khỏi vặn vẹo thân thể bị trói, cố gắng trút bỏ dục vọng đang dâng trào trong lòng. Những tiếng rên rỉ chán nản ban đầu dần dần trở nên vô cùng ngọt ngào và quyến rũ. 

Sau đó Mỹ Phi mở khe hở phía trước phần thân dưới của bà mẹ, để lộ ba con nghêu ướt bên trong. Tất nhiên, nhiệm vụ ở giai đoạn này chỉ là để lộ cơ quan sinh dục của người mẹ. Mặc dù các cậu bé không được phép dùng tay chạm vào vùng kín hấp dẫn của mẹ nhưng cô giáo ân cần Mỹ Phi chắc chắn không ngăn cản các cậu bé dùng mắt để quan sát kỹ cửa âm đạo nơi chúng có thể đã được sinh ra. 

Sau đó, những bà mẹ sẵn sàng làm người mẫu khỏa thân cho con trai mình lần lượt được cởi xích khỏi tường trong phòng làm việc bất kể họ đúng hay sai, sau đó được con trai họ ra lệnh đặt họ vào nhiều tư thế khó chịu khác nhau để anh ta vẽ lên cơ thể họ. Để ngăn các bà mẹ không tập trung vào các tư thế, người ta đã thêm khăn bịt mắt vào khẩu trang trên mặt của họ. Đôi mắt của ba bà mẹ tối sầm và họ chỉ có thể phối hợp với con trai mình trong nhiều tư thế được chỉ định khác nhau. 

Khi cây cọ vẽ trong tay Zhongzhong gãi vào núm vú trên ngực Pearl, người mẹ vẫn còn ngậm một quả bóng trong miệng không khỏi rên lên vì vừa vui vừa đau. Khi cọ vẽ của các cậu bé phết sơn dầu lên cơ thể người mẹ, Mỹ Phi nhận thấy những bà mẹ kiểu mẫu này, những người làm việc bán thời gian và không đủ chuyên nghiệp, không thể ngừng di chuyển và duy trì tư thế do con trai họ chỉ định. 

Vì vậy, cô giáo Meifei bất lực không còn cách nào khác là phải dùng đến biện pháp cuối cùng, dùng biện pháp kiềm chế để giúp những bà mẹ mẫu mực không chuyên nghiệp này duy trì tư thế khiến con trai họ hài lòng. Xiangjun bị con trai ép tạo dáng xương cá, hai chân dang rộng và hai tay lơ lửng trên không. Chiếc chổi sơn mạnh mẽ liên tục tấn công vào bắp đùi nhạy cảm của cô, khiến cô thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng và không ngừng rên rỉ. 

Meilu bị con trai yêu cầu nằm xuống với tư thế dang rộng tay chân như một con chó cái. Một chiếc thắt lưng đàn hồi treo trên trần nhà để khóa eo cô. Cặp mông cao của cô liên tục bị con trai anh nhắm đến. Âm đạo và mông của cô ấy được vẽ chỗ này chỗ kia bằng cọ vẽ của anh ấy. Mỗi lần chiếc bàn chải đi ngang qua, Meilu không khỏi rên rỉ đau đớn và cầu xin sự thương xót. Vừa rên rỉ, cô vừa vặn mông một cách dâm đãng, trông rất gợi tình. 

Pearl được con trai yêu cầu dang rộng hai chân và ngồi xổm như muốn đi tiểu. Hai tay nàng bị nàng thiếp xinh đẹp trói gần đùi và đầu gối. May mắn thay, đứa con trai ân cần của cô đã dùng dây thun để treo chân và cơ thể cô, nếu không cô sẽ không thể ngồi xổm lâu như vậy. Zhongzhong thích dùng cọ vẽ những vòng tròn trên núm vú và quầng vú của Pearl, điều này khiến Pearl đau khổ, và cái lồn cô đang ngồi đã ướt át hoàn toàn. 

Cuối cùng, ngay cả cô giáo Meifei cũng bị An An trói lại. An An biết mẹ cô thích bị trói buộc và bất lực. Tay chân của Meifei bị trói và lơ lửng giữa không trung. Sau đó, cơ thể cô bị An An dùng cọ trêu chọc, vuốt ve. Cả trường quay tràn ngập tiếng rên rỉ dâm đãng của phụ nữ. Đây cũng là trải nghiệm đầu tiên của Pearl về bức tranh nô lệ của SM.

Sau khi vẽ xong, hai mẹ con ôm nhau bước vào phòng tắm. Pearl và Zhong ở bên nhau, nhẹ nhàng giúp nhau lau chùi cơ thể nhau như đôi tình nhân. Được sự phục vụ ân cần của con trai, Pearl tràn đầy tình yêu thương dành cho con trai mình. Cô hôn nhau khi đang tắm. Nhớ lại trải nghiệm điên rồ khi bị con trai trói để vẽ trong studio, Pearl tràn đầy kỳ vọng và ảo tưởng về bài tập về nhà tuần này.

Sau khi Pearl đưa con trai về nhà vào ban đêm, cô phát hiện ra rằng chồng mình vẫn chưa trở về sau một buổi tụ tập xã hội. Cô nghe được từ chồng mình rằng gần đây anh ấy đã gia nhập một tổ chức chăm sóc thanh thiếu niên với tư cách là giám sát viên. Theo ông, nó được khởi xướng bởi một nhà lập pháp, Tiểu Mỹ Âm. Pearl ban đầu nghĩ chồng cô chỉ biết tham gia Đoàn luật sư và làm việc chăm chỉ để kiếm tiền, nhưng cô không ngờ rằng gần đây anh bắt đầu biết dành thời gian tham gia các nhóm từ thiện, điều này khiến Pearl cảm thấy vui vẻ. 

Vừa rồi trên đường về nhà, Chung Trung thỉnh thoảng lại tham lam chạm vào cơ thể mẹ, bởi vì theo yêu cầu của chương trình giảng dạy hiện tại, người mẹ không thể từ chối việc con trai thăm dò cơ thể mẹ. Pearl không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận sự tiếp xúc thân mật của con trai khi đang lái xe. Khi về đến nhà, cô phát hiện bố không có ở nhà nên cô lại đưa ra một yêu cầu cơ bản khác với mẹ là được để lộ bộ phận sinh dục của mình. 

Để đáp ứng nhu cầu cơ bản này, Pearl đã được giáo viên yêu cầu có thể để lộ cơ quan sinh dục của mình cho con trai bất cứ lúc nào khi dành thời gian cho con trai trong tuần này. Vì vậy, Pearl chỉ được mặc đồ lót như miếng lót ngực và đồ lót không đũng bên trong cơ thể. Trung tâm thể hình đặc biệt cung cấp một số váy ngủ bằng vải tuyn ren gợi cảm để các bà mẹ lựa chọn, có thể mặc ở nhà để lộ cơ quan sinh dục cho con trai.

Pearl và con trai chọn hai bộ váy ngủ, một đen và một trắng. Những họa tiết phức tạp trên vải ren và lưới trông rất gợi cảm. Nhìn bề ngoài thì không quá lộ liễu nhưng thiết kế ẩn giúp dễ dàng mở ra những phần quan trọng. Chất liệu của quần áo thoải mái và dễ mặc và cởi ra. Pearl thay áo ngủ màu đen theo yêu cầu của cậu con trai háo sắc. 

Khi Pearl từ trung tâm thể dục trở về, cô đang mặc một chiếc đệm ngực màu đen và quần lót không đáy, nên sau khi cởi bộ đồ hơi cồng kềnh và mặc áo ngủ vào, con trai cô không chỉ có thể dễ dàng nhìn thấy toàn bộ cơ quan sinh dục của mẹ mà thông qua thiết kế tiện lợi của váy ngủ, đôi tay nóng bỏng của Zhongzhong đã vội vàng xâm nhập vào cơ thể mẹ, vuốt ve bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ cô. 

"Ồ, con trai chạm vào tôi cảm thấy rất thoải mái, phía dưới lại cảm nhận được. A~ Tôi rất muốn để nó chạm vào lồn tôi, nhưng không được. Thầy nói đừng vội quá, tôi vẫn phải kiên nhẫn." "Zhuzhu được con trai ôm từ phía sau, trong lòng cô cảm thấy vô cùng ngọt ngào khi bàn tay của con trai tiếp tục vuốt ve bộ ngực đang dần nở ra vì phấn khích của cô. Thung lũng đồng bằng bí ẩn ở phần dưới cơ thể cô lại bắt đầu tràn ra.

"Này, chồng tôi vẫn chưa về. Xem ra ban đêm chỉ có thể dựa vào chiếc gậy massage điện đó.” Pearl, người từng bị con trai làm cho cảm động, cảm thấy có chút cô đơn khi nghĩ đến chồng mình. May mắn thay, với sự hướng dẫn của người vợ lẽ xinh đẹp, một ngày nào đó cô sẽ có thể ngừng dựa vào máy rung. Chỉ cần con cặc trong dương vật của con trai cô cũng khiến cô cảm thấy rất sướng. Tuy nhiên, trước đó, cô tạm thời chỉ có thể sử dụng máy rung điện. Pearl nghĩ về điều đó và tràn đầy kỳ vọng vào cuộc sống tương lai của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đói

Tất nhiên, Pearl biết rằng theo quy định của giai đoạn chuẩn bị quan hệ tình dục mà cô Meifei đề cập, ở giai đoạn này, mẹ con có thể hạn chế tiếp xúc thân thể. Tất nhiên, điều này đề cập đến các bộ phận khác ngoài cơ quan sinh dục. Trong khi tiếp tục giao tiếp tâm lý với con trai, Zhongzhong đã được phép chạm vào cơ thể mẹ một cách ngập ngừng. Đây cũng là giai đoạn đầu của quan hệ tình dục giữa mẹ và con.

Nhưng lúc này, Pearl bắt đầu cảm thấy có chút bối rối. Tất nhiên âm đạo là cơ quan sinh dục, nhưng hậu môn có được tính không?

Pearl dần cảm thấy ngoài việc để con trai vuốt ve ngực mình, cô không còn có thể hài lòng với một cái chạm đơn giản như vậy nữa. Đặc biệt vào thời kỳ này, cô đã bắt đầu để lộ bộ phận sinh dục của mình cho Zhongzhong. Cô rất mong được tiếp xúc sâu sắc hơn với con trai nhưng lại sợ mình sẽ khiến con trai sợ hãi nếu quá vội vàng.

Nữ công tố viên chợt nhớ ra mình đã thực hiện đầy đủ liệu trình xoa bóp kích thích đại tiện ở trung tâm thể dục khoảng một lần một tuần, vừa mới chủ động nằm trong phòng thu, dang rộng mông ra để con trai xem cảnh hậu môn. Ấn tượng vẫn còn sâu sắc đến mức Pearl cảm thấy mông mình như bỏng rát. Một ý nghĩ cực kỳ tà ác hiện lên trong đầu cô, khiến cô cảm thấy mâu thuẫn nhưng không thể thoát ra được.

Pearl vốn dĩ rất thích được con trai ôm và vuốt ve ngực cô, mặt cô đỏ bừng như trái chín đỏ tươi. Khi cô thở, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô không ngừng đung đưa. Mong muốn tìm kiếm sự kích thích của cô cuối cùng đã chiến thắng lý trí của cô. Sau đó, cô không khỏi dùng ánh mắt quyến rũ kéo tay phải của con trai xuống, để ngón tay của anh chạm vào hậu môn đẹp đẽ không thể giải thích được trong rãnh mông của cô.

"Ồ, mẹ, thế này được không?" 

Mặc dù ngón giữa của cậu con trai ngoan ngoãn và ân cần bị Pearl kéo xuống dưới mông mẹ nhưng cậu vẫn lo lắng sẽ làm mẹ mình không vui. Anh cố tình đè nén sự phấn khích trong lòng, nhẹ nhàng hỏi mẹ.

"Chà, đây... cậu có thể... nó... nó không nên được coi là cơ quan sinh dục." Nói xong, toàn bộ khuôn mặt của Pearl đều đỏ bừng. Con trai bà hào hứng ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng vén gấu váy ngủ của mẹ lên. Pearl hợp tác và tiếp quản, vén gấu váy ngủ của cô lên, để lộ phần thân dưới chỉ mặc chiếc quần lót không đáy. Đỏ mặt và tim đập thình thịch, cô để tay con trai bắt đầu không ngừng xoa nắn cái mông vừa mát vừa nóng của mình. 

"Ồ ~ Cảm giác này thật tuyệt vời. Ôi, tôi không thể nhịn được. Tôi làm điều này là để giúp con trai tôi học tập." Bị bàn tay con trai và hơi thở nóng hổi từ miệng kích thích, Pearl cảm thấy trong lòng có chút dâm đãng và vô liêm sỉ, nên đương nhiên bảo vệ hành vi của mình.

"Đúng vậy, tất cả đều là để giúp con trai ta a!" Những ngón tay của con trai tôi đang chạm vào hậu môn của tôi. Cảm giác đó thật kỳ lạ. “Khi cơ thể của Pearl bắt đầu đáp ứng một cách trung thực những nhu cầu thực sự sâu thẳm trong trái tim cô, cô không còn có thể nói được điều gì là thật trong tâm trí mình nữa. Với những chuyển động tiếp xúc cơ thể ngập ngừng của con trai, miệng Pearl bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ mà cô không thể phân biệt được là trầm hay ngọt.

"Tôi không thể tiếp tục, nếu không tôi sẽ hành động như một con điếm và mất bình tĩnh trước mặt con trai mình. Tuy nhiên, cảm giác này thật thoải mái. Tôi rất thích cảm giác này." ' Ngay khi Pearl đang bị con trai chạm vào và đang rơi vào tình thế khó xử, con trai cô đột nhiên dừng lại, "À, Zhongzhong ..." Ngay khi Pearl vẫn còn bối rối về tình hình và muốn bảo con trai mình đừng dừng lại, cuối cùng cô cũng biết tại sao con trai mình đột nhiên bỏ chạy. Trong đêm khuya, người mẹ vốn đang say sưa tận hưởng sự vuốt ve vô cùng thú vị của con trai vào mông và hậu môn của mình đã không thể nhầm lẫn khi nghe thấy tiếng ổ khóa cửa phòng khách được xoay chuẩn bị mở ra.

“Trời ơi! Chồng tôi về rồi!”, cả con trai và Pearl đều giật mình. Phản ứng theo bản năng của Zhongzhong là nhanh chóng bỏ chạy. Người mẹ vốn dĩ cảm thấy khó chịu và bối rối trước sự kích động của con trai mình, chỉ có thể bất lực nhìn con trai lao ra khỏi phòng, cố gắng trốn về phòng trước khi cha nó bước vào. Pearl bị bỏ lại một mình sau cú sốc, cảm thấy yếu đuối và cuối cùng ngã gục xuống giường trong phòng ngủ với nỗi thất vọng tột độ.

"Này vợ, em vẫn chưa ngủ à?"

"Ừ, sao cậu về muộn thế?"

Nghe tiếng vợ, người chồng thản nhiên bước vào phòng ngủ, nhìn vợ đang nằm trên giường rồi thản nhiên nói chuyện. Khi đến gần giường, anh chợt giật mình trước bộ đồ ngủ đính ngọc trai hở hang vô cùng gợi cảm và táo bạo. "A, phu nhân, ngươi đang đợi ta, xin lỗi! Vợ, ngươi thật quyến rũ."

"Đừng có làm con điếm như vậy nữa. Ai đang đợi em quay lại vậy?"

Vợ nằm trên giường đỏ bừng mặt, hai bầu ngực căng mọng đặt trên ngực. Ngay cả núm vú và quầng vú cũng lộ rõ. Không có lông mu trên cơ thể quyến rũ của cô ấy. Từ vùng kín lộ ra giữa chiếc quần lót không đũng, mơ hồ có thể nhìn thấy hai con nghêu hồng thanh tú của vợ. Đũng quần của người chồng không khỏi bắt đầu phản ứng. "Wow, vợ ơi, em ăn mặc như thế này trông như con cáo vậy. Hấp dẫn quá!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Vixen là ai!"

Chồng cô bắt đầu cởi quần áo một cách hào hứng. Pearl ngửi thấy mùi rượu khắp người chồng. Cô cảm thấy hơi khó chịu, nói với chồng: “Khôi quá, anh lại uống rượu nữa. Anh đi tắm trước đi, nếu không tối nay anh sẽ không muốn ngủ trên giường của em đâu.” 

"Vợ ngoan, anh biết em cũng muốn mà, được rồi, đợi anh một chút, anh đi tắm ngay." Pearl uể oải ngồi dậy. Thôi, chồng tôi dù có tệ đến đâu thì ít nhất tối nay anh ấy cũng có thể hoàn thành nghĩa vụ của mình. Bằng không hắn vừa rồi bị nhi tử làm loạn, không biết nên làm sao đối phó thân thể khát nước trống rỗng của mình. “Tôi vẫn nên sử dụng máy rung điện để trút giận phải không?” ” Pearl bật nhạc và lén dùng tay vuốt ve phần thân dưới ngứa ngáy của mình.

"Em yêu, hôm nay anh muốn cho em biết chồng anh mạnh mẽ đến mức nào." 

Nghe tiếng nước trong phòng tắm ngừng lại, Pearl kiên nhẫn chờ chồng đi ra, đồng thời nhớ lại mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay trong lòng. Cô cảm thấy ngọt ngào và bối rối cùng một lúc. Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng cô cũng đợi được chồng ra ngoài rồi đi ngủ. Thứ đập thẳng vào mắt cô là cái bụng bia của chồng cô. Pearl quyết định không quan tâm nhiều đến thế. Dù sao thì cô cũng thực sự cần một người đàn ông để thỏa mãn sự trống trải trong cơ thể mình.

Ngay khi bị chồng vồ lấy, cô bắt đầu cởi váy ngủ của Pearl. Nhưng Pearl không còn cách nào khác đành phải hợp tác với động tác của chồng, để cơ thể động dục của mình gần như khỏa thân trước mặt chồng. Chồng cô thích chơi đùa với núm vú của cô, anh mút và mút núm vú của cô ngay khi cô vừa nhô lên. Toàn thân Pearl đau nhức, yếu ớt nên chỉ có thể để chồng nghịch núm vú của mình. Cô thở hổn hển và giục chồng đừng chơi đùa với núm vú của cô nữa mà tiến lên đụ cô nhanh lên.

Có người nói: “Người đàn ông đến tuổi bốn mươi chỉ còn một cái miệng”.

Thực tế, Pearl luôn đồng tình với câu nói này, bởi dù dương vật của chồng cô tuy không tốt nhưng anh lại rất giỏi kỹ năng nói. Anh không chỉ thích liếm núm vú của cô mà còn đặc biệt thích lồn và hậu môn của cô. Anh ấy sẽ đến hôn cô sau khi liếm nó, điều này khiến Pearl lần nào cũng không vui. Nhưng hôm nay, Pearl thực sự cảm thấy rất hưng phấn và sẵn lòng hợp tác với chồng. Cô mong chồng có thể nhanh chóng xoa dịu cơn ngứa khó chịu ở vùng kín.

Thực tế, bản thân Pearl cũng không hề biết rằng kể từ khi gia nhập trung tâm thể hình, cô đã có những thay đổi to lớn cả về thể chất lẫn tinh thần. Sau khi xoa bóp dầu và bảo dưỡng vùng kín, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, nhu cầu tình dục bên trong cũng dần mạnh mẽ hơn. Vì vậy, cô bắt đầu đáp ứng yêu cầu của chồng một cách tuyệt vọng, không hề cảm thấy mình đang dần chìm vào niềm vui nhục dục và dần dần không thể thoát ra được.

Đáng tiếc, mặc dù chồng cô đã cố gắng trêu chọc, kích thích Pearl bằng miệng và cơ thể nhưng sau khi uống rượu, chồng cô không thể tồn tại được lâu khiến Pearl rất khó chịu. Ban đầu cô mong đợi chồng sẽ giúp mình dập lửa, nhưng cô không ngờ rằng mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn. Sau đó, Pearl không còn cách nào khác ngoài nhìn thấy chồng mình xuất tinh nhanh chóng rồi nằm nghiêng ngủ ngon lành. Pearl không còn cách nào khác đành phải lấy cây massage điện ra, cuối cùng dựa vào đạo cụ phụ trợ và quần lót mà con trai mặc để tạo cho mình khoái cảm cao trào.

Sáng hôm sau, nhìn chồng vẫn đang ngủ trên giường, Pearl tự mình đứng dậy, mặc áo ngủ như thường lệ rồi dậy phụ con trai làm bữa sáng. Khi con trai Zhongzhong của cô đứng dậy và ôm mẹ, cậu bé dường như ngửi thấy mùi quần lót còn sót lại trên mặt mẹ. Hai mẹ con hôn nhau ngầm, Zhongzhong còn cố tình cho mẹ uống nước cam vào miệng. Pearl giống như một cô bé nhút nhát, ngọt ngào để con trai điều khiển mình.

Tất nhiên, khi chở con trai đến trường, Pearl vẫn thay miếng đệm ngực cực kỳ lộ liễu và chiếc quần lót không đáy. Tuy nhiên, phong cách nội y ren tím kết hợp dây treo cũng khá gợi cảm và khiêu khích. Zhongzhong đã quấy rối thi thể mẹ cô kể từ khi cô lên xe. Pearl bất lực để anh đưa tay lên xuống. Dù sao đi nữa, ngoại trừ âm đạo vẫn là khu vực hạn chế, tất cả các bộ phận khác trên cơ thể cô đều hoàn toàn mở ra cho con trai mình.

"Ôi mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Con muốn gặp bà nội!”

"Đừng lo lắng, hãy thắt dây an toàn vào."

Sau khi Zhongzhong thắt dây an toàn xong, anh áp sát vào người mẹ. Cậu con trai nghịch ngợm cố tình cởi cúc ngực mẹ, để lộ bộ ngực gợi cảm của Pearl trong chiếc áo lót ren màu tím. Ngọc Trân trên mặt nở đầy hoa đào, cố ý giả vờ nũng nịu nói với con trai: “Miệng con thật ngọt ngào, được.” "Được rồi, thế thôi. Đừng mở quần áo của bạn quá lớn. Thôi, muốn chạm vào thì cứ đặt vào." Đôi mắt của Zhongzhong dường như đang nhìn chằm chằm vào dòng xe cộ, nhưng tâm trí anh đang hướng về mẹ mình. Anh lén dùng tay vuốt ve đôi chân thon gợi cảm đeo tất màu tím của mẹ mình dưới chiếc váy hẹp của bà, đồng thời không ngừng vuốt ve chúng qua lại bằng tay phải.

“Mẹ ơi, mẹ có mặc đồ lót không?”

"Anh, anh đang nói cái gì vậy? Tất nhiên là mẹ đang mặc đồ lót rồi!"

“Vậy tại sao anh vẫn thích lấy đồ lót của tôi?” 

Nghĩ đến mùi quần lót còn sót lại trên mặt mẹ khi bà thức dậy vào buổi sáng, Zhongzhong cố tình nói rõ sự việc. Trong lúc mẹ cậu không để ý, tay phải của cậu đã mò mẫm và từ trong đùi đã thọc vào chiếc váy hẹp của mẹ.

Bà thích ngửi mùi quần lót của con trai, nhưng khi con trai bà đột nhiên chỉ ra như vậy, Pearl có chút khó chịu nói: “Con còn nói cái gì vậy? Tại sao con không lấy cả đồ lót của mẹ đi?” 

"Mẹ, đừng giận. Người ta thích ngửi thấy mùi chua ngọt của quần lót con." Bàn tay phải của Chung Trung dần dần tiến vào sâu, Pearl không để ý đến chiếc váy chật hẹp mình đang mặc, bị con trai từ từ đẩy ra, cuộn tròn lại, dần dần chạm tới gần gốc đùi.

Pearl nghe xong không thể tha thứ nói: “Vậy anh còn dùng nó để thủ dâm à?”

"Mẹ ơi sao mẹ đẹp thế? Mọi người không thể không muốn con." Lúc này, Pearl xấu hổ phát hiện ra con trai lợi dụng cơn tức giận của cô để nói chuyện với cô, lén lút xắn chiếc váy hẹp mà cô đang mặc lên. Lúc này, giữa hai chân cô dưới vô lăng, chiếc quần lót ren màu tím cô vừa mặc hôm nay mơ hồ lộ ra. Thật là một đứa con trai vô liêm sỉ.

Pearl vừa tức vừa buồn cười, nhướng mày nói: "Zhongzhong, anh đang làm gì vậy?"

“Mẹ, mẹ quên mất là mẹ có nghĩa vụ phải phơi bày bộ phận sinh dục của mình cho con sao?” Pearl vừa kẹp chân vừa nói với con trai: "Con ơi, đó là ở phòng tập thể dục và ở nhà chứ không phải ở đây."

"Ta mặc kệ, dù sao lão sư cũng không có nói bây giờ không thể làm được."

Zhongzhong bất lực nhìn con trai mình. Có vẻ như cô Meifei đã không đưa ra các quy tắc rất rõ ràng. Tay của Zhongzhong bắt đầu di chuyển vào trong quần lót của Pearl. Có lẽ anh ta muốn đẩy chiếc quần lót của Pearl ra. Pearl bất lực cầu xin con trai thương xót và nói: "Zhongzhong, mẹ sẽ chỉ cho con khi con về nhà. Để mẹ tập trung lái xe được không?" Zhongzhong rõ ràng do dự một lúc. Cuối cùng anh không nói tiếp mà bắt đầu dùng tay vuốt ve mẹ. Hôn vào phần đùi lộ ra giữa tất và quần lót, Pearl gần như không thể không rên rỉ, nhưng cô không thể ngăn hành động của con trai mình. Người mẹ thở hổn hển bắt đầu cầu xin con trai mình không chịu nổi: "Điều này rất nguy hiểm, Zhongzhong, con có thể tha cho mẹ được không?" Zhongzhong ngước nhìn mẹ. Cuối cùng anh cũng ngừng cử động, nhưng anh nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy hãy để tôi ngửi đồ lót của bạn."

"Được rồi, nhưng tôi không thể yêu cầu điều đó nữa. Mẹ không thể tập trung lái xe." Thực ra, điều Pearl thực sự nói trong lòng là: "Lồn mẹ đã bị con làm tê, bên trong quần lót của mẹ cũng ướt rồi." Cũng may, Zhongzhong ngoan ngoãn cúi đầu, thò tay vào giữa hai chân mẹ, ngửi mùi tanh chua ngọt của quần lót ngọc trai một cách cường điệu rồi ngoan ngoãn ngồi xuống.

“Mẹ ơi, con rất thích mùi quần lót của mẹ.”

Cảm thấy mình đã trốn thoát, cuối cùng người mẹ cũng đưa con trai đến trường sau bao khó khăn. Trước khi xuống xe, Pearl mặt đỏ bừng, cắn môi vô cùng quyến rũ nói với con trai: “Con thích thế thì chịu trách nhiệm về bộ đồ lót mà mẹ phải thay mỗi tối.”

"Thật sao?"

"Tất nhiên đó là sự thật"

"Tuyệt vời, vậy mẹ ơi, con muốn mẹ cởi đồ lót mà mẹ muốn thay hàng ngày, được không?" Mặt Pearl đỏ bừng khi con trai cô đưa ra yêu cầu táo bạo như vậy. Cô bất lực nói như một cô bé: “Ôi, sao anh lại thế này? Trong trường hợp này... Mẹ sẽ rất xấu hổ."

"Nhưng mẹ ơi, con sẽ rất vui nếu điều này xảy ra. Làm ơn đi mẹ."

"Được rồi được rồi, nhanh xuống xe đi. Mẹ phải gấp đi làm.” Pearl vội vàng giục con trai xuống xe. Thực ra, trong lòng bà có chút vui mừng trước lời cầu hôn tưởng chừng như táo bạo của con trai, trong lòng vừa chua chát vừa ngọt ngào, dường như lại mâu thuẫn với mong đợi và sợ bị tổn thương. 

Trước khi vào văn phòng, Pearl gặp vài đồng nghiệp ở hành lang. Cô chào đón họ bằng một nụ cười thân thiện và hào phóng. Một số đồng nghiệp nam rõ ràng muốn nhìn nhưng không dám tập trung ánh mắt vào cô. Kiểu ánh mắt lảng tránh muốn nhìn nhưng lại ngượng ngùng khiến Pearl càng thêm tự tin và kiêu hãnh. Trong lòng cô bắt đầu cười nhạo những người đàn ông dũng cảm này, nhưng cô bước vào văn phòng của mình với vẻ mặt khó hiểu.

Không lâu sau khi cô bước vào văn phòng và ngồi xuống, cô nhận được một bức ảnh từ con trai mình. Pearl lúc đầu không nhận ra chuyện gì đang xảy ra, nhưng sau khi xem xét kỹ, cô phát hiện ra rằng nữ chính dâm đãng trong ảnh với bộ ngực hơi lộ ra ngoài và bị ai đó chạm vào hóa ra chính là cô. Trong giây lát, Pearl đỏ mặt và tim cô đập rộn ràng.

Khi đang lái xe vào buổi sáng, cúc áo trước ngực của bà đã bị con trai cởi cúc. Pearl không còn cách nào khác đành phải hợp tác với con trai, để cô chạm vào ngực mình. Không ngờ cô bé này lại nhân cơ hội này chụp lén mình trên xe. Pearl vốn muốn cảnh cáo con trai, nhưng khi nhìn thấy cận cảnh bộ ngực của mình bị con trai nhào nặn trong ảnh, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được.

Nữ công tố viên Pearl đang uể oải ngồi trên ghế văn phòng không khỏi ưỡn ngực tự hào. Cô hài lòng ôm lấy bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của mình dưới áo sơ mi. Sự săn chắc và dày dặn của bộ ngực gần 34D của cô khiến Pearl cảm thấy rất thoải mái. Nghĩ đến ánh mắt nóng bỏng và mãn nguyện của Zhongzhong ngày hôm qua khi lần đầu tiên cho con trai chạm vào ngực mình, Pearl cảm thấy toàn thân nóng bừng, không khỏi vặn vẹo cơ thể nóng bỏng của mình.

"Tôi sao vậy? Kỳ quái quá, sao tôi không thấy tức giận? Ngược lại còn thấy vui vẻ. Tôi là đồ biến thái sao?" "Pearl không hiểu rằng cuộc sống của cô đang dần thay đổi. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng gợi cảm và chăm chú nhìn mình trong ảnh. Cô dường như ngày càng thích phô bày thân hình gợi cảm của mình trước mặt người khác. Cảm giác này khiến cô cảm thấy phấn khích và mong chờ.

Mãi cho đến khi chồng cô gọi điện sau đó, cô mới được giải thoát khỏi tình trạng mộng mơ. Pearl trả lời chồng một cách trôi chảy: “Chồng, có chuyện gì vậy?” 

"Ồ, anh xin lỗi, vợ. Sáng nay tôi đi ngủ quá muộn. Tôi quên nói với bạn rằng tôi sẽ đưa bạn đến bữa tối của tổ chức vào lúc bảy giờ tối. Hôm nay đi làm về nhớ về nhà đúng giờ nhé. Tôi sẽ lái xe cho con trai tôi nên đừng lo lắng."

"Thật vậy sao? Chúng ta không thể không đi sao? Buổi tối cô giáo Tâm Tâm sẽ đến nhà chúng tôi để dạy kèm cho con trai tôi.”

"Chúng tôi không thể làm gì được. Hai nhà lập pháp đang đến để nói về việc thúc đẩy dự luật thành lập. Bữa tối tối nay thực sự rất quan trọng. Vợ ơi, em có thể hợp tác với anh được không?”

“Được rồi, buổi chiều tôi sẽ về nhà sớm.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tiệc tối

Vì hôm đó là thứ Sáu và xe buýt đi làm đông đúc hơn bình thường nên Pearl không có thời gian chăm sóc con trai khi về đến nhà. Trước sự thúc giục của chồng, cô nhanh chóng đi tắm và mặc một bộ váy thật đẹp. Tuy nhiên, cô không thay quần lót vì cô đã hứa với con trai rằng cô sẽ phải tự tay cởi chiếc quần lót mà cô thay hàng ngày. Nghĩ đến đây, trong lòng Pearl tràn ngập một cảm giác ngọt ngào, sau đó cô mới bình tĩnh lại, cẩn thận trang điểm chuẩn bị ra ngoài. 

Thời gian có chút gấp gáp. May mắn thay, chồng cô đã chuẩn bị bữa tối cho con trai cô. Nhìn con trai vừa ăn tối vừa xem TV một mình, Pearl cảm thấy có chút áy náy. Tuy nhiên, vì chồng đang ở nhà nên Pearl không thể nói gì với con trai trước khi ra ngoài. Nhưng vì nghĩ lát nữa thầy Tâm Tâm sẽ tới, Pearl bảo thầy sau khi ăn xong nhớ thu dọn lại. Đừng quên trái cây trong tủ lạnh. Sau đó Pearl chỉ biết nháy mắt tinh nghịch với con trai rồi theo chồng ra ngoài. 

Bữa tối được tổ chức trong phòng riêng của một khách sạn năm sao. Đây là lần đầu tiên Pearl tham dự bữa tối do quỹ của chồng cô tổ chức. Cô nghe chồng mình nói rằng hầu hết các quỹ đều bao gồm những người bạn trong lĩnh vực pháp lý, điều này khiến Pearl nghĩ rằng một sự kiện như vậy sẽ rất nhàm chán. Tuy nhiên, cô không ngờ mình lại gặp được người quen ở đây. Cô hơi ngạc nhiên khi biết rằng cặp đôi xinh đẹp hôm qua học lớp vẽ cuộc sống với cô hóa ra lại là nhà lập pháp nổi tiếng Hữu Mỹ.

Chẳng trách hôm qua cô ấy đeo mặt nạ, nhưng ngay từ đầu Pearl đã cảm thấy cô ấy trông quen quen. Hóa ra cô ấy thường xuyên nhìn thấy cô ấy trên bản tin, và thành viên ủy ban này rất nổi tiếng trong lĩnh vực chính trị. Năm ngoái, cô đã làm việc chăm chỉ để thúc đẩy việc "xóa bỏ hình sự ngoại tình" và "gia đình đa nguyên". Dự luật đã được quảng bá mạnh mẽ. Dù chưa thông qua nhưng Pearl đã có ấn tượng sâu sắc về cô.

Về phần Nhà lập pháp Xiao bên cạnh Nhà lập pháp You, không nên đánh giá thấp tầm ảnh hưởng của hai người phụ nữ trên chính trường. Nhà lập pháp Bạn đã kéo chồng lại với nhau. Khi nhìn thấy Pearl, cô mỉm cười và gật đầu thân mật với Pearl khiến Pearl đỏ mặt và cảm thấy hơi xấu hổ. Sau khi mọi người chào hỏi nhau và bắt đầu ngồi vào chỗ, Nhà lập pháp Tiêu, người giữ chức chủ tịch hội đồng quản trị, đầu tiên phát biểu chào mừng mọi người, sau đó mọi người bắt đầu di chuyển.

Thông qua chồng mình là Pearl, cô biết đại khái mục đích thành lập “Quỹ chăm sóc thể chất và tinh thần thanh niên không hối tiếc” cũng như hoàn cảnh chung của các thành viên. Mặc dù bề ngoài nó là một tổ chức nền tảng của một tổ chức phi chính phủ nhưng Pearl biết rằng đây thực chất là một nhóm nhỏ chính trị. Họ hiện đang rất tích cực quảng bá "Luật bảo vệ thể chất và tinh thần cho thanh thiếu niên". "Ngoài Nhà lập pháp You và vợ, Nhà lập pháp Xiao và vợ ông, những người ngồi trong bàn còn có vợ chồng bác sĩ nổi tiếng của Đại học Quốc gia Đài Loan Ke Pei. Ngoài ra còn có hai chàng trai trẻ dường như đã từng được nhìn thấy trong các phong trào sinh viên trước đây. Hóa ra cả hai đều là trợ lý cho nhà lập pháp và chịu trách nhiệm chính trong việc soạn thảo các điều khoản của dự luật này cũng như liên lạc và phối hợp.

Trong khi mọi người đang trò chuyện, Pearl phát hiện ra rằng Nhà lập pháp Xiao đã đề nghị chồng cô tham gia tổ chức chủ yếu vì mối quan hệ và mối quan hệ của anh ấy trong giới pháp luật. Một nửa số giám đốc và giám sát của quỹ là từ lĩnh vực y tế, nửa còn lại chủ yếu tham gia vì danh tiếng của chồng cô. Chồng cô có vẻ đang phụ trách một hội thanh niên khu vực trực thuộc quỹ. Cái tên có vẻ là "Hiệp hội chăm sóc thể chất và tinh thần thanh niên Đài Bắc." Một lúc sau, không ngờ trong hộp lại có một vị khách không mời mà đến khiến Pearl rất không hài lòng. Anh ta là ông chủ Bai, người luôn khiến Pearl ghét việc anh ta có thể ăn cả đen và trắng. Một câu hỏi hiện lên trong đầu Pearl: “Tại sao anh ấy cũng ở đây?” 』Quỹ này có bất kỳ sự trao đổi lợi ích thầm kín nào với anh ta không?

Ngay khi Pearl đầy mặt nghi hoặc, Lập pháp Tiêu và Lập pháp Vưu liền đứng lên chào đón Ông chủ Bạch.

"A, chủ tịch Bạch, hoan nghênh."

"Ồ, Luật sư Bạn, Luật sư Tiêu, tôi xin lỗi, hôm nay tôi đến muộn một chút." Sau đó anh ta cầm ly rượu trên bàn lên, mạnh dạn nói với mọi người: "Nào, tôi làm trước để tỏ lòng tôn trọng, và tôi sẽ xin lỗi mọi người về chiếc cốc này trước." Sau khi uống rượu, ông chủ Bai dường như là chủ nhân, cảm thấy khó chịu trước sự lịch sự và khen ngợi của mọi người. Ngồi lặng lẽ giữa Nghị sĩ Tiêu và Nghị sĩ Vưu, Pearl phát hiện người đứng đầu bàn chính đang trống đang chờ anh. Có vẻ như ông chủ Bai chính là ông chủ đứng sau quỹ. Pearl tuy không vui nhưng cũng biết chính trị không đơn giản như vậy nên cô dồn hết nghi ngờ vào lòng và im lặng quan sát.

"Nhân tiện, cặp đôi xinh đẹp, khi nào dự luật này sẽ được lên lịch họp trên sàn?" Nghị sĩ Vưu nhìn trợ lý bên cạnh, cười nói: "Trong mấy ngày tới, trợ lý của chúng ta sẽ hoàn thiện bản dự thảo, gửi lên hội nghị sàn."

"Được rồi, Mỹ Âm, vậy việc thành lập hiệp hội toàn tỉnh sẽ thuận lợi!" Nhà lập pháp Tiêu cười nói: "Mọi chuyện diễn ra rất suôn sẻ. Có Bạch chủ tịch ủng hộ mạnh mẽ, đương nhiên không có vấn đề gì."

"Haha, thế thì tốt. Sản phẩm của tôi đã thông qua chứng nhận. Ngay sau khi Viện Lập pháp thông qua dự luật, tôi đảm bảo rằng chúng ta sẽ đứng đầu. Người đẹp, hóa đơn phụ thuộc vào em."

“Nhân tiện, Luật sư Jian là người đứng đầu Hiệp hội quận Đài Bắc, người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh là vợ anh ấy.”

"Luật sư Jian, tập đoàn chúng tôi đã trông cậy vào công ty của anh nhiều năm rồi. Ôi, tôi không ngờ vợ anh lại trẻ và đẹp đến thế. Em là con bò già ăn cỏ non." Người chồng có chút ngượng ngùng cười nói: "Không, vợ tôi cũng gần 40 rồi."

"À, đó là phù thủy xinh đẹp của chúng tôi ở Đài Loan. Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta còn tưởng rằng nàng là con gái của ngươi!" Pearl vốn dĩ rất ghét tính cách của hắn, nhưng lại bị hắn chọc cười, không khỏi bật cười.

"Nó không quá phóng đại đâu. Con trai tôi năm nay 17 tuổi."

“À, vậy thì bà Jian được coi là một người đẹp tự nhiên.” 

Pearl vui mừng khôn xiết khi được sếp Bai khen ngợi, đồng thời cảm thấy người này không còn khó chịu như vậy nữa.

Nhà lập pháp You nói tiếp: "Không có vấn đề gì với Quỹ Bill. Hầu hết các thành viên Ủy ban Tư pháp cũng đã gặp nhau. Chỉ cần các hiệp hội trên toàn tỉnh cùng nhau tạo đà, tôi tin dự luật này sẽ được thông qua lần thứ ba một cách suôn sẻ”. 

"Điều đó tốt đấy. Nhóm của chúng tôi hoàn toàn cam kết phát triển các sản phẩm mới trong thời gian này. Chúng ta không thể để mọi nỗ lực của mình bị lãng phí.”

"Đương nhiên, nhưng Chủ tịch Bạch, trong Ủy ban Tư pháp vẫn còn một số thành viên..."

"Không thành vấn đề, chỉ cần nói cho tôi biết cậu muốn bao nhiêu."

Ông chủ Bai rất vui khi nói về điều đó. Anh ta sùi bọt mép và đứng dậy sau khi nhấc ly rượu lên. Các nữ nghị sĩ hai bên thấy anh hơi say, đứng không vững nên đứng dậy ân cần hỗ trợ. Anh ta chỉ đơn giản đặt ly rượu xuống, vòng tay qua eo hai nhà lập pháp xinh đẹp, hưng phấn nói với mọi người: “Tôi không hiểu chuyện của quỹ, nhưng tôi tin vào sự chuyên nghiệp và năng lực của các bạn. Xin đừng rời đi sau này. Tôi sẽ chiêu đãi mọi người. "Chúng ta đến câu lạc bộ của Mai Nương chơi nhé." Trước khi Pearl kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, những người đàn ông trong hộp đã reo hò. Có vẻ như dù mọi người đã nghe về nó hay tự mình trải nghiệm thì câu lạc bộ của Mỹ Nương quả thực có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông. Pearl nhìn mặt chồng với vẻ bối rối. Cô biết rõ ràng chồng mình muốn đi nhưng khó bày tỏ quan điểm vì có vợ ở bên cạnh.

Pearl nhìn hai nữ nghị sĩ xinh đẹp được ông chủ Bạch ôm, vẻ mặt bình thường. Họ dường như có mối quan hệ thân thiết với Boss Bai. Pearl biết rằng Nhà lập pháp You đã có chồng và một con trai, nhưng Nhà lập pháp Xiao dường như vẫn độc thân và chưa lập gia đình. Pearl, người đang bối rối trước tình hình, muốn cùng chồng đến câu lạc bộ để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, cô nghĩ đến đứa con trai ở nhà một mình với thầy Xinxin, cô sợ mình sẽ ra sao nếu con trai mình có tia lửa với Xinxin.

Ông chủ Bai dường như để ý đến Pearl đang ngồi cạnh chồng mình với vẻ mặt do dự. Anh ta mỉm cười nói với Pearl: "Cô nương trẻ đẹp này đừng suy nghĩ nhiều. Câu lạc bộ của Mai Nương kỳ thực chỉ là một hộp đêm tương đối cao cấp, hiếm khi ngày mai là cuối tuần, không có việc gì làm, hoan nghênh mọi người đến cổ vũ." Kỳ thực, lão bản Bạch nói cũng không sai, nhưng chỗ ở của Mai Nương không chỉ là hộp đêm, còn có thêm một số dịch vụ đặc biệt. Tất nhiên, Pearl biết rằng những nàng công chúa trẻ đẹp và những thiếu gia mạnh mẽ trong Câu lạc bộ Mỹ Nương không chỉ phục vụ thông thường. Tất nhiên, tất cả các dịch vụ đều có giá công khai rõ ràng.

Nghe ông chủ Bạch nói xong, cô không chịu nổi ánh mắt mong đợi trong mắt chồng và lời mời của nhà lập pháp. Pearl cuối cùng đã đến câu lạc bộ của Mỹ Nương cùng chồng. Trên đường đi, cô gọi điện cho con trai để xem mọi chuyện diễn ra thế nào. Con trai bà hơi thất vọng và nói với bà rằng điểm số của nó chỉ tăng lên bốn bậc. Chẳng trách hôm nay anh đi học về lại cảm thấy hơi cô đơn và lặng lẽ ăn bữa tối mà không nói chuyện.

Pearl cười, an ủi con trai: "Không sao đâu, chỉ cần chăm chỉ thì thành tích của con sẽ tốt. Mẹ sẽ không keo kiệt như vậy. Mẹ vẫn sẽ thưởng cho con phần thưởng đáng lẽ phải trao cho con. Con đừng nản lòng. Hãy vui lên. Mẹ yêu con. Hôm nay bố mẹ con có thể về muộn. Con nhớ đừng đi ngủ muộn nhé." 

"Tại sao lại muốn cho hắn phần thưởng khác? Vợ, ngươi không thể quá cưng chiều con trai mình được."

"Có chuyện gì vậy? Thành tích của con trai tăng lên bốn điểm, ông không vui sao?"

"Anh ấy định mua trò chơi điện tử à? Lần này cậu định bỏ ra bao nhiêu tiền để mua quà cho anh ấy!"

"Bạn cảm thấy khó chịu về điều gì? Tôi có tiêu tiền của bạn không? Việc tôi thưởng cho con trai tôi như thế nào không phải việc của bạn? Bạn có quan tâm không?" Kỳ thật trong lòng Pearl thật sự nghĩ chính là: "Hừ, lần này ta cũng không cần tiêu tiền, ta chỉ muốn dùng thân thể quyến rũ của mình để thưởng cho con trai ta mà thôi. Không chỉ vậy, sau này ta còn dùng thân thể của mình để giúp con trai ta trưởng thành!" 』.

Chồng cô không biết Pearl thực sự đang nghĩ gì. Dù bình thường trước tòa anh ta có tài hùng biện nhưng giờ đây anh ta cũng chỉ có thể giương cờ trắng đầu hàng vợ mình và nói: “Được rồi, vợ à, anh xin lỗi, em đừng tức giận, anh sai rồi, được không?” Khoảng nửa tiếng sau, Pearl cuối cùng cũng đi theo chồng đến chỗ cô, khiến cô mở mắt. Kỳ thật nơi này bề ngoài nhìn có chút xa xôi, nhưng sau khi đi vào, phát hiện bên trong có một cái hang động, xung quanh bị núi rừng che khuất. Pearl tin rằng an ninh ở đây phải hết sức cẩn thận. Nhìn vào đèn và màn hình bố trí dọc đường, cho dù cảnh sát muốn đột kích nơi này cũng có thể không dễ dàng như vậy.

Sau khi đến bãi đậu xe ngầm, nhân viên bảo vệ cao lớn và cường tráng đứng đó vô cảm. Cùng với Boss Bai, Pearl và những người khác bước vào phòng VIP trên tầng cao nhất. Giữa phòng VIP có cả một bức tường được che bằng rèm TV, đang chiếu cảnh tượng vui tươi trong sảnh hộp đêm. Pearl nhìn những nam nữ trên màn hình, ăn mặc gợi cảm, hở hang, nhảy theo điệu nhạc trong hội trường, ánh mắt dõi theo các màn biểu diễn trên sân khấu.

Giữa sân khấu là một người phụ nữ buộc tóc đuôi ngựa, mặc bộ đồ cao su kín gió được quấn chặt, để lộ những đường cong gợi cảm và nóng bỏng trước mắt mọi người. Đứng cạnh cô là hai người đàn ông cơ bắp mặc trang phục da đơn giản. Chúng trói tay chân cô trái phải, trói cô vào tư thế cực kỳ dâm đãng khiến Pearl đỏ mặt và tim cô đập thình thịch. 

Vừa bước vào phòng VIP, đã có hai nam một nữ đứng ở cửa bắt đầu chào hỏi mọi người. Chắc họ là công chúa và thiếu gia trong phòng VIP. Đúng như dự đoán, người đàn ông cũng đẹp trai không kém gì cô gái. Cô ấy đang mặc bộ đồng phục đen trắng của câu lạc bộ. Thân trên của thiếu gia chỉ có một chiếc cà vạt đen ở cổ áo. Tay áo ngắn màu trắng trên cổ tay anh trông đặc biệt gợi cảm. Cơ bắp lộ rõ ​​và săn chắc so với bụng bia của chồng khiến Pearl không khỏi ngưỡng mộ. Bộ trang phục hầu gái đen trắng của chủ nhân bề ngoài trông có vẻ tao nhã và tao nhã, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy tấm lưới trang trí hình trái tim màu trắng trên ngực bộ trang phục hầu gái không chỉ trong suốt mà còn có thể mở ra và di chuyển. Chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của cô hầu gái không chỉ rất ngắn, gần như có thể nhìn thấy chiếc quần lót không đáy bên trong cô hầu gái, chiếc váy phía sau cơ thể ngắn đến mức cố tình để lộ toàn bộ phần mông.

Lúc này, lão đại Bạch nhìn qua cực kỳ đắc ý, quay người lại, hào phóng nói với mọi người đi theo: "Không có gì, cuối tuần này ta đãi các ngươi, các ngươi có thể vui vẻ tùy ý. Nếu chưa từng đến đây, lát nữa có thể hỏi nhân viên phục vụ." Một người phụ nữ khoảng ngoài ba mươi, mặc chiếc váy da bó sát của Nữ hoàng, chào đón mọi người một cách hào phóng. Pearl phát hiện ra mình chính là bà chủ Mỹ Nương ở đây. Cô cũng là công tố viên nên Pearl không khỏi nhìn cô lần nữa. Cô cảm thấy mình đã sống đúng với tên của mình. Mỹ Nương với mái tóc búi cao và khuôn mặt trang điểm quyến rũ khiến người ta cảm thấy vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Ngay cả Pearl cũng không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh.

Chiếc áo khoác da bó sát tôn lên hoàn hảo vóc dáng săn chắc và kiêu hãnh của Mỹ Nương. Hai chỗ lồi lên rõ ràng trên ngực khiến toàn thân Pearl nóng bừng. Nhìn thấy hình ảnh vô cùng tục tĩu về núm vú với vòng núm vú của cô khiến trái tim Pearl vô cùng sốc. Pearl cuối cùng không khỏi ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào bộ ngực quyến rũ của Mỹ Nương khiến miệng cô khô khốc và cơ thể cảm thấy vô cùng khó chịu.

"Tôi tự hỏi cảm giác khi xỏ vòng núm vú sẽ như thế nào. Nó có khiến núm vú của bạn nhạy cảm hơn không?" ” Pearl nhìn cô công tố viên mà cô từng làm việc cùng trước đây bằng ánh mắt lảng tránh. Cô ấy toát ra một luồng khí mơ hồ vô cùng mềm mại và quyến rũ. Ông chủ Bạch hào phóng ôm Mai Nương, dùng tay phải nắm lấy ngực trái của Mị Nương rồi công khai nhào nặn và chơi đùa với núm vú của Mị Nương trước mặt mọi người.

"Ôi cha đỡ đầu thật tệ, ông ta đang ức hiếp Mị Nương trước mặt nhiều khách như vậy." Giọng của Mai Nương nghe như giọng điệu nũng nịu. Dù nói như vậy nhưng vẻ mặt hồ ly khiến người ta cảm thấy cô lúc này vô cùng thoải mái và vui vẻ. , Boss Bai hôn cô bằng đôi môi nồng nặc mùi rượu. Anh ta dùng tay trái ôm lấy cặp mông tròn và thẳng của Mỹ Nương, đồng thời dùng tay phải để tàn phá núm vú của Mỹ Nương mạnh hơn. Mai Nương không khỏi cau mày, sau đó ngoan ngoãn để ông chủ Bạch chơi đùa với thân hình gợi cảm của cô.

Nhà lập pháp Xiao, người có vẻ rất quen thuộc với nơi này, nói chuyện với chồng của Pearl, sau đó cùng hai nam trợ lý trẻ rời khỏi phòng VIP và đi đến một căn phòng gần đó. Nhà lập pháp You và vợ ông, Tiến sĩ Ke, cùng vợ ông đang ngồi trên chiếc ghế sofa gần đó, thưởng thức khung cảnh trực tiếp trong hội trường và nói chuyện. Tiếng nhạc trong phòng VIP không lớn lắm nhưng Pearl đứng cạnh chồng và không hiểu họ đang nói chuyện gì.

Lúc này, ông chủ Bai đã đưa Mỹ Nương đến bên vợ chồng Pearl. Anh ta chào Luật sư Jian trước rồi nhìn Pearl, người đang có chút bối rối khi mới đến câu lạc bộ. Ông chủ Bai duyên dáng nhìn vợ chồng luật sư Jian, người đang mặc một chiếc váy đen và hơi lộ ra bán cầu bắc đầy đặn. Anh ân cần hỏi Pearl xem cô muốn chồng đưa cô đi chơi hay muốn bà chủ Mai Nương đưa cô đi khắp nơi.

Đôi mắt trân châu nhìn chồng, nghĩ tới đây cô không cần phải ỷ lại vào chồng. Cô muốn ra sảnh để trải nghiệm sự náo nhiệt của đám đông nhưng lại nghĩ rằng có những người trẻ ăn mặc vô cùng ngầu và bắt mắt. Rốt cuộc, cô ấy đang mặc một chiếc váy nhỏ quá trang trọng và không phù hợp. Nhìn Mai Nương được ông chủ Bạch ôm, Trân Châu cuối cùng cũng cảm thấy có chút xấu hổ nói: "Lần đầu tiên tới đây, có cái gì cũng không hiểu, xin làm phiền chị Mai Nương." Được." Khi Mai Nương ôm Trân Châu trên tay một cách trìu mến, chồng của Trân Châu và ông chủ Bạch đi tới ghế sofa chào Nghị sĩ Vưu và những người khác đang ngồi ở đó. Mị Nương đưa mũi của Mị Nương ngửi mùi thơm ngon của Mị Nương, nàng đột nhiên tò mò không biết tại sao vị tiền bối có thân hình đẹp và học vấn này lại bằng lòng làm tình nhân không có địa vị của một lão già, đồng thời nàng cũng là trùm của thế giới ngầm.

“Pearl, ở đây em có thích đến nơi nào không?” 

Nghe Mai Nương hỏi, nhìn bộ quần áo da bó sát của Mai Nương lộ ra dấu vết của núm vú với vòng núm vú, đầu óc Pearl lúc này chợt trống rỗng. Cô ấy hỏi Mỹ Nương một cách thờ ơ: "Ừ... cảm giác xỏ khuyên ở đầu vú là thế nào?" Mỹ Nương nghe xong quay người lại đối mặt với Pearl, nắm lấy tay trái của Pearl và ấn vào ngực phải của cô. Trên núm vú, khi tay Ngọc Châu khẽ run lên, cảm nhận được vòng núm vú của Mỹ Nương rắn chắc chạm vào, Mai Nương kéo tay còn lại có khuôn mặt quyến rũ của Ngọc Trai, kéo vào trong chiếc váy rất ngắn sau mông. Khi tay phải của Pearl chạm vào chiếc nhẫn trên hậu môn của Mỹ Nương, Pearl nghe thấy giọng nói vô cùng quyến rũ của Mỹ Nương khiến cô bối rối.

"Tôi không chỉ đeo khuyên ngực. Tôi nghĩ bạn chắc hẳn đang có rất nhiều câu hỏi về tôi. Nếu bạn muốn biết? Hãy theo tôi vào phòng và tôi sẽ cho bạn cảm nhận được niềm hạnh phúc thực sự của tôi, được chứ? Chị gái." Pearl nghe giọng nói quyến rũ của Mỹ Nương, dường như bị thôi miên, và quả thực, Cô ấy rất tò mò về tất cả mọi thứ về nữ sinh nhỏ hơn mình mười tuổi này. Tay cô cảm nhận được chiếc nhẫn tuyệt vời trên cơ thể mẹ mình, và trái tim cô tràn đầy đam mê với một cuộc phiêu lưu không xác định có thể xảy ra. Cô bối rối và tràn đầy mong đợi và đi theo Mỹ Nương vào căn phòng khiến cô phát điên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Mất tích

Pearl được Mỹ Nương ôm hôn ngơ ngác rồi bước vào phòng ngủ đầy phong cách SM của Mỹ Nương. Căn phòng chứa đầy các loại dụng cụ và đạo cụ tra tấn đầy dầu mỡ khiến cô đỏ mặt, tim đập mạnh và toàn thân rất nóng. Sự tiếp xúc thân thể với nhau trên đường đi khiến Pearl càng trở nên đói hơn. Đôi mắt quyến rũ của Mỹ Nương ôm lấy Pearl đang bị kích thích, hai tay cô bắt đầu cố gắng giải phóng những hạn chế không cần thiết trên nhau. 

"Ôi, Mai Nương, đừng..."

Khi khóa kéo sau lưng váy của Pearl được mở ra, luồng gió mát thổi vào người Pearl làm lộ ra tấm lưng gợi cảm của cô. Pearl được kích thích và tạm thời lấy lại được chút tỉnh táo. Ba bức tường của phòng ngủ, kể cả trần nhà, đều là những tấm gương được thiết kế đặc biệt. Cô bắt đầu lo sợ cơ thể mình quá nhạy cảm, hy vọng có thể ngăn Mai Nương làm những điều điên rồ khiến cô phải hối hận. 

"Đừng tự lừa dối mình, Pearl, đây là điều em muốn..."

"Không, tôi...tôi chỉ..."

Nhưng khi những ngón tay mảnh khảnh của Mai Nương bắt đầu dạo chơi trên tấm lưng trần của cô, dường như có rất nhiều con kiến vô hình đang gặm nhấm cơ thể và tâm trí cô. Sâu thẳm trong trái tim cô, niềm đam mê và sự phiêu lưu dâng trào như thủy triều. Dù là thân thể hay trái tim, cô đều không thể chống cự lại sự ràng buộc của dục vọng và thèm khát thể xác, và cô không biết phải đáp lại Mị Nương như thế nào. 

"Phong, nhìn tôi này..."

Mai Nương cởi khóa bộ ngực của nữ hoàng da, để lộ núm vú hồng hồng với vòng núm vú bên dưới. Hình ảnh tục tĩu này khiến trái tim Pearl chấn động sâu sắc, khiến toàn thân cô cảm thấy khô khát. Cô đỏ mặt, vuốt ve quầng vú và núm vú của Mai Nương bằng những ngón tay run rẩy và phấn khích. Ý nghĩ muốn đeo khuyên núm vú chợt nảy lên trong đầu cô, khiến cô cảm thấy dâm đãng, trơ trẽn và vô cùng bối rối. 

"Ồ, cái này... sẽ không đau chứ?"

"Như thế nào? Sư tỷ, ngươi cũng muốn thử xem!"

"A, ta không biết, cảm giác... cảm giác thật kích thích... thật đặc biệt..." Thở hổn hển, cảm thấy bất lực, Pearl bắt đầu từ bỏ sự phản kháng, hoàn toàn trao thân cho Mị Nương, để nàng tùy ý khống chế thân thể nóng bỏng của mình. Khi chiếc váy của Pearl được tách ra khỏi cơ thể, Mỹ Nương không khỏi thở dài ngưỡng mộ khi đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc gần như 34D của Pearl. 

"Ồ, tiền bối, dáng người của ngươi thật đẹp..."

Mỹ Nương lột trần Pearl chỉ còn bộ đồ lót và dây đeo màu tím, trông đặc biệt gợi cảm và hấp dẫn khi phản chiếu trong gương. Bộ ngực của Mỹ Nương lộ ra một cách hào phóng, phần thân dưới của cô được che bởi một chiếc váy da màu đen phía trước. Tuy nhiên, khi Pearl chạm vào hậu môn của Mỹ Nương từ phía sau, cô biết rằng phần dưới của Mỹ Nương hoàn toàn trống rỗng, ngoại trừ chiếc tất đùi có dây đeo bằng da màu đen. 

"A, đừng trêu chọc ta, ngươi đã gần bốn mươi tuổi, thân hình thực sự rất tốt..."

“Khi đến bốn mươi tuổi, không biết liệu mình có giữ được thân hình đẹp như sư tỷ hay không…” Mai Nương vừa nói vừa ôm Ngọc Trai đi đến chiếc giường lớn ở giữa phòng ngủ. Hai người ngầm hiểu ý leo lên giường. Pearl đã từng chơi với Xiangjun ở trung tâm thể hình trước đây. Cô là một nữ game thủ nên không hề phản đối điều này, chưa kể cô thực sự rất tò mò về nữ sinh đeo khuyên trên cơ thể này. Chẳng bao lâu Ngọc Châu và Mỹ Nương đã nằm xuống ôm nhau. Khi họ cảm nhận được sức nóng đột ngột trong cơ thể nhau, lưỡi họ quấn vào nhau và họ bắt đầu hôn nhau say đắm. 

"A! Mỹ Nương, ngươi còn bị xuyên thủng âm vật!"

Bàn tay của Pearl đưa xuống dưới chân Mei Nương, chạm vào và khám phá tất cả những chiếc nhẫn ở phần dưới cơ thể của Mỹ Nương với sự xúc chạm không thể tin được. Âm vật của Mỹ Nương bị chiếc nhẫn xuyên qua đầy máu và cứng lại. Pearl phát hiện ra rằng chiếc nhẫn âm vật của Mỹ Nương thực sự có ba viên kim cương giả hình tua rua rủ xuống. Bình thường khi đứng, nó chỉ che kín được âm đạo của cô, nhưng khi cô nằm xuống, những viên kim cương giả đó lại vô dụng. Họ không những không bảo vệ được cô mà còn tỏ ra dâm đãng hơn.

"Ồ, bố đỡ đầu thích nó, nên tôi sẽ..."

Mỹ Nương dùng tay mở áo ngực của Pearl, dùng tay nhào nặn núm vú của Pearl rồi thọc tay vào trong quần lót của Pearl, bắt đầu tấn công vào âm vật nhạy cảm và mỏng manh của Pearl. Chẳng bao lâu, âm vật của Trân Châu cũng hưng phấn và đầy máu, núm vú và âm vật của cô đồng thời bị Mai Nương tấn công lên xuống. 

"A, ta không thể làm được nữa, Mai Nương..."

"Sư tỷ, bị như thế này ngươi không chịu nổi, ngươi giống như trời sinh một con điếm vậy." Pearl không khỏi vặn vẹo khi Mai Nương chơi đùa với cô. Cô không ngờ mình lại dễ dàng đạt cực khoái bởi một cô gái trẻ hơn mình mười tuổi. Cô bắt đầu bối rối về cơ thể vô cùng nhạy cảm của mình, không biết là do cô sinh ra đã đĩ hay do chồng khiến cô không được thỏa mãn ham muốn của mình. 

"A, đừng nói thế, tôi...tôi không..."

"Xem thủ đoạn của em, chỉ cần dùng ngón tay của tôi là ướt át rồi. Sao em không phải là một con đĩ..." Vừa nói, Mei Nương đưa tay phải vào trong lồn Ngọc Trai, tay trái tiếp tục đẩy vào âm đạo của Ngọc Trai với môi âm hộ mở ra. Sau đó, cô cho Pearl xem những ngón tay của bàn tay phải đã được nhúng vào nước ép tình yêu dính của Pearl. Khi Pearl bị buộc phải mở mắt ra và quan sát, Mỹ Nương chỉ đơn giản đưa ngón tay vào môi Pearl để cô nếm được vị tanh từ phần dưới cơ thể mình. 

"Ồ..."

"Mọi chuyện thế nào? Tinh dịch của em có vị dâm đãng và khó chịu quá... Em sinh ra là một con đĩ..." Mỹ Nương dùng ngón tay cưỡng hiếp âm đạo của Pearl, đồng thời cố tình kích thích và trêu chọc cô bằng lời nói. 

"A~ nó có mùi rất tệ, ồ, nhưng kỳ lạ thay, tôi cũng thực sự thích nó, à!" Có phải tôi giống như lời Mai Nương nói, sinh ra để làm gái điếm không? 』Cơ thể của Pearl đang bị Mỹ Nương chơi đùa, và cô ấy bắt đầu cảm thấy hơi bất tỉnh vì đam mê. 

“Này còn chưa đủ, đứng dậy đi tiền bối, ngài có muốn xem mấy cảnh kích thích không…” Mai Nương không biết là cố ý hay vô ý, nàng cũng không dùng ngón tay quấy nhiễu ngọc châu nữa. Rõ ràng cô ấy sắp đạt đến cao trào nhưng lại không thể đạt đến cao trào. Pearl, người bị Mỹ Nương làm sừng, cảm thấy rất đau khổ. Cô nhìn Mị Nương với ánh mắt khó hiểu, cuối cùng cũng xuống giường ngoan ngoãn đứng dậy. 

"A! Sư tỷ, ngươi xem quần lót của ngươi, ướt đẫm rồi, nặng mùi quá, để ta thay cho ngươi, được không?" Mai Nương nhìn bộ đồ lót màu tím trên người Ngọc rõ ràng chưa từng thay, bắt đầu giúp cô cởi áo ngực và quần lót. Pearl thực sự rất đau khổ. , người nói với cô rằng để con trai cởi quần lót vào ban đêm, cô không thay quần lót khi đi tắm. Mặc cả ngày, âm đạo của cô vừa bị Mai Nương chơi đùa, bộ đồ lót ren màu tím này thật sự rất nặng mùi, khi bám vào thân dưới thì ướt và dính, khó chịu. 

Pearl bất đắc dĩ cúi đầu, đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Thật xin lỗi đã làm phiền ngươi." Sau đó Trân Châu ngoan ngoãn hợp tác với Mai Nương, nhờ nàng giúp nàng cởi quần lót và nịt tất, khỏa thân đứng im lặng trong phòng ngủ của Mị Nương. 

"Tiền bối, mời vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, lát nữa tôi sẽ mang quần áo cho ngài."

"Ừ, cảm ơn cậu..."

Khi Pearl tắm rửa sạch sẽ cơ thể và cảm thấy thoải mái trở lại, Mỹ Nương đã đưa cho cô một bộ quần áo hở hang gợi cảm. Pearl đã bị sốc khi nhìn thấy nó và đỏ mặt. Đây không phải là quần áo bình thường. Về cơ bản nó giống với thứ Mai Nương đang mặc. Đó là một chiếc váy da bó sát hai thân nóng bỏng và gợi cảm hơn, nhưng Mỹ Nương lại mặc màu đen, và ngay cả chiếc tất da trong bộ này cũng có màu đỏ. 

Nhưng Pearl đang ôm chiếc váy da màu đỏ rực này, không khỏi nghĩ đến cô gái vừa biểu diễn trên sân khấu trong hội trường. Cô đột nhiên cảm thấy có chút hưng phấn, cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi bắt đầu mặc chiếc váy da gợi cảm này vào. Đường cắt táo bạo của phần cổ buộc dây, quây và hở lưng khiến Pearl rất mong chờ và thích thú, đồng thời thiết kế khoét tròn trên ngực để lộ khe ngực và phần lớn bộ ngực. 

Mặc chiếc váy này vào, không chỉ núm vú của cô lộ ra ngoài mép vòng tròn mà phần lớn phần bụng dưới của cô cũng lộ ra ngoài. Pearl cảm thấy mình gần giống như một cô gái trong khách sạn, vì nếu không cẩn thận, quầng vú và núm vú của Pearl sẽ trực tiếp lộ ra ngoài không khí để người ta chiêm ngưỡng, nhưng không hiểu sao lúc này Pearl lại không quan tâm lắm, tiếp tục mặc một chiếc váy da rất ngắn. 

Chiếc váy da màu đỏ giống một chiếc tạp dề nhỏ hơn. Những đường diềm xếp nếp phía trước đủ để che đi phần thân dưới của Pearl. Váy da bắt đầu ngắn dần từ đùi xuống phía sau. Chiếc váy da sau mông gần như quá ngắn. Khi tới khe mông chỉ còn một sợi dây ngắn. Toàn bộ mông hoàn toàn lộ ra và trống rỗng. 

Với bốn dây treo màu đỏ phía trước và phía sau, đùi của Pearl được mang đôi tất da bó sát màu đỏ trông vô cùng gợi cảm và nóng bỏng. Sau khi Pearl nhìn vào gương và cắn nhẹ môi, Pearl vừa lo lắng vừa phấn khích cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm và dũng cảm đối mặt với ánh mắt ngưỡng mộ của Mỹ Nương. 

"Tiền bối, cô thật xinh đẹp. Nhân tiện, cô có muốn làm việc bán thời gian với chúng tôi không?"

"Công việc bán thời gian! Loại công việc gì?"

Pearl vẫn chưa nhận ra mình đang nghĩ gì nên hỏi Mỹ Nương một cách ngu ngốc. 

"Chỉ biểu diễn ở câu lạc bộ thôi!"

Sau đó Pearl mới nhận ra rằng công việc bán thời gian của Mỹ Nương yêu cầu cô phải biểu diễn trên sân khấu. Mặt cô chợt đỏ bừng xấu hổ, tức giận đến muốn dùng tay đánh Mai Nương, nhưng trong lòng lại có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ và ngọt ngào. Có vẻ như đó là một ý kiến ​​hay nếu cô ấy thực sự muốn làm điều đó và biểu diễn trên sân khấu. 

"Ngươi thật tệ, cố ý trêu chọc sư tỷ của ta..."

“Sư tỷ, đi theo ta, ta dẫn ngươi đến một nơi càng thú vị hơn…” Pearl cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn, nhưng chẳng bao lâu sau, sự tò mò đã lấn át lý trí. Cô đi theo Mai Nương và lại đi giày cao gót. Trong bộ váy hở hang gợi cảm này, cô mạnh dạn đi theo Mai Nương ra khỏi phòng và đi đến một phòng ngủ rộng có bức tường TV to bằng cả bức tường.

"Đây là nó à?" 

“Đây là bộ phim được cha đỡ đầu của tôi thiết kế cẩn thận.”

Mỹ Nương nháy mắt với Pearl một cách rất vui tươi. Cô ôm Pearl rồi thản nhiên ngồi xuống chiếc ghế dài ở giữa. Hai người phụ nữ chỉ để lộ vùng kín vì hai chiếc váy da mini siêu ngắn này khi ngồi xuống cũng không thể che được phần thân dưới của họ. Mỹ Nương bắt đầu cầm điều khiển từ xa lên và khéo léo xoay bàn xoay, sau đó cảnh tượng dâm dục của một người phụ nữ và hai người đàn ông đang quan hệ tình dục thực sự hiện ra trước mắt họ. 

"Ôi chị ơi, âm đạo của chị chật quá!"

"Ừ, nuốt đi, ngon lắm chị Mỹ Âm!"

Người phụ nữ tóc dài trong máy ảnh rõ ràng là Nhà lập pháp Tiêu, nhưng lúc này, cô ấy đã cởi bộ đồ màu hồng đang mặc ban đầu, mặc một chiếc gạc ren đen giống như gái điếm, để lộ ngực và âm đạo. Cô nằm như một con chó cái giữa hai nam trợ lý, tay đeo găng tay ren cố gắng nâng đỡ cơ thể, chân quỳ đeo tất ren nâng mông lên cao, cơ thể cứ đung đưa qua lại khi dương vật của người đàn ông ra vào.

Miệng Meiyin bị nam trợ lý thô bạo xâm nhập, đầu cô bị người đàn ông đè xuống, ép cô nuốt chửng quy đầu dày đặc của người đàn ông. Với cú đẩy, mái tóc dài bồng bềnh của cô bị rung lắc dữ dội, âm đạo của cô bị một trợ lý nam khác xâm chiếm. Cô có thể nhìn thấy cơ thể đang quỳ gối của mình, run rẩy liên tục khi dương vật của người đàn ông tấn công qua lại. Dường như cô vẫn còn nghe thấy tiếng cô rên rỉ và rên rỉ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tại sao một nữ nghị sĩ trẻ và xinh đẹp như vậy lại để trợ lý cưỡng hiếp mình như gái mại dâm? “Meiniang dường như hiểu được lòng Pearl, cô nằm ngửa, dang rộng hai chân, sau đó bảo Pearl cúi xuống liếm và mút âm đạo của cô. Cô một tay ấn vào lưng Pearl, tay kia vuốt ve núm vú trần của cô. Cô nhẹ nhàng nói với Pearl: “Trong lòng anh chắc hẳn đang đầy thắc mắc. Được rồi, ngươi muốn biết cái gì?" Pearl phục vụ ngoan ngoãn, rất hiểu chuyện. Khi Mai Nương hôn Mị Nương, Mị Nương thoải mái tận hưởng khoái cảm mà miệng Ngọc mang lại cho mình, đồng thời chậm rãi giúp Ngọc trả lời những câu hỏi nội tâm của nàng. Hóa ra ông chủ Bạch không chỉ là cha đỡ đầu của Mị Nương, mà còn là cha đỡ đầu của Nghị sĩ Vưu và Tiêu. Đương nhiên, bọn họ làm đến mức độ nào, tôi tin bọn họ chỉ có bàn bạc kỹ càng mới biết được.

Sở dĩ Boss Bai có thể đánh bại Yến Tiểu Thiên không chỉ vì xuất thân từ thế giới ngầm của anh ta mà còn cần sự giúp đỡ của Bạch Đạo. Và một anh trai xã hội đen có thể điều khiển cả đen trắng chắc chắn có khả năng phi thường của mình. Ngoài lòng trung thành, điều mà Boss Bai khen ngợi nhất chính là anh ấy cực kỳ giữ lời, không bao giờ ép buộc phụ nữ và không đụng đến ma túy.

Đương nhiên, hắn cùng Bạch Đao cùng có lợi, bởi vì hắn có thể tuân theo nguyên tắc, không đụng tới ma túy, cho nên hắn luôn làm hết khả năng và nhu cầu của mình, sẽ không gây ra cho Bách Đảo cảm giác nguy cơ. Tất nhiên, những người đứng sau ủng hộ những chính trị gia này phải cẩn thận, bởi vì rất nhiều nhân vật đen trắng thích đến câu lạc bộ của Mỹ Nương, và những thủ đoạn mờ ám này chính là thứ Bạch Đạo cần để cứu mạng anh ta.

Đương nhiên, Trân Châu cảm thấy Mai Nương không nên để cho nàng biết những chuyện này. Nếu nàng đã nói rõ ràng như vậy, nếu Mai Nương không tin nàng coi nàng là của mình thì đó hẳn là vì chồng nàng cũng nắm trong tay đòn bẩy của họ. Ngọc Trân đột nhiên muốn xem chồng mình hiện tại đang làm gì nên hỏi Mai Nương: “Chồng tôi đâu?” Sau khi máy quay nhảy vài khung hình, cuối cùng Pearl cũng nhìn thấy chồng mình. Lúc này, chồng cô đang ở tư thế 69 cùng một phụ nữ trẻ trong câu lạc bộ, liếm bộ phận sinh dục của nhau. Phía sau mông có một nàng công chúa trẻ đẹp không kém đang giúp anh liếm hậu môn. Cô nhìn thấy chồng mình chơi cùng lúc với hai cô con gái nhỏ khiến cô tức giận. Xem ra chồng cô không thể trụ được lâu nên chỉ có thể chơi đùa như thế này.

"Không có gì thú vị về điều này cả. Bạn có muốn gặp nhà lập pháp không?" 

"Ờ..."

Trong ống kính, Nhà lập pháp You mặc phong cách giống như Nhà lập pháp Xiao nhưng bằng vải tuyn ren màu trắng. Cô chủ động dang rộng chân, ngồi lên đùi người đàn ông. Cô dùng tay giữ vai người đàn ông và liên tục di chuyển lên xuống. Cái mông trắng nõn của cô liên tục đập vào đùi người đàn ông, phát ra tiếng vỗ tay. Một cái dương vật cực kỳ dày và xấu xí liên tục ra vào trong âm hộ của cô khi cô cố gắng duỗi thẳng eo, những con trai xung quanh cứ ra vào một cách tục tĩu. 

"A, cha đỡ đầu, ngươi thật tuyệt vời, ngươi làm cho ta nóng đến tê dại."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Langhozi, gừng còn cay hơn cũ phải không?”

Nhìn thấy ông Bai địt con gái mình một cách dũng cảm đến nỗi con gái ông, Nghị sĩ Du, hét lên sung sướng và phát ra những tiếng động tục tĩu một cách trơ trẽn, Pearl rất ngạc nhiên. Không ngờ chồng của nghị sĩ cũng có mặt. Nhìn vợ bị đụ, anh ta hưng phấn ngồi xổm xuống đất, dùng một tay sờ vào mông vợ trong khi thủ dâm. Điều này khiến Pearl thực sự bối rối và đầy bất ngờ, bối rối.

"Ngươi... cha đỡ đầu của ngươi đã già như vậy, làm sao còn có thể..."

Mai Nương cảm thấy thoải mái khi được anh liếm đến mức thở dốc liên tục. Lúc này, cô ta có khuôn mặt quyến rũ nói với Pearl: “Ông già Ou, đừng coi thường tôi. Sau khi để cha đỡ đầu của tôi đụ anh, tôi sợ hai người sẽ giống như một cặp đôi đẹp. Bất cứ khi nào có cơ hội, anh sẽ đến gặp cha đỡ đầu của tôi để làm tình với anh.”

"Làm sao có thể? Hắn không phải là không có chồng sao?"

"Chồng cô ấy, đừng nhắc đến, chồng cô ấy còn tệ hơn cả chồng cô, không dùng thuốc thì không thể cương cứng được, nhìn vợ mình bị người đàn ông khác đụ..." Pearl nghe vậy giống như một tên ngốc đang ăn cỏ khô. Dù biết những gì cô nói là sự thật nhưng chồng anh Gong vẫn không vui khi bị người khác cười nhạo. Cô ấy cố tình dùng ngón tay kéo viên kim cương giả trên chiếc nhẫn âm vật của Mai Nương, sau đó đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của Mị Nương. Nhìn Mai Nương tăng tốc âm hộ ướt át của mình, cô không khỏi cảm thấy vui sướng khi trả thù thành công.

"Ồ, em... thật phiền phức. Những gì anh nói với em đều là sự thật... Ôi, xin hãy nhẹ nhàng, em gái ngoan..."

"Mai Nương, ở đây không phải có rất nhiều thiếu gia sao? Bọn họ không phải so với cha đỡ đầu của ngươi còn kém hơn sao?"

"Sư tỷ, một thiếu niên sao có thể sánh bằng cha đỡ đầu của ta? Hắn, hắn thật lợi hại."

“Humph, nó không hề phóng đại chút nào đâu.”

"Đừng bướng bỉnh như vậy, ngươi thử một lần sẽ biết."

"Tôi không tin điều đó..."

"Được rồi, ta biết ngươi thực ra đang ngứa ngáy. Thế nào, ngươi có muốn ta mời cha đỡ đầu của ta vào để địt ngươi sau không..."

“Ồ, không, tôi không nghĩ vậy…”

Không ngờ trong lòng Tiêu Cửu Cửu lại bị Mai Nương nhìn thấu. Ngọc Trai mặt đỏ vội vàng cố gắng làm rõ mà không có lương tâm, nhưng sau khi nghe nói mình đói quá muốn được đụ, âm đạo của cô hoàn toàn phản bội cô, hưng phấn chảy ra một lượng lớn dịch tình, lập tức làm ướt bắp chân của Mai Nương đang nằm trên ghế sô pha.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Mất trinh

Mỹ Nương vốn dĩ đang nằm để Pearl liếm âm hộ của mình, giờ đây thực sự cảm thấy Pearl yêu mình. Mặc dù nói không muốn nhưng Mai Nương biết rằng nội tâm mong muốn được thỏa mãn của Trân Châu đã hoàn toàn bị khơi dậy. Dù vẫn muốn giả vờ nhưng cơ thể cô lại thể hiện điều đó một cách chân thành. Mai Nương nhớ lại lời cha đỡ đầu đã dặn, cô mỉm cười hài lòng kéo Ngọc ngồi dậy. 

“Ồ, nhìn núm vú của em… chúng tự ý lộ ra…” Quả nhiên, núm vú của Pearl bị dục vọng của cơ thể kích hoạt, vô tình thoát khỏi sự bảo vệ của chiếc áo khoác da màu đỏ, chạy đến khe hở cố ý ở giữa ngực, lộ ra một cách gợi tình và trơ trẽn. Mỹ Nương kéo Pearl và để cô ấy ngồi tựa lưng vào mình. Cô đưa tay ôm lấy nách Pearl, không chỉ ôm lấy cơ thể mà còn cố tình chạm và nhào nặn bộ ngực gợi cảm với quầng vú và núm vú lộ ra ngoài của Pearl. 

“A, ta buồn quá, Mai Nương, ngươi đừng ôm ta nữa…” Toàn thân Pearl cảm thấy khó chịu vô cùng, như bị đốt cháy. Đôi môi vốn đang liếm lồn Mai Nương và phủ đầy nước ép tình yêu của cô ấy trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Lúc này, nàng nhắm mắt lại, yếu ớt nằm trên người Mị Nương. Cô ngơ ngác, để Mai Nương tùy ý vuốt ve thân thể nóng bỏng của mình. Niềm khoái cảm được tạo ra khi cơ thể cô bị đùa giỡn khiến cô bắt đầu rên rỉ vô nghĩa và cầu xin sự thương xót. 

Hai bộ ngực trần đầy đặn trên ngực Mai Nương không ngừng áp vào lưng Ngọc Trai. Đôi núm vú có vòng núm vú khiến cô cảm thấy rất thích thú. Mai Nương nâng cặp mông thon thả dưới chiếc váy da mini màu đỏ ngọc lên đùi, ép Ngọc nằm dang rộng hai chân. Đôi chân của cô ấy đeo dây đeo bằng da màu đỏ, được sắp xếp theo hình số tám cực kỳ gợi tình. Phần gốc đùi của cô hoàn toàn được hút chân không và không che đậy, để lộ ra con bào ngư vốn đã ướt át và đầy ham muốn của Pearl. 

Trong khi chơi đùa với cơ thể của Pearl, Mỹ Nương đã dùng môi hôn lên dái tai và cổ màu hồng của Pearl. Pearl xấu hổ đến mức không thể phản kháng được. Toàn thân cô mềm nhũn, chỉ có thể rên rỉ cầu xin sự thương xót. Cô không khỏi bắt đầu vuốt ve âm vật của mình bằng một tay, đồng thời dùng một tay thăm dò vùng đồng bằng bí ẩn ngập nước của mình. Khi ngón tay cô tiến sâu hơn, tiếng rên rỉ của Pearl càng trở nên mất kiểm soát và to hơn. 

Lúc này Mai Nương chuyển màn hình trước mặt sang phòng chiếu phim. Sau đó, trong khi xoa bóp núm vú căng cứng và sưng tấy của Pearl, cô ra hiệu cho Pearl mở mắt ra và nói: "Pearl, em thấy thoải mái không? Đừng nghi ngờ. Nhìn xem, có đẹp không? Đừng chối bỏ bản chất dâm đãng của em. Đây chính là bộ mặt thật của em..." Pearl nghe xong ngập ngừng mở mắt ra, nhìn thấy dáng vẻ của người phụ nữ trên màn hình. Nằm trong vòng tay của một người phụ nữ, cô ấy đang dùng ngón tay mân mê núm vú của mình. Đồng thời, cô dang rộng chân và chơi đùa với âm vật của mình một cách trơ trẽn trước ống kính. Cô mạnh mẽ đưa ngón tay vào âm đạo làm lan rộng môi âm hộ. Tuy nhiên, người phụ nữ trông rất thoải mái, vừa chơi đùa với cơ quan sinh dục của mình một cách khiêu gợi, vừa liên tục phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ với khuôn mặt quyến rũ. 

"Mặc dù cô ấy trông rất dâm đãng và gợi tình nhưng Pearl lại cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy trông như thế đấy!" "Mông Zhuzhu bị âm vật và môi âm hộ của Mỹ Nương cọ xát. Mặc dù cảm thấy hơi khó chịu như thể lưng cô bị vòng núm vú đẩy ra, nhưng nghĩ đến cơ quan sinh dục bị đâm của Mỹ Nương cọ xát vào cơ thể cô khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn và cơ thể càng nóng hơn.

Mai Nương áp sát vào tai cô, vừa thở vừa nói: “Em có muốn đàn ông nhìn thấy em dâm đãng như vậy không?”

"À! Làm ơn, làm ơn, đừng, đừng để đàn ông nhìn thấy tôi như thế này…” Pearl tuy bị khiêu khích đến động dục nhưng trong lòng cô vẫn có một tuyến phòng thủ đạo đức. Ý nghĩ bị người khác nhìn với bộ dạng dâm đãng như vậy khiến cô đỏ mặt, vội vàng cầu xin Mei Nương.

"Ừ, nhưng bạn không muốn con cặc to của đàn ông à?"

"Con cặc lớn...ah, tôi...tôi không biết..."

Trong lòng Pearl rất mâu thuẫn. Tất nhiên cô không muốn một người đàn ông nhìn thấy bộ phận dâm đãng như vậy của mình, nhưng ngón tay của cô thực sự khó có thể thỏa mãn sự trống rỗng trong âm đạo và tử cung. Trái tim cô lúc này thực sự cần tình yêu của một người đàn ông. Tất nhiên, không chỉ trong lòng cô, cơn đói khát sâu thẳm trong cơ thể cô cũng cần được đàn ông lấp đầy khi cô bị trêu chọc đến mức động dục.

"Thành thật mà nói, bạn có thực sự không muốn một con cặc lớn không? Một con cặc lớn có thể được đưa vào âm đạo và tử cung của bạn và cho phép bạn trải nghiệm niềm vui được làm phụ nữ. Bạn không muốn điều đó à?"

"A, tôi...tôi...tôi muốn...ah, đừng trêu tôi nữa, tôi...tôi không thể nói được..." Pearl bị Mỹ Nương đẩy vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cơ thể và trái tim cô đã bị trêu chọc và cô cần sự an ủi và thỏa mãn của một người đàn ông, nhưng cô quá xấu hổ để đối mặt với ham muốn thực sự của mình.

"Bố già, giúp cô ấy đi..."

Đột nhiên, một đôi bàn tay vô cùng dày và ấm áp chạm vào vai Pearl. Cô ngửi thấy mùi hương nam tính cực kỳ nồng nặc tỏa ra từ người đàn ông đó. Cô không cần quay lại cũng biết đằng sau mình có một người đàn ông, nhưng cô cũng không còn quan tâm đến người đứng sau mình là ai nữa. Người đàn ông này mang lại cho cô cảm giác an toàn an toàn. Cô bắt đầu nghĩ đến con cặc to lớn của người đàn ông, và hình ảnh mình bị con cặc mạnh mẽ của người đàn ông cưỡng hiếp và đạt cực khoái.

"Chà, có vẻ như cô ấy thực sự muốn nó..."

Giọng nói này là của Boss Bạch phải không? Hình ảnh vừa rồi cặp đôi xinh đẹp được cô làm tình xuất thần lập tức hiện lên trong đầu Pearl. Vừa rồi làm sao hắn còn có sức để làm tình với chính mình? Đúng, anh ấy phải giống chồng cô ấy. Anh ấy đặc biệt giỏi nói chuyện và dựa vào đạo cụ. Trong trường hợp đó, nó không thành vấn đề. Pearl tự an ủi mình trong lòng nhưng sau này hóa ra Pearl đã thực sự sai.

"A ~ Tại sao con cặc lớn lại to như vậy, và... lại có sức sống như vậy..." Khi ông chủ Bạch khỏa thân ngồi cạnh Ngọc Trai và Mỹ Nương, Pearl ngượng ngùng liếc nhìn dương vật dưới sự cưỡi ngựa của Ông chủ Bạch. Con cặc to lớn màu đen, hình dáng săn chắc và kích thước của nó khiến cô choáng váng ngay tại chỗ. Trong lòng cô có cảm giác ngứa ran, đồng thời vô thức ngã vào vòng tay của ông chủ Bạch. 

"à! Làm sao tôi có thể như thế này được? Tôi xấu hổ quá! Anh ta...anh ta là ông chủ của thế giới ngầm, còn tôi là công tố viên chịu trách nhiệm xử lý kẻ xấu, à! Nhưng...cậu của anh ấy trông to thật. Tôi tự hỏi cảm giác khi nó được nhét vào trong lồn tôi sẽ như thế nào, à! Tôi đang nghĩ gì vậy? Zhuzhu nằm trong vòng tay của Boss Bai không thể cử động, sắc mặt tái nhợt, suy nghĩ lung tung.

"Cô, đừng lộn xộn...Tôi...Ồ, tôi có chồng rồi..." Khi ông chủ Bạch bắt đầu chạm vào và vuốt ve cơ thể cô, giọng nói của Pearl run rẩy khi cô cố gắng chống trả và bảo vệ mình.

"Đừng lo lắng, tôi biết, tôi không bao giờ ép buộc phụ nữ. Tôi chỉ thấy rằng bạn đang rất cần và tôi sẽ giúp bạn. Nhân tiện, sau này chỉ cần anh không chủ động yêu cầu tôi thâm nhập, tôi sẽ không bao giờ lãng phí tinh dịch của mình để giao phối với anh. " Sau khi nghe ông chủ Bạch nói, Pearl cảm thấy bối rối, "Bất đắc dĩ... cần... yêu cầu thâm nhập... bạn đời... Điều này có nghĩa là gì... Anh ta thực sự không có hứng thú với bản thân sao?" 』.

"Anh, anh phải giữ lời...Anh...anh..."

Ngay khi Pearl còn đang bối rối không biết tình hình, ông chủ Bạch đã dịu dàng ôm cô, quay lưng về phía anh, dùng đôi tay khỏe mạnh nâng mông cô lên, ấn con cặc to lớn của mình xuống dưới đáy chậu của Pearl mà không đưa vào. Cái lồn vốn ướt át của Pearl cảm nhận được con cặc cứng và nóng của Boss Bai, khiến toàn thân cô nóng bừng và yếu ớt, cô ngã vào vòng tay của Boss Bai.

"Cô bé, cứ thoải mái hưởng thụ đi..." Pearl nằm tựa lưng vào lòng ông chủ Bạch, ngửi thấy mùi nội tiết tố nam đặc trưng của ông già, khiến cô bối rối đến mức khó thở bình thường. Cô nhắm chặt mắt lại không dám mở mắt. Lông trên vai ông chủ Bạch rối tung vì mồ hôi. Ông chủ Bạch một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Ngọc Trai, tay kia cẩn thận giúp cô gỡ mớ tóc rối trên mặt, khiến trong lòng cô có một cảm giác ngọt ngào. 

Pearl giống như một con cừu cái ngoan ngoãn trước sự thương xót của ông chủ Bai, trong khi Mỹ Nương ngồi xổm trước ghế sô pha, dang rộng hai chân của Pearl và không cố ý chạm vào âm đạo vốn đói khát của Pearl. Cô dùng tay chậm rãi vuốt ve đôi chân thon dài gợi cảm của Pearl, từ lòng bàn chân đến bắp chân rồi đến đùi, rồi vuốt ve qua lại nhiều lần mà không chạm vào cái lồn trống rỗng cần được thỏa mãn của Pearl. 

"Chạm như thế này à? Có thoải mái không? Cậu có thích nó không..."

Sau khi ông chủ Bai vuốt phẳng mớ tóc rối trên mặt Pearl, nhẹ nhàng xoa bóp đôi vai trần của Pearl và nhẹ nhàng hỏi bên tai cô. 

"Ừ, thoải mái...thoải mái..."

Với những động tác nhẹ nhàng của Boss Bai, cơ thể của Pearl lần lượt được cẩn thận xoa bóp từ trên xuống dưới. Pearl sau này được biết ông chủ Bai không chỉ giỏi giữ gìn sức khỏe mà còn giỏi xoa bóp châm cứu. Khi được anh cố tình xoa bóp, cơ thể Pearl trở nên nhạy cảm và sừng hơn do được các huyệt đạo kích thích. Chẳng trách anh chưa bao giờ phải ép buộc phụ nữ, nhưng phụ nữ lại sẵn lòng để cô đụ mình. 

"Ồ, tôi...tôi nghĩ..."

"Nó thế nào rồi? Cô bé, em có thấy khó chịu không?”

"Thoải mái...nhưng...kỳ lạ quá...Tôi...tôi...tôi thực sự muốn nó..." Lúc này, Pearl không khỏi dùng một tay vuốt ve âm vật của mình, nhào nặn cho đến khi nó căng cứng và cương cứng. Cô cũng muốn dùng ngón tay đâm vào âm đạo trống rỗng của mình, nhưng Mai Nương lại cố tình ngăn cản động tác của cô, “Không, đây là khu vực cấm... Ở đây không được chơi…” Sau khi bị Mai Nương ngăn lại, Pearl cảm thấy hụt hẫng. Cô không còn cách nào khác ngoài vặn vẹo người và cố gắng xoa dịu bản thân bằng cách xoa bóp con cặc cứng và dày của Boss Bai. Cô bị kích thích nhưng không ngờ làm như vậy lại khiến cô càng không chịu nổi. Cô cuối cùng cũng nhớ tới lời nói trước đó của ông chủ Bạch: “Chỉ cần anh không yêu cầu tôi thâm nhập vào anh, tôi sẽ không bao giờ lãng phí tinh trùng của mình để giao phối với anh.” Lúc này Pearl cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô là công tố viên, còn ông chủ Bai này chính là ông trùm thế giới ngầm mà cô luôn muốn đưa cô ra trước công lý. Làm sao cô có thể yêu cầu anh ta xâm nhập vào âm đạo của cô và để anh ta cưỡng hiếp cơ thể cô để thỏa mãn cô? 

Nhưng cô không còn cách nào khác ngoài cảm thấy cơn đói trong cơ thể và trái tim mình ngày càng mạnh mẽ, khiến cô gần như không thể chịu nổi và toàn thân run rẩy. 

"Ngọc, đừng ngại. Dù thân phận của bạn là gì, bạn cũng là phụ nữ. Đối mặt với nhu cầu thể chất và tinh thần của chính mình, bạn không cần phải xấu hổ chút nào ... "Cơ thể và trái tim của Pearl sắp bị ham muốn nuốt chửng. Với đòn tấn công tổng hợp từ massage huyệt của Boss Bai, sự vuốt ve của bàn tay Mỹ Nương và sự hướng dẫn bằng lời nói và trêu chọc, cô không còn có thể kiên trì, cuối cùng giơ cờ trắng đầu hàng trước nhu cầu thực sự của mình. 

"Làm ơn, cho tôi..."

"Tôi có thể cho bạn cái gì? Cô bé! Tôi phải làm rõ chuyện này."

"Ồ, làm ơn, tôi muốn...con cặc...đó..."

"Tại sao bạn lại muốn một con gà trống? Anh là công tố viên, anh thậm chí còn không thể nói rõ ràng…”

"A, đừng... đừng bắt nạt tôi... tôi muốn... con gà trống... đến... vào... vào lồn của tôi..." Dưới sự đùa giỡn có chủ ý giữa ông chủ Bai và Mỹ Nương, Pearl cuối cùng đã nói ra một điều khiến anh cảm thấy rất dâm đãng và vô liêm sỉ. 

"Anh, nếu anh sớm nói ra sự thật thì anh đã không phải chịu đau khổ như thế này..."

"Bố ơi, làm sao bố có thể đụ được nữ công tố viên dâm đãng như Pearl này..."

"Nào, nằm xuống đi, nằm như con chó cái đi..."

Pearl cảm thấy vô cùng nhục nhã, nằm xuống: “Ôi, tôi là một con khốn, một con khốn giao du với một tên trùm xã hội đen…” Pearl cảm thấy mình thật đáng khinh nên ngoan ngoãn nằm xuống ghế, để ông chủ Bai quỳ xuống, đứng bằng một chân và xâm nhập vào âm hộ của cô từ phía sau. Tuy nhiên, lúc này, tư thế nhục nhã này khiến cô càng cảm thấy hưng phấn và kích thích hơn, nước mắt không ngừng chảy ra từ âm hộ. 

Sau đó, quy đầu của Boss Bai dính đầy tinh dịch của Pearl, anh ta bước xuống về phía âm đạo đang nhỏ giọt của Pearl, chuẩn bị lái xe thẳng vào. Một cái tát, Boss Bai đã đánh vào mông Pearl. Cái mông tròn trịa ban đầu của Pearl lập tức nổi lên một vết đỏ, Pearl hét lên đau đớn vì bị đánh đòn. Mông cô nóng bừng, đồng thời có một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được khiến cô gần như không nhịn được rên rỉ. 

"Ôi, đau quá...ah ~" Thật ra, mặc dù ban đầu Pearl rất mong muốn được đưa cặc của Boss Bai vào âm đạo dài trống rỗng của mình, nhưng nghĩ đến kích thước khổng lồ của Boss Bai cũng khiến cô rất lo lắng, sợ rằng lồn của mình sẽ bị Boss Bai làm tổn thương. May mắn thay, ông chủ Bai là một cựu chiến binh, sự thăng tiến cực kỳ nhẹ nhàng và cẩn thận của ông đã khiến nỗi lo lắng ban đầu của Pearl biến mất. Thay vào đó, cảm giác căng cứng và căng cứng trong âm đạo khiến Pearl rên rỉ trong khoái cảm và ham muốn. 

"Cảm giác không ổn sao, cô bé? Nó tốt hơn nhiều so với chồng của bạn."

"A, cảm giác thật dễ chịu, ôi, cảm giác thật kỳ lạ."

Pearl, người đang quỳ gối và bị ông chủ Bai cưỡng hiếp từ phía sau, lúc này trông không thể giống một nữ công tố viên chuyên nghiệp. Cơ thể cô không ngừng rung chuyển trước những cú đâm mạnh mẽ của Boss Bai, đặc biệt là hai bộ ngực trên ngực chiếc áo khoác da bó sát màu đỏ cứ rung lên liên tục. Không biết có phải là vì ghen tị hay không mà Mai Nương đã ngẫu nhiên nắm lấy núm vú của cô, bạo hành cô. Mỹ Nương còn kéo tóc Pearl và buộc cô phải ngẩng đầu lên để được đụ. 

"Rõ ràng em là một con đĩ, nhưng lại giỏi giả vờ hỏi mình có phải là một con đĩ không."

"Ồ, tha cho tôi...tôi...tôi...tôi là một con đĩ..."

"Con đĩ này, hãy nói cho tôi biết cha đỡ đầu của con đang đụ con ở đâu, và điều đó khiến con cảm thấy thật dễ chịu."

"Ôi, bố già đang địt con... mẹ kiếp cái lồn của con, ôi, làm con sướng quá..." Mai Nương đột nhiên nắm lấy tay ông chủ Bạch, cầu xin: "Bố già, nhanh lên, con rất muốn, nên con sẽ đưa cho người khác." Lão đại Bạch nhìn Mị Nương một hồi, sau đó chậm lại chuẩn bị đưa dương vật vào tay. Rút nó ra, Pearl cảm thấy bảo bối xinh đẹp trong âm đạo của mình sắp ra ngoài. Cô không chịu bỏ cuộc nên cố gắng di chuyển cơ thể về phía sau để cố giữ con cặc khiến cô rất thoải mái. Cô cầu xin, "Ồ, không, bố già, đụ anh ta trước đi, anh ta sắp đến rồi."

"Được rồi, Mai Nương, ngoan ngoãn, đợi một chút, cha đỡ đầu sẽ cho Ngọc ăn trước, sau đó sẽ đi cùng con."

"Ôi ôi, ôi dày quá, âm hộ của tôi sưng tấy, buồn quá... a ~" Lúc này, lão đại Bạch thật sự đâm mạnh. Nhiều lúc Pearl tưởng mình sắp bị xuyên thủng. Dường như con cặc của Boss Bai có thể xâm nhập sâu vào tử cung và chạm tới trái tim của phụ nữ. Tất nhiên, đó chỉ là ảo giác của cô, nhưng nó đã mang lại cho cô trải nghiệm tình dục chưa từng có. Lần đầu tiên cô cảm thấy hạnh phúc biết bao khi được làm phụ nữ và được một người đàn ông yêu thương. 

Sau khi Pearl cuối cùng bị Boss Bai bôi kem mà không dùng bao cao su, một lượng lớn tinh dịch đã được đổ vào tử cung của Pearl, khiến Pearl nếm được cảm giác cực khoái trong âm đạo. Tử cung gần như sắp nổ tung khiến cô gần như bất tỉnh vì phấn khích. Một lượng lớn chất lỏng không xác định phun ra từ toàn bộ phần dưới cơ thể của cô. Khi Pearl đạt đến cao trào, toàn thân cô run lên, cô rên rỉ và gần như ngất đi. Sau này cô mới nhận ra mình đã bị ông chủ Bạch đụ cho đến khi xuất tinh. 

Sau khi đạt cực khoái, toàn thân Pearl run lên, yếu ớt, ngã xuống ghế sofa như cá chết. Ông chủ Bạch âu yếm ôm cô vào lòng, chậm rãi dịu dàng giúp cô lau mồ hôi và dịch tình trên người. Pearl chưa bao giờ được hưởng sự đối xử đặc biệt như vậy. Cơ thể cô vẫn đang tận hưởng dư vị của cao trào, trong lòng cô cảm thấy vô cùng ngọt ngào khi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng ông chủ Bạch. 

Cô đã phát hiện trên lưng Bạch lão đại có một vết sẹo rất dài, lẽ ra là do đánh nhau để lại. Cô không đành lòng dùng tay xoa nhẹ vết sẹo trên người ông chủ Bạch. Mai Nương không chịu nổi, ngồi sang một bên bắt đầu thủ dâm. Vừa vuốt ve cơ quan sinh dục của mình, cô vừa buồn bã nhìn ông chủ Bai, cô không nói nữa mà lặng lẽ chờ đợi cha đỡ đầu thỏa mãn sự trống rỗng của mình.

Pearl không biết mình bị sao nữa. Cô nhìn Mai Nương và ông chủ Bạch với tâm trạng phức tạp. Cô không hề cảm thấy hối hận vì đã mất trinh vào tay trùm thế giới ngầm ngày hôm nay. Nó giống như tình một đêm vậy. Pearl tự nhủ nếu có cơ hội thu được bằng chứng tội ác của anh, cô vẫn sẽ đưa anh ra trước công lý.

Sau khi ông chủ Bai giúp Pearl lau chùi cơ thể cho cô, trước tiên anh ôm Pearl và để cô nằm trên giường nghỉ ngơi. Sau đó anh bế Mai Nương lên, để cô nằm xuống cạnh ghế sô pha. Anh nâng cặp mông gợi cảm của cô lên và để cha đỡ đầu của cô thâm nhập vào âm hộ của cô từ phía sau. Khi dương vật ra vào, bốn cặp vòng môi âm hộ trên môi âm hộ của Mỹ Nương cũng xoay ra vào. Mai Nương không khỏi phát ra một tiếng kêu mê hoặc khiến Trân Châu không chịu nổi. 

Cuối cùng, ông chủ Bai, người mới nhận nuôi con gái đỡ đầu của mình, đã lười biếng tắm rửa thoải mái dưới sự phục vụ của Pearl và Mỹ Nương. Ba người khỏa thân ngủ trên chiếc giường tròn lớn trong phòng chiếu phim. Sau đó, Pearl chợt nhớ ra mình đã hứa với con trai sẽ để cô cởi quần lót nên cô chỉ mong được bù đắp cho con trai vào ngày mai khi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Mùa Xuân Tình Yêu

Cô không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng trong giấc ngủ dường như có người vuốt ve đùi cô. Sau cuộc trao đổi cuồng nhiệt đêm qua giữa cha đỡ đầu và Mai Nương, Pearl, người mệt mỏi và ngủ ngon lành, lười biếng mở mắt ra. Cô thấy mình trần truồng và dựa vào cơ thể của người đàn ông, với hai khối thịt trên ngực cô áp vào người đàn ông. Chân phải mảnh khảnh của cô ôm lấy cơ thể người đàn ông, thậm chí cả âm đạo của cô cũng áp sát vào thắt lưng của người đàn ông một cách trơ trẽn. 

"Con gái ngoan, con dậy rồi..."

Pearl phát hiện ông chủ Bạch đang một tay tựa đầu cô, quay mặt sang một bên, nhìn cô trìu mến như đang nhìn người phụ nữ mình yêu. Tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân gợi cảm qua lại trên cơ thể cô. Pearl cảm nhận được ánh mắt trìu mến và hơi thở nóng bỏng của Boss Bai. Cô chợt nhớ lại đêm qua mình đã phát điên và ham muốn như thế nào. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, không khỏi vùi đầu thật sâu vào trong ngực ông chủ Bạch. 

Lúc này, Pearl ngượng ngùng muốn rút bắp chân lại, tạm thời rời khỏi tay cha đỡ đầu để vuốt ve vô cùng thoải mái và tuyệt vời, nhưng lòng bàn tay rắn chắc của ông chủ Bạch đã nắm chặt bắp chân cô, khiến cô không thể thoát khỏi nanh vuốt của cha đỡ đầu. Nghĩ đến mình, nữ công tố viên trần truồng nằm trong vòng tay của lão đại Bạch, cô càng xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. 

"Ôi cha đỡ đầu, ngài... ngài tốt hay xấu..."

Pearl nói chuyện một cách nũng nịu với Boss Bai như một cô con gái nhỏ ngoan ngoãn. Bản thân Pearl lúc này cũng không nhận ra rằng sau lần tiếp xúc sâu sắc và thân mật với nhau tối qua, cô thực sự không có vấn đề gì khi gọi ông chủ Bai là cha đỡ đầu. 

"Con gái yêu của mẹ, bắp đùi của con thật quyến rũ! Chúng thật mịn màng và thanh tú, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu." Lúc này Pearl không thể trả lời được những gì ông chủ Bai nói. Ông chủ Bai nhẹ nhàng đặt tay phải lên vai Pearl, dùng đôi môi ấm áp trực tiếp hôn lên trán Pearl. Ngọc Trân nhút nhát cảm thấy ngọt ngào và mâu thuẫn trong lòng. Núm vú và âm đạo của cô quá gần với người đàn ông khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Tuy nhiên, khi bàn tay của Boss Bai tiếp tục vuốt ve cặp đùi hồng hào, thon gọn và gợi cảm của Pearl, cô không còn ngượng ngùng nữa mà lặng lẽ tận hưởng tình yêu của người đàn ông. 

Cảm giác thoải mái toàn thân khiến Pearl gần như mất trí. Cô bắt đầu để tay ông chủ Bạch vuốt ve cơ thể mình. Những ngón tay của cô vô thức bắt đầu vuốt ve cơ thể nam tính của Boss Bai trên ngực anh. Khi cô chạm vào vết sẹo kéo dài từ lưng đến thắt lưng của ông chủ Bạch, cô vuốt ve qua lại một cách đầy yêu thương. Cô ngẩng đầu lên, mở đôi môi gợi cảm ra hỏi: "Bố già, vết sẹo này của bố..."

"Ồ, chuyện đó đã lâu lắm rồi..."

"Nói với họ đi, họ... họ muốn nghe điều đó..."

Ông chủ Bai nhìn Pearl với vẻ mặt ngưỡng mộ, không khỏi thở dài nói: "Thật ra thì không có gì đâu. Lúc đó tôi còn trẻ và đầy nghị lực. Vì bạn bè, Lão Từ và tôi..."

"Có chuyện gì vậy..."

Nhìn Pearl lo lắng hỏi, cuối cùng ông chủ Bai cũng kể lại câu chuyện cũ của cô. Ông chủ Bai và Lão Xu tình cờ gặp được một bậc thầy mật tông. Có lẽ vì họ có trình độ và khí chất tốt nên ngoài việc dạy họ võ thuật, ông còn dạy họ một bộ bài tập thể dục và sức khỏe. Đương nhiên, ông chủ Bạch không nói cho cô biết. Đây chính là bí mật khiến ông và Lão Húc dù đã gần 60 tuổi nhưng vẫn có đời sống tình dục sung mãn.

Rồi năm đó, bạn gái của Lão Húc bị một tên xã hội đen phát hiện và bị lừa mất đi sự hồn nhiên. Anh ta và Lão Xu đột nhập vào nhà của tên xã hội đen ở Menga và không hề sợ hãi khi đối mặt với ba mươi bốn mươi tên xã hội đen. Mặc dù Lão Húc và hắn cuối cùng cũng đánh bại được đối thủ bằng chính kỹ năng của mình nhưng cả hai cũng đều bị chém. Ông chủ Bai có vẻ rất thoải mái và mỉm cười nói. 

“Nói đến, công phu của ta so với lão Húc còn tốt hơn, ta chỉ có đao sau lưng, hắn lại rất thảm, trước sau có ba vết sẹo, lại nằm viện gần nửa tháng.” Pearl nhìn Boss Bai, nhẹ nhàng nói, nhưng cô biết lúc đó chắc hẳn rất nguy hiểm. Cho rằng Lão Húc đứng lên vì người phụ nữ của mình, ông chủ Bạch cũng đứng ra bênh vực bạn bè, Pearl nghe xong cảm thấy có chút cảm động, nghĩ rằng rốt cuộc mình cũng không phải là người xấu.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" 

"Sau này Lão Húc cưới bạn gái, hiện tại đã là ông nội..."

"A, cha đỡ đầu, con hỏi người..."

"Bố già, chẳng phải cha đã biết điều này từ lâu rồi sao? Sau này, con dấn thân vào con đường không trở lại. Con cũng bị giam cầm vì Dự án thông quan đầu tiên. Khi bị giam ở Đảo Xanh, con luôn nghĩ về việc làm thế nào con có thể thoát khỏi cuộc sống đáng sợ như vậy sau khi ra ngoài. Vậy nên... chỉ vậy thôi..." Pearl ban đầu nghĩ rằng Cô có rất nhiều thắc mắc về anh. Dù đã đọc hồ sơ tội phạm của anh ta nhưng sau khi hiểu rõ hơn về cô, cô nhận ra rằng con người thực sự không thể làm chủ được cuộc sống. Ai sinh ra đã sẵn sàng sống cuộc sống giết chóc và liếm máu? Thực ra cô chỉ là may mắn thôi, không phải đối mặt với cuộc sống khó khăn như anh mà thôi.

Ông chủ Bạch nói xong, tựa hồ như nghĩ tới điều gì đó, trong mắt dường như có nước mắt. Có câu nói đàn ông không dễ rơi nước mắt nhưng trước đây lại không hề buồn. Pearl âu yếm ôm lấy bộ ngực rắn chắc của người đàn ông, ngẩng đầu lên, mở đôi môi ẩm ướt gợi cảm, nhẹ nhàng hôn lên má ông chủ Bạch.

Ông chủ Bạch nhìn người phụ nữ dường như có chút xúc động trong vòng tay mình. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo trần trụi, mịn màng và thanh tú của Pearl rồi ôm chặt cô vào lòng. Đôi môi thoang thoảng mùi rượu chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của Pearl. Pearl đáp lại cái ôm của Boss Bai một cách hào hứng, với bộ ngực săn chắc và đầy đặn áp vào ngực Boss Bai. Với đôi mắt mờ sương, cô hoàn toàn không để ý đến mùi khói thuốc khó chịu trong miệng ông chủ Bạch, mà hôn ông chủ Bạch một cách thân mật một cách say mê.

Mông và lưng trần của Pearl được cánh tay to lớn của Boss Bai vuốt ve, chạm vào. Cô phát hiện cơ thể mình lại bắt đầu nóng lên, trái tim cô khao khát tình yêu của người đàn ông. Anh dùng một tay vuốt ve cơ thể ông chủ Bạch, một tay không nhịn được đưa xuống dưới mông ông chủ Bạch, bắt đầu quấn lấy dương vật khiến cô vô cùng sốc, vuốt ve trêu chọc cô.

“Con gái yêu của mẹ, đừng vội, đứng dậy đi…”

Mông của Pearl bị đánh đòn như thể đang bị trừng phạt. Sau khi choáng váng một lúc, cuối cùng cô cũng ngoan ngoãn đứng dậy và bất lực để ông chủ Bạch yêu cầu cô tạo dáng một cách dâm đãng và khó chịu. Cô lại quỳ trên giường như một con chó cái, mông chậm rãi hướng về phía ông chủ Bạch. Theo chỉ dẫn của ông chủ Bạch, cô chỉ hậu môn của mình vào miệng người đàn ông.

"A, cha đỡ đầu, thế này... thế này có được không... ồ, mọi người nghĩ... thế này kỳ cục quá." Ông chủ Bai phớt lờ tiếng rên rỉ ngẫu nhiên của Pearl. Anh ta dùng tay nâng phần thân trên của mình lên, rồi di chuyển cái miệng đang hít thở không khí nóng về phía trước. Hậu môn của Pearl rất khó chịu vì hơi thở nóng bức, không khỏi muốn bỏ chạy, nhưng cánh tay khỏe mạnh của ông chủ Bạch đã ôm chặt hai chân đang quỳ của cô, khiến cô không cách nào phản kháng, chỉ có thể để cha đỡ đầu mở lưỡi liếm, mút hậu môn của cô.

“Ôi cha đỡ đầu, a~ah~ah~~~~ Con chịu không nổi nữa, tha cho con đi…” Pearl bị liếm mạnh đến nỗi thở hổn hển, toàn thân tê dại, không thể phản kháng. Cô không khỏi buông tay ra, toàn bộ phần thân trên và sức nặng của bộ ngực đầy đặn đều rơi xuống phía dưới cơ thể. Ở trên bụng dưới của cha cô, vô tình hay cố ý, cô chợt phát hiện ra dương vật dày đặc và đầy khoái cảm của cha đỡ đầu đang ở ngay cạnh miệng cô. Đôi mắt trống rỗng, cô đặt môi mình vào quy đầu của bố già và nuốt nó vào. Cô tham lam bắt đầu mút và liếm dương vật tuyệt vời trong miệng mình.

Cha đỡ đầu dùng một tay nhào nặn cặp mông tròn trắng nõn của Pearl, đồng thời dùng ngón tay chọc vào môi âm hộ ẩm ướt của Pearl. Pearl chưa bao giờ thử quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông trước đây. Lúc đầu cô ấy cắn răng một cách lúng túng. Sau khi bị cha đỡ đầu tát vào mông ngăn cản, cô bắt đầu học cách nhẹ nhàng dùng lưỡi lăn và mút quy đầu, rồi từ từ dùng môi bao bọc con cặc, từng bước đẩy sâu vào cổ họng, khiến cha đỡ đầu khen ngợi cô vô cùng hài lòng.

“Con gái ngoan của mẹ, con học giỏi quá, đúng vậy, vào đi một chút…” Sau vài lần, cô học rất tốt và còn đàng hoàng thổi kèn cho cha đỡ đầu, khiến cha đỡ đầu rất hài lòng. Ông còn đặc biệt khen ngợi cô: “Đúng như dự đoán, cô là sinh viên đứng đầu khoa Luật của Đại học Quốc gia Đài Loan. Cô thậm chí còn có thể học cách giúp một người đàn ông ăn dương vật của anh ta nhanh như vậy…” Pearl được cha đỡ đầu của cô khen ngợi. Khi nở rộ, cô lắc lư cơ thể một cách dâm đãng và cố gắng nhiều hơn để giúp cha đỡ đầu liếm cặc của ông. Thực ra trước đây cô chưa bao giờ có thể giúp một người đàn ông thực hiện hành vi khiêu dâm như vậy, nhưng giờ đây, Pearl bằng cách nào đó lại bằng lòng để người đàn ông đó liếm và mút dương vật có mùi nội tiết tố nam khó chịu. Càng liếm, cô càng hưng phấn, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ quyến rũ và dâm đãng. 

“Thật thoải mái, bàn tay của cha đỡ đầu thật tuyệt vời, chạm vào thật dễ chịu, à, con không nhịn được, con muốn quá…” Pearl vô tình bối rối trước kỹ thuật xoa bóp châm cứu tuyệt vời của cha đỡ đầu. Cô nhận thấy ý chí của mình ngày càng yếu đi dưới bàn tay của cha đỡ đầu. Cô ấy dường như đã biến thành một người phụ nữ đĩ điếm, chỉ nghĩ đến tình dục và chìm đắm trong ham muốn thể xác. 

"Được rồi, quay lại để cha đỡ đầu của cậu nhìn kĩ cậu đi..."

Ông chủ Bai buông chân và mông của Pearl ra và yêu cầu cô đứng dậy. Pearl ngoan ngoãn dừng việc quan hệ tình dục bằng miệng và quay lại đối mặt với cha đỡ đầu của mình với vẻ mặt có phần miễn cưỡng. Ông chủ Bai ngồi tựa lưng vào giường và nhìn cô con gái đỡ đầu khỏa thân Pearl trước mặt. Anh yêu cầu cô dang rộng hai chân và ngồi trên đùi cha đỡ đầu. Pearl cắn môi lắc mông thật quyến rũ, ngồi dậy với bộ ngực căng tròn và săn chắc trên ngực. 

"Em đúng là một vẻ đẹp tự nhiên. Cha đỡ đầu của anh đã muốn có em từ lâu rồi..."

Sự nhạy cảm của cơ thể Pearl gần như đã phát triển. Kỹ thuật xoa bóp châm cứu bậc thầy của Bạch Lão khiến cô thoải mái đến mức gần như bất tỉnh. Kết quả là đầu óc cô lúc này có chút mơ hồ, không rõ ràng. Nếu không, cô ấy sẽ phát hiện ra rằng mình thực sự đã bị gài bẫy. Bạch Lão này đã thèm muốn thân thể của nàng từ lâu rồi. Sau đó, cô phát hiện ra rằng Bạch Lão đang nghĩ đến cô khi cô phụ trách buộc tội Yến Tiểu Thiên trước tòa. 

"Con ghét điều đó, cha đỡ đầu, cha làm con cảm thấy... thật thoải mái..." Pearl dạng chân ra và ngồi vào lòng cha đỡ đầu. Ông chủ Bạch cố ý dùng hai tay đỡ mông Pearl, để dương vật tiết ra chạm nhẹ vào cái lồn ướt át của Pearl mà không lao vào. Pearl buồn bã bất lực, không khỏi dùng hai tay xoa nắn bộ ngực đang sưng tấy vì hưng phấn của cô. Cô cố gắng hết sức để dùng trọng lực đưa con cặc của cha đỡ đầu vào trong cái lồn ướt át của mình. 

"À, à, thế vẫn chưa đủ. Em phải nhớ rằng cha đỡ đầu của em sẽ không ép buộc em mà không yêu cầu xâm nhập một cách rõ ràng."

"Ôi, làm ơn, đến và đụ tôi đi!"

Pearl đã được Boss Bai huấn luyện để trở nên rất nhạy cảm vào thời điểm này. Cô lập tức bộc lộ ham muốn bên trong mà không xấu hổ và xin cha đỡ đầu cho con cặc của ông được đưa vào. 

Ông chủ Bạch nói rất nguyên tắc: “Không được, tôi phải nói rõ ràng.”

"Ồ, được rồi, được rồi, bố già, nhanh lên, làm ơn dùng con cặc to lớn của bạn để thâm nhập vào cái lồn bẩn thỉu của tôi." Pearl liên tiếp nói ra những lời cực kỳ dâm đãng khiến cô càng thêm hưng phấn. Cô không khỏi đan hai tay vào cổ ông chủ Bạch, cả khuôn mặt đều tràn đầy hưng phấn. Cô ấy đỏ bừng và thở dốc, cô ấy tiến về phía trước, nhắm mắt lại, mở đôi môi nóng bỏng và gợi cảm của mình và bắt đầu hôn cha đỡ đầu một cách điên cuồng. Hai bộ ngực tròn trịa săn chắc trên ngực cô tiếp tục lắc lư cọ vào ngực cha đỡ đầu khi cô thở, mông cô liều mạng đi xuống nuốt chửng con cặc cứng rắn của cha đỡ đầu. 

Ông chủ Bai hôn con gái đỡ đầu Pearl một cách hài lòng. Pearl không ngần ngại hít nước bọt có mùi thuốc lá của cha đỡ đầu. Hai người hôn nhau say đắm, lưỡi đan vào nhau và liếm nước bọt của nhau. Boss Bai cuối cùng cũng từ từ đẩy con cặc to lớn của mình lại gần âm đạo của Pearl. Đôi tay khỏe mạnh của anh giữ lấy mông Pearl, để cô di chuyển lên xuống dễ dàng, tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lớn của cha đỡ đầu liên tục xâm nhập vào âm đạo của cô. 

"Con có thấy khỏe không, con gái ngoan của mẹ?"

"Ôi, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái... Ôi... Bố già, à, à, à..."

"Con gái yêu của mẹ, con có thích được cha đỡ đầu của mình đụ không?"

“Ôi, thích quá, thích quá… Chịu không nổi nữa, Âu…”

"Cha đỡ đầu của ta thích ngươi như vậy dâm đãng, cho ngươi biết cha đỡ đầu của ta ưu nhược điểm."

"Ôi, xuất tinh quá... khó chịu quá. Ôi, con chịu không nổi nữa, bố già, con sẽ đụ mẹ bằng cái lồn của con... à..." Lúc này, Pearl và Boss Bai giống như cặp vợ chồng mới cưới, ôm nhau ân ái mãnh liệt. Pearl mấy lần bị kích thích, không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng. Cô bất lực cố gắng giải phóng cơ thể bằng cách la hét và rên rỉ. Bị Boss Bai cưỡng hiếp qua âm đạo của cô ta mang đến sự kích thích vui sướng tột độ và đau đớn đến điên cuồng. 

“A, ta sắp chết rồi, ôi, không, ta sẽ bị đụ cho đến khi có thai…” Khi ông chủ Bạch phi thường, một lượng lớn tinh dịch tanh tanh, có mùi tanh tràn vào âm đạo và tử cung của Pearl, cảm giác kích thích sung mãn vô hạn tràn ra từ cơ thể, khiến Pearl vặn vẹo thân hình trần trụi gợi cảm của mình một cách hưng phấn và dâm đãng, dùng hai tay ôm chặt cha đỡ đầu dường như là người tình thân thiết của nàng, tóc ướt ngửa mặt ra sau, lớn tiếng hét lên: nỗi sợ hãi và mong muốn thực sự trong lòng cô. 

Trận chiến kết thúc khi Mei Nương bước vào. Pearl cảm thấy mình xấu hổ gần chết. May mắn thay, vừa rồi Mai Nương không có ở đó. Tuy nhiên, nghĩ đến trong phòng có lắp ống kính camera, Pearl cảm thấy có chút bất an. Chẳng lẽ cô ta đang lén nhìn cô làm tình với cha đỡ đầu sao? Bằng không, làm sao cô có thể tính toán chuẩn đến mức chỉ bước vào sau khi đã lên đỉnh và nằm trong vòng tay cha đỡ đầu của anh. 

"Bố ơi, có khách đã dậy và đang ăn sáng trong nhà hàng rồi."

"Không thành vấn đề, để bọn họ dùng trước đi. Sau khi cô ấy nghỉ ngơi đầy đủ, tôi sẽ đi cùng Pearl." Pearl vừa trải qua cơn cực khoái về thể xác và tinh thần, cô đang nằm mềm mại trong vòng tay của cha đỡ đầu. Cô để cha đỡ đầu vuốt ve cơ thể mình một cách trầm ngâm với vẻ mặt thanh tú. Gong, mỗi lần quan hệ xong anh đều tự ngủ. Không giống như cha đỡ đầu của anh, người biết trân trọng phụ nữ, nhưng cô nghĩ rằng cha đỡ đầu của cô cũng có rất nhiều con gái đỡ đầu, đặc biệt là Mai Nương đeo khuyên ngực trước mặt cô, khiến cô có chút ghen tị. 

"Được rồi, cha đỡ đầu, con cần nghỉ ngơi một chút. Cha đi ăn sáng trước đi..."

"Không sao đâu, cha đỡ đầu của tôi thường không ăn sớm như vậy, để tôi đi cùng cậu một lát." Bố già nhẹ nhàng vuốt ve thân hình gợi cảm và lười biếng của Pearl, không nhịn được hôn lên má cô một cách âu yếm, khiến Pearl cảm thấy ngọt ngào như được người yêu chăm sóc. 

“Ừ, cảm ơn cha đỡ đầu…”

Pearl nhìn cha đỡ đầu bằng ánh mắt quyến rũ, không khỏi hôn ông một cái.

"Mà này, luật sư Jian đã dậy chưa?"

"Ồ, chắc là chưa đâu. Hôm qua anh ấy đã chơi cả đêm với hai công chúa mới, chắc giờ này anh ấy vẫn đang ngủ."

“Vậy khi gặp anh ấy, nhớ nói với anh ấy rằng hôm nay tôi sẽ đưa Pearl đi chơi, buổi tối sẽ đưa cô ấy về nhà.” Pearl chợt nhớ tới thỏa thuận của mình với con trai. Cô hoảng hốt nói với cha đỡ đầu: "Mấy giờ rồi? Hôm nay con không thể làm được. Con đã hứa đưa con trai đi tập thể hình."

"Chính là nó..."

Cha đỡ đầu có vẻ hơi thất vọng nhưng nhanh chóng trở lại bình thường. Anh ôm Pearl, ân cần nói: “Được rồi, lát nữa chúng ta cùng nhau ăn sáng, sau đó anh sẽ phái người đưa em về…”

"Cảm ơn cha đỡ đầu. Vậy bây giờ chúng ta đi ăn sáng đi..." Mỹ Nương khôn ngoan bước tới, nhặt một bộ quần áo cho Trân Châu. Trinh Chu, người có đôi mắt hơi mơ hồ sau niềm đam mê vừa rồi, phát hiện ra Mỹ Nương đang mặc một chiếc váy ngủ ren gợi cảm có hoa văn màu trắng, có thể thấy rõ chiếc áo lót và quần lót màu đen cô mặc bên dưới. Thứ cô mang đến cho cô là một bộ váy ngủ ren trắng cùng kiểu dáng và một bộ đồ lót ren màu tím. 

“Sao lại để người mặc váy ngủ hở hang như vậy đi ăn sáng…” Pearl cảm thấy có chút xấu hổ và bối rối, nhưng khi nhìn thấy cha đỡ đầu của mình mặc một chiếc váy ngủ nam màu trắng, tim cô đập loạn xạ, bởi vì dưới chiếc váy ngủ trong suốt, có thể thấy rõ một bộ đồ lót màu đen che đi con cặc to lớn của cha đỡ đầu. Pearl cuối cùng cũng chấp nhận số phận, mặc lại đồ lót và váy ngủ, bước vào nhà hàng với cha đỡ đầu ôm cô như Mỹ Nương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bữa sáng

Nhà hàng là nhà hàng tự phục vụ. Nó nằm cạnh phòng VIP trên tầng cao nhất. Không gian rộng rãi, sáng sủa, có thể nhìn thấy hồ và núi bên ngoài. Nó làm cho mọi người cảm thấy thoải mái khi ăn ở đây. Có thể bây giờ vẫn còn sớm. Pearl nhận thấy không có nhiều người ăn tối. Nhà lập pháp You và chồng đang ngồi cùng một chàng trai trẻ. Nhà lập pháp You và chồng đang ngồi cùng một chàng trai trẻ. 

Chàng trai trẻ cung kính đứng dậy chào ông chủ Bạch và nói: "Bác sĩ Bạch..."

“Ừm, việc sản xuất đai trinh tiết không thành vấn đề…”

"Không thành vấn đề. Khi dự luật được thông qua, năng lực sản xuất của nhà máy có thể tăng gấp ba lần..." Ông chủ Bai nghe vậy vui vẻ nói: "Chà, Thành Khang đã làm rất tốt. Chuyện này tôi giao cho cậu. Tôi thực sự không cần phải lo lắng..." Sau khi được chị gái Mỹ Nương giới thiệu, Thành Khang đã thành công gia nhập tập đoàn Bai và hiện là tổng giám đốc của Evergreen Biotech. Đồng ý, ông chịu trách nhiệm sản xuất các sản phẩm chính được thúc đẩy bởi dự luật này. Ông chủ Bai đưa Pearl đến ghế chính của bàn ăn. Anh ta giúp Pearl kéo ghế ra một cách duyên dáng và phục vụ cô con gái đỡ đầu mới có được như một quý ông ngồi xuống. Trình Kháng tốt bụng giúp em gái Mai Nương kéo ghế ra, để cô ngồi đối diện với ông chủ Bạch. 

“Nhân tiện, mẫu vật ở đâu?”

Chengkang vỗ tay yêu cầu hai cô gái và một chàng trai mặc trang phục công chúa và chủ nhân đến gặp ông chủ Bai, sau đó gật đầu với họ. Họ ngoan ngoãn mở gấu quần áo và bắt đầu cho xem những mẫu thắt lưng trinh tiết mà họ đang đeo. Chengkang đứng cạnh đại công chúa, dùng tay chạm vào cô gái, vén chiếc tạp dề ngắn lên để lộ âm đạo đeo đai trinh tiết trong suốt và bắt đầu giới thiệu từng người một. 

"Đây là đai trinh tiết cơ bản dành cho con gái. Chúng tôi gọi là loại dành cho con gái. Sau khi dự luật được thông qua, tất cả nam nữ trên tuổi dậy thì chưa lập gia đình đều phải đeo đai trinh tiết để đảm bảo trinh tiết, tránh mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục và không bị ép quan hệ tình dục. Kiểu này được thiết kế thoáng khí, thoải mái, có thể đeo trong thời gian dài. Thiết kế vệ sinh đặc biệt giữ cho âm đạo của bé gái luôn sạch sẽ. Ngoài ra, nó còn có chức năng đơn giản là ngăn ngừa thủ dâm. Về cơ bản là vì quyền lợi bảo hiểm y tế. Cô gái đầu tiên Dùng cả hai tay nâng tạp dề lên, đứng lộ ra phần thân dưới với khuôn mặt ngượng ngùng. Ở dưới đùi gợi cảm đeo nịt tất ren, một chiếc đai trinh tiết trong suốt hình vua quấn chặt vào âm đạo non nớt của cô, môi âm hộ nơi cô được yêu cầu cạo lông mu trông vô cùng thanh tú và dễ thương.

"Toàn bộ đai trinh tiết trông mềm mại và trong suốt, nhưng nó được làm từ chất liệu đặc biệt và không thể phá hủy. Nó không thể bị phá hủy bởi nhân lực hay bạo lực thông thường. Nó đã được xác nhận bởi Cục Kiểm tra Hàng hóa. Tất nhiên, khi phụ nữ có kinh hàng tháng đều phải đến cơ sở y tế để được chăm sóc, kiểm tra. Lúc này, họ có thể tháo nó ra dưới sự giám sát của y tá. Con chip của nó sẽ ghi lại thời gian mở và đóng. "Bạch Lão Đa hài lòng. Cô thích thú nhìn màn hình đầu tiên. Nó được thiết kế dành cho các cô gái trên tuổi dậy thì. Bằng cách này, nó có thể giảm thiểu đáng kể tội phạm họ, mang thai chưa kết hôn và những điều đáng tiếc khác. Lỗ thông gió phía trên âm đạo thậm chí không thể đưa một ngón tay vào, vì vậy không cần phải lo lắng về việc con gái thủ dâm. Mặc dù về mặt lý thuyết, nước chảy ra từ âm đạo có thể đạt được hiệu quả thủ dâm, nhưng hiệu quả sẽ không đáng kể.

“Dây đai ôm sát hình vua cố định phần thân dưới và thiết kế ôm sát không chỉ đảm bảo an toàn mà còn không ảnh hưởng đến việc đại tiện. Về việc một số người đặt câu hỏi việc con gái có thể dùng hậu môn để thủ dâm thì các chuyên gia chưa có ý kiến ​​thống nhất nhưng hầu hết mọi người đều không lo lắng về điều này. Suy cho cùng, quan hệ tình dục qua đường hậu môn sẽ không khiến các cô gái có thai. Chúng ta có thể tạm thời bỏ qua vấn đề này..." Bạn Nhà lập pháp hỏi: "Đợi đã, nếu có ai thắc mắc về vấn đề này, giải pháp của chúng ta là gì?"

"Tất nhiên, bạn nhận được những gì bạn phải trả cho. Chúng tôi cũng có các thiết bị làm sạch bổ sung được thiết kế để ngăn ngừa thủ dâm qua đường hậu môn. Tuy nhiên, nếu bạn thêm bộ dụng cụ hạn chế thủ dâm qua đường hậu môn này, nó có thể vượt quá giới hạn mà bảo hiểm y tế chi trả, vì vậy chúng tôi khuyến nghị những ai muốn có thể mua và lắp đặt thêm phụ kiện bằng chi phí của mình."

“Được rồi, dù sao thì sau khi dự luật được thông qua, chắc hẳn vẫn còn có nhiều người có ý kiến khác nhau. Tốt hơn là nên có kế hoạch trước. Tiếp theo..." Thành Khang đi đến chỗ nhị công chúa, chạm vào chiếc đai trinh tiết còn lại trên phần thân dưới trần trụi của cô và nói: "Đây là mẫu cơ bản được thiết kế dành cho phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn chưa lập gia đình. Chúng tôi gọi đó là kiểu phụ nữ trưởng thành. Sự khác biệt giữa nó và loại con gái là nó có mô-đun thủ dâm. Xin vui lòng xem xét kỹ hơn. Nó có thể được trang bị gậy massage điện và mô-đun trứng rung do công ty chúng tôi phát triển, để phụ nữ chưa lập gia đình có thể thủ dâm nhưng không thể quan hệ tình dục." Tiểu Lýwei với khuôn mặt hồng hào hỏi: "Thay thế mô-đun có phiền phức không?"

“Vì có hồ sơ chip bên trong nên bạn phải đến cơ quan y tế hoặc các cửa hàng dịch vụ của chúng tôi trên khắp Đài Loan để thay thế mô-đun thủ dâm. Điều này sẽ làm tăng đáng kể sự sẵn lòng của những người khác tham gia vào cửa hàng của chúng tôi. Thông qua các kỹ thuật viên lành nghề của chúng tôi, khách hàng có thể hoàn tất quy trình trong vòng ba phút sau khi chọn sản phẩm. Khẩu hiệu của chúng tôi là nếu nó kéo dài hơn ba phút, sản phẩm bạn chọn là hoàn toàn miễn phí. " Thành Khang sau đó giới thiệu chiếc thắt lưng trinh tiết nam thứ ba mà phụ nữ quan tâm hơn. Mei Nương chủ động đứng dậy, thay thế em trai mình và vuốt ve chiếc thắt lưng trinh tiết trên cơ thể dưới của thiếu gia với đôi mắt mở to khi cô ấy nhìn vào sự sưng tấy và cương cứng bên trong. Gà con nói: "Chất liệu này giống với chất liệu của phụ nữ. Nó cũng có chức năng giám sát chip. Chủ yếu chia làm hai loại: loại vị thành niên không thể thủ dâm và loại trưởng thành có thể thủ dâm..." Mai Nương nói xong, có chút hài lòng ngồi xuống. Pearl trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, ánh mắt quyến rũ nhìn bước đi của ông chủ Bạch. Mọi người đều biết cô là vợ của luật sư Jian, ngồi cạnh ông chủ Bạch là như thế nào. Tôi tin rằng điều đó ai cũng thấy rõ. Pearl dường như rất nhạy bén nhận thức được đôi mắt của Chengkang. tràn đầy sự quan tâm và tin cậy khi nhìn em gái mình, mối quan hệ giữa Mỹ Nương và Chengkang dường như không chỉ là mối quan hệ đơn giản giữa chị và em.

Tuy nhiên, Pearl cũng cảm thấy Thành Khang có vẻ hơi thờ ơ với Luật sư Lin, chồng của Nhà lập pháp Ye. Pearl nhìn quanh. Cặp đôi xinh đẹp mặc đồ lót màu đỏ tương đối nồng nàn trong váy ngủ, trong khi Meiyin mặc đồ lót màu hồng trông trẻ trung và dịu dàng. Lúc này, Pearl không khỏi cảm thấy hứng thú với những hóa đơn được những người trong nhà hàng nhắc đến.

Trên thực tế, không chỉ Trình Kang mà ngay cả bản thân Mai Nương cũng không thích Luật sư Lin cho lắm. Không phải cô coi thường chứng bất lực và sở thích đặc biệt của anh, mà là anh đã thông đồng với Yến Tiểu Thiên và giúp anh đánh bại Tiểu Hy khắp nơi bằng găng tay trắng sau khi Yến Tiểu Thiên gài bẫy Tiểu Hy. Hóa ra bản thân Mỹ Nương cũng bị đạo diễn Yan dàn dựng trong trường quay và bị cưỡng hiếp sau khi bị trêu chọc trên xe buýt trong quá trình quay phim. Sau đó, Yến Tiểu Thiên bị kết án và bị bỏ tù. Chỉ với sự giúp đỡ của vợ ông, một nhà lập pháp, ông mới có thể quay lại và gia nhập trại của ông chủ Bai một lần nữa.

Pearl mặc váy ngủ ren hoa văn màu trắng gợi cảm. Có thể thấy rõ hình dáng và kiểu dáng của chiếc áo ngực và quần lót màu tím mặc bên trong. Bộ áo ngực ren màu tím này được làm bằng vải tuyn Pháp không có lớp lót. Cúp 34C được đeo trên ngực gần như 34D của Pearl tạo hiệu ứng ngực vô cùng bắt mắt. Núm vú và quầng vú của cô ấy hiện rõ. Cũng may Pearl đã cạo sạch lông mu ở phần dưới quần lót, nếu không sẽ càng xấu hổ hơn.

Có vẻ như nhà hàng VIP của Mai Nương cố tình cho khách mặc váy ngủ hở hang như vậy để cùng nhau ăn sáng. Pearl có chút xấu hổ và bối rối không biết họ đến đây để ăn sáng hay để ăn thịt người. Bởi vì mặt bàn được làm bằng kính trong suốt nên vẫn có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót màu đen che đi con cặc to lớn của bố già. Đôi mắt cô không khỏi ngượng ngùng liếc nhìn. Pearl cuối cùng cũng biết thế nào là đẹp và ngon.

"Vậy việc hợp tác với công ty Xiangfei tiến triển thế nào?" Ông chủ Bai hỏi Chengkang trước mặt mọi người, một tay chạm vào Mỹ Nương và tay kia chạm vào cơ thể Pearl. 

"À, bà chủ của Xiangfei nói rằng đối với nhóm có sức tiêu thụ cao, họ đã thiết kế một số chiếc thắt lưng trinh tiết sang trọng bởi nhà thiết kế chính của họ. Tuy nhiên, xét đến thời gian cần thiết để dự luật được thông qua thì hiện tại chỉ có một số mẫu dùng thử. Mọi thứ sẽ không được chính thức đưa vào sản xuất cho đến khi dự luật bước vào lần đọc thứ ba…”

"Hừ, thương nhân tầm nhìn không đủ chính xác... Nàng ấy chắc chắn còn lo lắng chúng ta hóa đơn không được thông qua phải không?" Ông chủ Bạch có chút không vui nói: “Dù sao cũng không sao, những sản phẩm đó chỉ là để tránh phản ứng dữ dội của nhóm tiêu dùng cao. Chỉ cần dự luật được thông qua, chúng ta có thể kiếm được rất nhiều tiền từ những phong cách cơ bản." Luật sư Lin cười nịnh nọt nói: "Khi dự luật được thông qua, họ sẽ nhận được. Nếu không sản xuất đủ sản phẩm để bán, chính họ sẽ chịu lỗ..." Pearl chợt cảm thấy kỳ lạ, công ty Xiangfei không phải là công ty của Xiangjun sao? Có vẻ như cô ấy cũng có quan hệ hợp tác với nhóm của ông chủ Bai. Nội dung thực sự của dự luật liên quan đến việc sản xuất số lượng lớn đai trinh tiết này là gì? Cô nên hỏi chồng mình một câu nói rõ khi nào cô về đến nhà, nếu cần thì nhắc nhở riêng Hướng Quân, để cô không bị liên lụy, công ty thua lỗ. 

"Thành Khang, nếu bạn tiếp tục giữ liên lạc với công ty Xiangfei, tôi nghĩ họ đang cố tình tham gia vào việc bán đói. Nhân tiện, nhà thiết kế trưởng Lý Trinh của họ không phải là con dâu của Lão Húc sao? Bạn có thể liên hệ riêng với cô ấy để xem cô ấy có sẵn lòng đến không. Tôi có thể đưa ra những điều kiện và đãi ngộ tốt hơn cho cô ấy, để cô ấy giúp thiết kế sản phẩm của chúng tôi, nhân cơ hội tăng độ nổi tiếng cho thương hiệu của chúng tôi, không cần nhìn mặt Diệp Hương Quân..." Trình Kang tất nhiên biết ông chủ Bai đang nghĩ gì, bởi vì Công ty Xiangfei có bằng sáng chế cho việc phát triển một loại chất liệu đặc biệt thích hợp để sản xuất thắt lưng trinh tiết cao cấp, và với sự hỗ trợ của nhà thiết kế nổi tiếng Lý Trinh, sức hấp dẫn của thương hiệu này không có gì sánh bằng với công ty quần áo của ông chủ Bai. Nếu ông ấy có thể nhân cơ hội thuyết phục nhà thiết kế Lý Trinh nghỉ việc, đó sẽ là một cách tốt để loại bỏ tiền lương của anh ấy sau này anh ấy nên hỏi em gái mình xem cô ấy có nghĩ ra ý tưởng nào hay không. 

"Đúng vậy, giám đốc Bạch, nhưng hóa đơn..."

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó. Chúng ta có một đội ngũ chuyên nghiệp phải không?" Ông chủ Bạch vui vẻ ôm Mai Nương và Trấn Trụ, hào phóng vuốt ve thân hình xinh đẹp gợi cảm của các cô gái, chăm chú nhìn hai nhà lập pháp, dùng giọng điệu không thể nghi ngờ nói với Trình Kang. 

“Được rồi, bây giờ chúng ta đã bàn xong việc kinh doanh, hãy cùng thưởng thức bữa sáng nào…”

Sau đó Chengkang ra hiệu cho những người đàn ông và phụ nữ đang đeo đai trinh tiết và những người vừa chịu trách nhiệm trưng bày các mẫu để bắt đầu phục vụ bữa tối cho mọi người. Một lúc sau, ánh mắt anh lén liếc nhìn em gái Mei Nương. Mai Nương nhân cơ hội này ôm cổ lão đại Bạch. Với khuôn mặt quyến rũ, cô áp đôi môi gợi cảm của mình vào tai Boss Bai. Cô không biết phải nói gì nhẹ nhàng. Ông chủ Bạch gật đầu, Mai Nương vui vẻ hôn lên trán ông chủ Bạch. 

Ông chủ Bai quay sang Chengkang và nói: "Chengkang, mấy ngày nay em đã vất vả rồi. Đừng bận rộn vào cuối tuần này. Đưa chị dâu và vợ con đi nghỉ, dành thời gian cùng gia đình để gắn kết với nhau." Khi Mai Nương rời đi, cô đưa cho Pearl một túi nhỏ viên thuốc màu hồng. Zhu hiểu rằng đó chắc chắn là thuốc tránh thai hay thứ gì đó tương tự, gật đầu cảm ơn. Sau khi Chengkang nắm tay Mỹ Nương một cách trìu mến và rời khỏi nhà hàng, luật sư Lin có vẻ hơi xấu hổ và cố tình phàn nàn với ông chủ Bai một cách nghiêm túc: "Tổng giám đốc Xu dường như vẫn còn ác cảm với tôi."

Ông chủ Bạch cười nói: “Lúc đó anh đã giúp Nghiêm Tiểu Thiên có được bạn gái của anh ấy. Hắn làm sao có thể không oán hận?" 

"Không công bằng, đó chính là Yến Tiểu Thiên..."

“Tôi sẽ không nhắc đến anh ấy nữa. Lúc đó tôi khá lạc quan về anh ấy, nhưng không ngờ anh ấy lại sa sút đến thế. Với địa vị của chúng tôi, việc chúng tôi muốn loại phụ nữ nào không quan trọng. Tại sao lại dùng thủ đoạn tục tĩu để ép buộc phụ nữ? Con gái yêu quý của ta, Pearl, con có nghĩ vậy không…”

"A, cha đỡ đầu, ngươi thật ác độc..."

Pearl ngượng ngùng ngồi bên cạnh Boss Bai, để đôi tay rắn chắc ôm lấy cô, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể gợi cảm của cô. Là một người thông minh như Pearl, cô chắc chắn biết ông chủ Bai khi cố tình nói điều này là có ý gì.

Ví dụ, một nữ công tố viên đã vượt qua kỳ thi quốc gia và đấu tranh tội phạm nhiều năm đã bất ngờ bị mất trinh vào tay ông trùm thế giới ngầm một cách khó hiểu. Cô sẵn sàng ngồi cạnh anh và để anh dùng tay trêu chọc, vuốt ve cô. Cô ấy có thể nói gì khác khi nghĩ về điều này?

Nếu có gì đáng trách thì cô chỉ có thể trách mình đêm qua đã hành động quá cuồng nhiệt. 

"Luật sư Lâm, anh không cần phải lo lắng. Vì tất cả chúng ta đều ở bên nhau nên ngay cả khi chúng ta có điều gì khó chịu trong quá khứ, hãy để nó qua đi. Xiaoyan đã phạm sai lầm và phải trả giá. Tôi tin các anh chị em Mei Nương cũng biết sự thật về lòng nhân hậu và nhân hậu. Con người luôn phải nhìn về phía trước. Dự luật này cần phải dựa vào sự nỗ lực của mọi người. Thành Khang không thể cầm cự được một lúc. Ta sẽ để Mai Nương dạy cho hắn một bài học." Sau đó ông chủ Bạch nói với Nghị sĩ Vưu: "Bây giờ ngươi đã biết tại sao trước đây ngươi lại đưa ra dự luật rồi. "Nó sẽ thất bại à?" Nhà lập pháp Bạn chắc chắn biết rằng ông ấy đang nói về các dự luật về "xóa bỏ hình sự ngoại tình" và "gia đình đa nguyên". Tất nhiên có nhiều nhóm lợi ích đằng sau hai dự luật này đã đóng góp tiền bạc và nỗ lực để hỗ trợ và thúc đẩy chúng. Mặc dù họ cũng đã được lên kế hoạch vào Nhà và gần như bước vào buổi đọc thứ hai, nhưng cuối cùng họ vẫn bị đánh bại do tin tức bị lộ. Điều này khiến cô có chút xấu hổ nên không muốn nhắc đến hai tờ hóa đơn. Cô không ngờ hôm nay ông chủ Bạch lại trực tiếp chạm vào vết thương của cô.

"Chắc là do có người cố ý tiết lộ tin tức..."

"Kỳ thực, thành thật mà nói, ngươi hẳn là đã sớm biết, ở giai đoạn này hai đạo luật này không có khả năng thông qua, muốn dùng hộp đen thao tác ép bỏ phiếu thông qua, ngươi chính là muốn chết..." Nhà lập pháp ngươi không ngờ lão đại Bạch lại sẽ nói như vậy. Cô ấy thẳng thắn như vậy, tỏ ra không hề ra mặt chút nào. Vẻ mặt cô có chút khó chịu. Cô kìm nén sự tức giận trong lòng nhưng phải thừa nhận những gì ông chủ Bạch nói thực ra là sự thật. Cô nghẹn ngào nức nở, có chút xấu hổ nói: "Ông chủ Bạch, anh..."

"Đừng tức giận, tôi chỉ đang thảo luận chuyện này thôi, cậu nghe tôi trước đã..."

"Trước hết, nếu bạn nghĩ về điều đó, đối với những người như chúng tôi hoặc những người như Terry Gou, việc ngoại tình có được miễn tội hay không liên quan gì đến chúng tôi. Nếu bạn muốn kiện tôi, tôi có thể để bạn làm xong trước. Khi đó, không có người phụ nữ nào nói ra những gì cô ấy làm với Terry Gou. Kết quả là gì? Những người đứng đầu chuỗi thức ăn như chúng tôi, giàu có và quyền lực, không thuộc thẩm quyền của luật pháp thế tục thông thường."

"Cho nên, việc bạn thúc đẩy hợp pháp hóa việc ngoại tình sẽ chỉ giúp ích cho những chủ doanh nghiệp vừa và nhỏ không giỏi kiếm tiền mà lại muốn hưởng thụ sự chúc phúc của người khác. Vấn đề là điều này sẽ khơi dậy sự căm ghét của đa số những người không đủ khả năng kiếm nhân tình. Thực ra, dù bạn là nam hay nữ, chỉ cần khả năng kiếm tiền hoặc dỗ dành phụ nữ đủ mạnh, người khác sẽ chỉ ghen tị với bạn trước khi quá muộn."

"Kế hoạch cho một gia đình đa dạng cũng tương tự. Có vẻ như Diệp Thị Văn đã trực tiếp cướp vợ của đội trưởng đội cảnh sát quốc gia làm tình nhân của anh ta từ nhiều năm trước. Anh chàng chỉ biết uống rượu để nhấn chìm nỗi buồn và nói rằng anh ta muốn giết người. Anh ta nhìn vợ mình ngoan ngoãn theo Diệp Thị Văn làm tình nhân. Một người bất tài thậm chí không thể giữ được vợ của mình. Chỉ cần bạn đủ mạnh mẽ, những người khác sẽ cố gắng hết sức để đi theo bạn. Bạn không biết rằng đây là một thế giới bị thống trị bởi thế giới mạnh mẽ..."

"Được rồi, tôi sẽ dừng ở đây. Lần này chúng ta hợp tác để thúc đẩy Đạo luật bảo vệ thể chất và thể chất cho trẻ vị thành niên. Tiền không phải là vấn đề, và dự luật của chúng tôi cũng chiếm vị trí cao về mặt đạo đức. Tình trạng sinh con không kết hôn và sự gia tăng tội phạm tình dục ở Đài Loan phải được giải quyết, ngay cả khi sẽ có một số người được gọi là theo chủ nghĩa tự do ngay từ đầu sẽ phản đối. Không. Đó không phải là vấn đề. Theo xu hướng chung, những nhóm nhỏ và cá nhân này không thể chống lại xu hướng." Boss Bai trìu mến ôm Pearl đứng dậy. Trước khi rời đi, ông nói với hai nhà lập pháp: "Lát nữa tôi sẽ đưa Pearl về nhà. Việc tính toán sẽ do các bạn quyết định. Tôi tin rằng các con gái đỡ đầu của tôi sẽ không làm tôi thất vọng..."

"Bố già, con hiểu rồi..."

Nữ nghị sĩ thường có quyền lực cực kỳ lớn trong Viện Lập pháp, lại giống như một con cừu ngoan ngoãn trước mặt trùm thế giới ngầm. Pearl khó có thể tưởng tượng được Boss Bai đã ẩn chứa bao nhiêu sức mạnh để có thể khiến hai nữ nhà lập pháp chuyên nghiệp và có năng lực phải phục tùng như vậy. Tuy nhiên, cô biết rằng cha đỡ đầu của cô không chỉ có một mặt cực kỳ dịu dàng với phụ nữ mà ông còn có một mặt rất nghiêm khắc và đáng sợ. 

Sau khi ông chủ Bạch cùng Trân Châu trở lại phòng Mỹ Nương, ông nhìn thấy quần áo và đồ lót mà ông để lại trong phòng tối qua. Pearl lại nhớ đến lời hứa với con trai mình. Cô đương nhiên biết mình không thể về nhà với chiếc váy ngủ đã mặc lúc sáng, nên anh ngượng ngùng cầu xin ông chủ Bạch: "Bố già, con xin lỗi, xin đợi con thay quần áo đã..."

“Không thành vấn đề, không phải cha đỡ đầu của tôi chưa từng nhìn thấy thi thể của anh trước đây.”

"A, ta ghét lắm, cha đỡ đầu, ngươi... ngươi thật sự... tốt hay xấu..."

"Nào, mặc chiếc áo khoác da này vào. Đây là quà của cha đỡ đầu của cậu." Mặc dù Pearl nói một cách nũng nịu với cha đỡ đầu như một đứa trẻ hư, nhưng cô vẫn bất lực đứng trước mặt cha đỡ đầu, cởi váy ngủ và chọn chiếc váy da đỏ bó sát vô cùng gợi cảm và hở hang này. Khi cô mặc lại chiếc váy da khiến cô mất trinh trước Boss Bai đêm qua, nghĩ đến bộ dạng khó chịu và khát khao tối qua, cơ thể nhạy cảm của cô lại trở nên hưng phấn và nóng bỏng. 

Ông chủ Bạch thuận tiện giúp cô nhặt bộ đồ lót màu tím và tất sọc mà tối qua cô chưa thay, trên người đầy mồ hôi và mùi tình dục. Ông chủ Bạch trầm ngâm đưa những bộ quần áo này, thậm chí cả chiếc váy nhỏ cô mặc trước đó vào trong sự chuẩn bị của Mị Nương, không nói một lời. Bên trong chiếc túi hàng hiệu xịn sò, anh có nhắc đến chiếc túi hàng hiệu mà anh muốn tặng cho Pearl. Anh chạm vào mông gần như trần trụi của cô bằng ánh mắt vô cùng dịu dàng, giúp cô mặc chiếc áo gió hàng hiệu cao cấp. Anh mỉm cười ôm cô rồi rời khỏi phòng Mai Nương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Trở Về Nhà

Sau khi lên xe, Pearl vừa ngồi xuống, cha đỡ đầu đã kéo áo gió của cô ra, để lộ bộ ngực gợi cảm, hấp dẫn và cái bụng săn chắc. Đôi chân thon dài đeo tất da đỏ và giày cao gót của cô trông đặc biệt quyến rũ. Sau khi ông chủ Bạch giải thích xong, cửa xe đã bị cấp dưới đóng lại, xe êm ru rời khỏi bãi đậu xe. Ông chủ Bai ôm Pearl trong tay và giữ cơ thể cô gần mình, trong khi anh bắt đầu dùng tay xoa bóp cơ thể Pearl một cách điêu luyện. 

"Ôi cha đỡ đầu, ngươi cảm thấy thật thoải mái..."

"Thế thì sao? Bố già không chỉ có một con gà trống tuyệt vời, phải không?"

"A, cha đỡ đầu... ngươi... ngươi thật ác độc..."

Sau khi nghe được lời khiêu khích của ông chủ Bạch, Pearl ngượng ngùng trốn vào trong lòng cha đỡ đầu, vừa nũng nịu vừa rên rỉ. Ông chủ Bạch cẩn thận cởi áo gió của Ngọc Trai, ôm cô vào lòng, để cô nằm trên đùi mình. Với đôi mắt rực lửa, anh dùng một tay nhào nặn quầng vú và núm vú vô tình lộ ra khỏi ngực Pearl, rồi trực tiếp đưa tay xuống dưới chân Pearl, vuốt ve qua lại cặp đùi nhạy cảm của cô.

"Bạn có thích nó không?" 

Pearl được Boss Bai làm cho vô cùng thoải mái. Cô thở hổn hển và bất tỉnh. Cơ thể cô dường như gần như mất kiểm soát hoàn toàn dưới bàn tay của Boss Bai, khiến cô cảm thấy bối rối. Nhưng chẳng bao lâu, cô bắt đầu say mê trong sự vuốt ve của bàn tay tuyệt vời của ông già. Giống như một con cừu non ngoan ngoãn, cô thỏa mãn dục vọng không ngừng trỗi dậy trong lòng, để Boss Bạch đùa giỡn với cơ thể ngày càng nóng bỏng và nhạy cảm của mình. 

"Ừ, con thích thế, bố đỡ đầu...bố...làm cho con...thật...thoải mái..."

“Nào, quay lại và nằm xuống đi…”

Không gian ở hàng ghế sau chiếc xe độ của Boss Bai rộng rãi lạ thường, có kính đen ngăn cách hàng ghế trước và sau. Lúc này, ông chủ Bạch nhấn công tắc, chỗ để chân phía trước ghế sau dần dần nâng lên, tựa lưng nghiêng về phía sau. Chẳng mấy chốc nó đã biến thành một chiếc giường lớn với tựa lưng thoải mái. Pearl ngoan ngoãn quay người lại, dùng hai tay chống đỡ phần thân trên, quỳ xuống, nằm nghiêng trên người Boss Bai như một con chó cái. 

"Con đúng là con gái ngoan của ta..."

Lúc này, Pearl trong xe đang nằm trên người Boss Bai, cảm giác như mình là một chiếc bàn cà phê hoặc một con thú cưng. Bàn tay thần kỳ của ông chủ Bạch đang xoa bóp lưng và mông trần của cô, đồng thời vuốt ve bộ ngực, bụng dưới và âm đạo của cô một cách trêu chọc. Pearl nhiều lần bị ông chủ Bai làm yếu đi và thở hổn hển, cô gần như không thể ôm được ngực và ngã đè lên người anh dưới sức nặng của cơ thể mình. 

"A, cha đỡ đầu... Con... con chịu không nổi nữa rồi... Làm ơn, lát nữa con phải về nhà, chuyện này không được đâu..." Ông chủ Bạch xoa lòng bàn tay chai sạn lên cặp mông trắng nõn của Pearl, khiến Pearl toàn thân tê dại đến mức suýt ngã xuống, bộ ngực bị nhào nặn, trêu chọc, nhanh chóng căng cứng và cương cứng, âm đạo bắt đầu tiết ra chất lỏng có mùi tanh. Pearl không ngờ rằng ngay cả khi ở trên xe, cô cũng bị bàn tay của ông già chơi đùa, dục vọng lại trỗi dậy nhanh như vậy, cô sẽ đói khát như vậy.

"Không, tôi phải kiên nhẫn. Tôi đã bị cha đỡ đầu đụ hai lần kể từ tối qua. Con cặc dày của ông ấy khiến âm đạo của tôi hơi khó chịu, đỏ tấy và sưng tấy. Tôi không thể tiếp tục như thế này nữa. Tôi đã hứa với con trai tôi rằng hôm nay tôi sẽ đi cùng ông ấy." ” Pearl nghĩ đến đứa con trai yêu quý của mình, trong lòng cảm thấy rất áy náy. Năm đó vì công việc mà bỏ mặc con trai mình. Bây giờ cuối cùng đã hàn gắn lại mối quan hệ, Pearl bắt đầu chống lại sự vuốt ve của ông chủ Bai.

"Bố đỡ đầu, làm ơn đi, âm đạo của con bị sưng đỏ vì bố. Xin hãy tha cho tôi và đừng chạm vào tôi... Nếu chuyện này tiếp tục... tôi sẽ không thể chịu đựng nổi..."

“Ôi con gái ngoan của mẹ, lồn con khó chịu quá, sao con không nói sớm với mẹ? Nằm xuống để cha đỡ đầu bôi chút dầu thuốc cho con." Pearl cảm thấy rất ân cần. Cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm, quay người nằm trước mặt ông chủ Bạch với ánh mắt biết ơn, ông chủ Bạch yêu cầu cô dang hai chân ra bằng hai tay. Ôm nó, lộ ra cái lồn hơi đỏ và sưng tấy vẫn đang tiết ra nước tình, trên mặt Pearl lúc này không có biểu cảm gì xấu hổ. Cô giống như một cô bé, hào phóng phơi bày vết thương của mình cho cha mình, để cha đỡ đầu nhẹ nhàng cẩn thận bôi thuốc cho. âm đạo của cô ấy.

"À, tuyệt quá. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Bố ơi, đây là loại thuốc gì vậy? Tại sao lại có hiệu lực nhanh như vậy..."

"Đây là sản phẩm chăm sóc âm đạo được phát triển bởi Evergreen Biotech. Nó có thể làm cho môi âm hộ trở nên hồng hào và mỏng manh, đồng thời cũng có thể giúp thu nhỏ độ nhạy cảm của âm đạo. Tôi vẫn còn một ít trong xe. Sau này về nhà nhớ lấy nó nhé."

"Bố già, bố thật tốt với con..."

Pearl cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Lúc này, cô dường như đã quên mất mình đã phải trả giá đắt khi bị ông chủ Bạch cưỡng hiếp miễn phí. Lúc này, Boss Bai và cô ấy như đang yêu nhau say đắm. Sẽ thật kỳ lạ nếu những loại thuốc này không tốt cho cô nếu họ bất đắc dĩ phải chia tay!

Trong lòng Pearl nóng bừng, cô không khỏi ôm chặt lấy Boss Bai bằng hai tay, tự động đưa ra đôi môi gợi cảm đang thở ra như xanh.

Trên chiếc xe đang di chuyển êm ả, Pearl mạnh dạn để lộ cơ quan sinh dục và lăn lộn cùng Boss Bai ở ghế sau. Cô ấy có vẻ rất đói và bắt đầu hôn say đắm ông già có mùi rượu. Cô nuốt nước bọt hôi hám của ông già vào miệng không chút do dự. Tay của Boss Bai đang vuốt ve cơ thể của Pearl. Âm đạo được bôi thuốc ở phần dưới của cô lúc đầu cảm thấy dễ chịu nhưng âm đạo bên trong càng ngày càng ngứa ngáy khó chịu và rất nhạy cảm.

Đột nhiên điện thoại di động trong túi của Pearl reo lên. Pearl vội nhấc máy thì thấy là con trai mình. Pearl nhớ rằng cô đã hứa với con trai rằng cô sẽ đưa cậu đến một nhà hàng với Xiangjun và con trai cô để ăn trưa cùng nhau, sau đó cùng nhau đến trung tâm thể dục. Khi Pearl nhìn vào điện thoại thì mới 9 giờ 30 sáng, lúc này con trai cô đã gọi cho cô và hỏi có chuyện gì gấp không.

"Này, con trai, có chuyện gì thế?" 

“Mẹ, sao mẹ vẫn chưa về nhà?”

Pearl đang nằm trên người Boss Bai. Thân thể cô được ông chủ Bạch ôm vào lòng vuốt ve. Cô không khỏi có chút thở hổn hển: “Ồ, con xin lỗi mẹ… Ồ, mẹ vẫn đang trên đường tới đây. À... tôi nên... tôi nên quay lại vào khoảng mười giờ..."

"Mẹ, dì Tương Quân và những người khác đều đã tới rồi. Này, cậu bị sao vậy? Có vẻ như cậu đã hết hơi rồi."

"Ồ, không sao đâu...ah...đừng như thế...ồ..."

Sếp Bai dường như cố tình ngăn cản Pearl trả lời điện thoại. Tay hắn cố tình chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Pearl khiến Pearl gần như không thể chịu đựng được sự tác động của khoái cảm thể xác nên cô đành phải nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót từ cha đỡ đầu. 

"Trấn Nhi, ngươi đang tập thể dục hay đang chạy bộ? Đừng lo lắng, tôi sẽ đưa Zhongzhong đến đó trước. Nếu cậu bận thì lát nữa hãy trực tiếp đến khách sạn nhé."

"Ừm~Ma...Tôi xin lỗi đã làm phiền cô...Nghỉ...Nghỉ..."

Pearl bị ông chủ Bai chọc tức đến mức nhanh chóng cúp điện thoại vì sợ lộ thông tin: “Cuối cùng cũng an toàn rồi.” ” Pearl thở gấp, với đôi mắt thèm khát, cô cởi quần lót của Boss Bai, dùng hai tay hưng phấn chạm vào con cặc to cứng của Boss Bai. Cô chợt muốn nuốt cả con cặc vào miệng, để quy đầu thọc sâu vào cổ họng. Cô bắt đầu cảm thấy phấn khích, toàn thân run rẩy khi nói một cách không biết xấu hổ.

"Bố ơi, con rất muốn... Con rất muốn con cặc to của bố. Ôi, để con giúp bố ăn... giúp bố ăn con cặc to của bố, được không..." Ông chủ Bạch yêu cầu Ngọc nằm cùng mình trong tư thế 69. Pearl bắt đầu dùng hai tay cố gắng nắm lấy con cặc to lớn của bố già, dùng môi nhẹ nhàng giữ lấy quy đầu. , từ từ đẩy bao quy đầu của bố già ra để lộ lỗ ngựa bên trong, sau đó dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm và làm sạch dương vật của bố già. Vẻ mặt trìu mến và tập trung đó khiến anh Bai thoải mái ngẩng đầu lên và bắt đầu dùng môi và lưỡi liếm và mút hậu môn đang phục vụ Pearl.

Tinh dịch tanh liên tục chảy ra từ khe hở giữa hai con trai trong âm đạo của Pearl. Rãnh đáy chậu và mông của Pearl mà Boss Bai cố tình liếm ướt và dính khắp nơi. Pearl, người rất thoải mái khi được liếm, cũng cố gắng hết sức để nuốt con cặc to lớn của cha đỡ đầu. Sắc mặt cô trắng bệch, điên cuồng, không sợ bị nghẹn. Cô liên tục di chuyển lên xuống và lắc đầu, liên tục nuốt và nhổ ra quy đầu của cha đỡ đầu.

Niềm vui mãnh liệt của con cặc to gần như xuyên thẳng vào cổ họng khiến Pearl vô cùng hưng phấn và mê mẩn. Cho đến khi lượng lớn tinh dịch của cha đỡ đầu bùng nổ trong miệng, cô vẫn liếm tinh dịch hôi hám trên mặt và ra khỏi miệng. Cô hoàn toàn mất đi sự chuyên nghiệp và phong thái mà một nữ công tố viên cần phải có. Đơn giản là cô ấy dâm dục và khó chịu hơn một cô gái điếm bình thường chuyên đón khách trên đường phố và bán thân với giá rẻ mạt. 

Pearl không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Cô bây giờ giống như một cô bé ngoan ngoãn nghe lời cha đỡ đầu. Cô để cha đỡ đầu trói tay chân mình vào trong xe, ép đầu và ngực vào chiếc giường lớn ở ghế sau. Hai chân cô dang rộng và mông cô giơ cao. Cô cho phép cha đỡ đầu giúp cô thực hiện phẫu thuật cắt ruột hậu môn trên ô tô. Mặc dù cô đã trải qua điều trị nhuận tràng ở trung tâm thể dục nhưng thiết bị trên xe của cha đỡ đầu thậm chí còn mạnh hơn. 

Pearl bị cha đỡ đầu tê liệt toàn thân, việc đi đại tiện liên tục khiến hậu môn và trực tràng của cô bị rút hết chất bẩn. Lúc này, Pearl người đầy dầu và cực kỳ tục tĩu đang cố gắng nâng mông lên, cố gắng thả lỏng cơ hậu môn đã được cha đỡ đầu bôi trơn. Miệng cô chứa đầy những viên bi trong miệng và cô bị kích thích bởi những ngón tay của bố già đẩy vào hậu môn. Cô hưng phấn đến mức chỉ có thể bất lực vặn vẹo thân thể, phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Mặc dù lần đầu tiên cô đang chật vật bên trong để chịu đựng sự huấn luyện qua đường hậu môn của cha đỡ đầu, nhưng cô vẫn mong chờ ngày có thể để cha đỡ đầu sử dụng con cặc dày đặc của ông để thực hiện nghi lễ thâm nhập hậu môn và trực tràng đầu tiên trên người cô. Nghĩ đến cảnh tượng tục tĩu như vậy, Pearl cảm thấy toàn thân râm ran vì sung sướng. Sau một thời gian, cha đỡ đầu của cô bắt đầu sử dụng những hạt hậu môn bằng cao su mềm để giúp Pearl thông trực tràng vẫn còn căng cứng của cô. 

Hậu môn của Pearl bị các hạt lớn nhỏ xâm lấn. Cô làm theo chỉ dẫn của cha đỡ đầu và thở một cách nặng nề, cố gắng thả lỏng hậu môn và để từng hạt đi vào từng hạt một. Cảm giác căng tức ở trực tràng khiến cô vặn vẹo mông muốn rên lớn, nhưng vì bịt miệng bịt lại nên cô không phát ra âm thanh gì lớn dù nước bọt chảy ròng ròng khắp sàn nhà. 

Trong khi cha đỡ đầu huấn luyện hậu môn của cô, ông dùng tay vuốt ve cơ thể cô, để cô thả lỏng cơ thể căng cứng và phấn khích của mình một cách thoải mái và tự nhiên. Khi nhét miếng cuối cùng vào và chỉ còn miếng cuối cùng ở ngoài hậu môn, Pearl cảm thấy buồn và kích thích. Vừa rên rỉ vừa nức nở, cô đổ mồ hôi lạnh khi nghĩ đến vẻ ngoài dâm đãng của mình. Nếu con trai cô nhìn thấy cô, cô sẽ cho rằng cô là một người phụ nữ đáng khinh. 

"A, nhất định không thể để con trai nhìn thấy mình như thế này. Nhưng thật kỳ lạ. Nghĩ đến việc để con trai nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mình, cơ thể tôi càng hưng phấn hơn. Chẳng lẽ tôi cũng giống như Mai Nương nói, tôi là một con điếm bẩm sinh. A, tôi là công tố viên, không phải gái điếm. Tôi không nên như vậy." ” Pearl bắt đầu suy nghĩ lung tung trong đầu.

“Lồn em bị đụ sưng đỏ, có cườm ở hậu môn, mông em còn đung đưa dâm đãng. Pearl, bạn thực sự là một cao thủ bẩm sinh. Một con đĩ như bạn chắc chắn sẽ vô vọng. Cô cũng có thể làm việc bán thời gian ở câu lạc bộ của Mỹ Nương." Ông chủ Bai nhìn thấy Pearl hành động như vậy, trước phản ứng đói khát và nhạy cảm này, anh ta nhân cơ hội trêu chọc Pearl bằng lời nói kích thích, hy vọng khiến cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình dục, được anh ta huấn luyện và kiểm soát, tận hưởng trọn vẹn niềm vui khi bị đàn ông cưỡng hiếp, và cuối cùng biến thành một nô lệ tình dục không thể tự giải thoát và không có khả năng bị ai đụ.

"Ồ, tôi đúng là một con đĩ bẩm sinh. Ôi, cảm giác thật thoải mái. Tôi thích nó như thế này. Tôi... tôi cũng muốn con trai tôi đụ tôi và quan hệ tình dục với tôi. Ôi, cách đó thú vị thật.” Pearl tận hưởng sự vuốt ve và huấn luyện của cha đỡ đầu, cô đã quên mất thân phận thực sự của mình, như thể cô đã biến thành một con thú đực chỉ biết giao phối.

Khi Pearl về đến nhà, cô đã gần như bị cha đỡ đầu làm cho bất lực, chỉ có thể để ông ôm cô vào nhà. Khi cô mờ mắt nhìn đồng hồ ở nhà đã gần 11 giờ, cô mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô và cha đỡ đầu rời câu lạc bộ vào khoảng 8h30 sáng. Đường về nhà lẽ ra chỉ hơn nửa tiếng, nhưng lái xe về nhà làm sao có thể mất hơn hai tiếng.

“Chúng ta đang ở nhà, hãy cẩn thận…”

Khi về đến nhà, hình như chồng và con trai đều không có ở đó. Ông chủ Bai ôm Pearl trên tay và mở cửa cho cô bằng chiếc điều khiển từ xa trong túi xách. Sau đó anh giúp cô quay lại phòng ngủ. Sếp Bai nhìn những bức ảnh cưới cỡ lớn của Pearl và chồng cô ở đầu giường. Anh đỡ Pearl, người gần như kiệt sức, lên giường và để cô nằm nghỉ. Khi Pearl vẫn còn chưa tỉnh táo lắm, anh đã giúp cô rót nước và đưa thuốc cho cô trước khi rời đi.

Pearl không ngờ mình lại ngủ sâu đến thế. Một lúc sau, cô đột nhiên bị điện thoại di động đánh thức. Khi nhấc máy, cô nhận ra mọi chuyện thật tồi tệ. Pearl thấy đã gần 12 giờ, cô hơi đói nên vội đứng dậy xin lỗi con trai: “A, xin lỗi, mẹ ngủ quên.”

"Ôi mẹ ơi, mẹ đâu rồi? Mẹ để mọi người chờ lâu quá..."

"Xin lỗi, con ăn trước đi. Mẹ sẽ tới ngay..."

"Dì nói sẽ đợi ngươi, ngươi nhanh tới đây."

"Ồ, xin lỗi, cậu ăn trước đi, đừng đợi tôi, tôi sẽ gọi taxi ngay." Nghỉ ngơi giúp cô lấy lại sức và cơ thể cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Cô nhớ rằng cha đỡ đầu của cô đã cho cô uống thuốc trước khi rời đi. Cô nhớ đến viên thuốc Mai Nương đưa cho cô lúc sáng. Sau khi đọc hướng dẫn sử dụng viên thuốc trong túi xách, cô đứng dậy không cần suy nghĩ. Khi nhìn thấy chiếc váy và đồ lót cô mặc ngày hôm qua trong túi xách, cô chợt nhớ đến lời hứa mà mình đã hứa với con trai. 

"Hôm qua tôi đi dự tiệc không về nhà, con trai tôi chắc chắn có chút không vui. Không, tôi vẫn phải thực hiện lời hứa với con trai mình." Pearl suy nghĩ một lúc rồi cởi chiếc váy da bó sát màu đỏ và dây đeo quần, nhặt bộ đồ lót màu tím hôi hám cô mặc hôm qua rồi bước vào phòng tắm. Tắm rửa sạch sẽ một chút, cô cắn môi mặc lại bộ đồ lót cũ, sau đó mặc chiếc váy vải tuyn màu trắng chấm đen rồi đi ra ngoài.

Cô bắt taxi và vội vã về khách sạn. Khi lên thang máy và đến nhà hàng, Pearl cảm thấy mình lại đổ mồ hôi nhẹ. Điều tệ hơn là mùi quần lót của cô ngày càng nồng nặc. Cô không nhịn được mà gọi con trai đi vệ sinh trong nhà hàng. Khi nhìn thấy con trai đứng cạnh nhà vệ sinh với vẻ mặt lo lắng chờ đợi, cô bất lực đỏ mặt kéo con vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật gần đó. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Người con trai nhìn người mẹ đang đỏ mặt, tim đập thình thịch. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh nhìn người mẹ ăn mặc sang trọng và xinh đẹp trước mặt. Anh chậm rãi ngửi thấy một mùi hương rất quen thuộc trong không khí. Đó là mùi quần lót của mẹ nồng nặc hơn bình thường rất nhiều. 

"A, con... con không muốn tự tay giúp mẹ cởi đồ lót của mẹ sao?" Pearl đỏ mặt nhìn cậu con trai đang choáng váng. Cuối cùng, bà quyết định và từ từ vén gấu váy vải tuyn trước mặt con trai mình. Cô dùng thắt lưng buộc eo để mép váy không bị tụt xuống, để lộ bộ đồ lót màu tím chứa mùi âm đạo nồng nặc. Sau đó, cô nắm tay con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ và hơi thở hổn hển, yêu cầu anh giúp cô cởi chiếc quần lót mà cô đã mặc hơn một ngày."Zhongzhong, mẹ... nhanh lên, mẹ... mẹ không chịu nổi nữa rồi, Ou..." Zhongzhong cuối cùng cũng phản ứng lại. Cậu bé ngồi xổm trước chân mẹ với tâm trạng vô cùng phấn khích. Với đôi tay run rẩy, anh ấn chiếc quần lót màu tím cực kỳ gợi cảm ôm sát vào phần thân dưới của mẹ, nồng nặc mùi nước tiểu và nội tiết tố nữ quyến rũ rồi kéo chúng xuống từng bước một. Rồi cô nhìn thấy mẹ cô bước xuống vùng đồng bằng huyền bí nơi cuộc đời cô được sinh ra. 

“Mẹ, mẹ đối với con thật tốt, à, của mẹ… thật đẹp và đậm chất châu Âu…” Zhongzhong, cậu con trai không biết cảm ơn mẹ mình, không khỏi dùng tay ôm lấy cặp đùi thon dài gợi cảm của mẹ, môi không khỏi áp môi vào gốc đùi của mẹ, vốn là nguồn sống vô cùng thâm thúy và quyến rũ. Pearl cảm thấy mình gần như phát điên. Làm mẹ, cô để môi con trai hôn vào lồn mình trong nhà vệ sinh khách sạn. 

“Thật xấu hổ, a, lồn của tôi đã bị con trai tôi hôn môi như thế này rồi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Tình Mẫu Tử

“Ồ, Chung Trung, anh không thể…ah…”

Pearl chợt cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào và ngứa ran từ phần dưới cơ thể mình. Cô ấy yếu đến mức khó có thể đứng vững được. Cô loạng choạng lùi lại, cặp mông trần áp vào bệ rửa bằng thép không gỉ lạnh lẽo. Sợ bị ngã, cô đỡ mặt bàn về phía sau. Viền váy của cô được vén lên và cố định ở eo. Chiếc quần lót mà con trai cô cởi đến tận đùi trông rất quyến rũ khi kết hợp với đùi cô đang mặc nịt tất. 

"Mẹ, con xin lỗi, mẹ... mẹ thật xinh đẹp..."

Âm đạo của Pearl đã hoàn toàn tách ra khỏi sự bảo vệ của quần lót, hai con ngao màu hồng gợi cảm ở phần thân dưới lộ ra không trung, trông rất hấp dẫn. Zhongzhong nhìn mẹ mình với đôi mắt nhắm nghiền và khuôn mặt quyến rũ. Anh không khỏi ngơ ngác. Cậu ngồi xổm về phía trước trước đôi chân dang rộng của mẹ. Anh vô cùng ngưỡng mộ nhìn thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ mình, trong miệng phát ra âm thanh ngưỡng mộ chân thành. 

"A, ngươi... ngươi... tiếp tục... nhưng... ngươi không thể chạm vào mẹ nữa..." Pearl cố gắng hết sức đỡ phần thân trên của bà bằng hai tay, dùng chân đẩy cái mông trần của bà, hơi rời khỏi chậu rửa lạnh lẽo phía sau, nhìn đứa con trai đang ngơ ngác nhìn chân mình. Cô cắn môi cực kỳ gợi cảm, đầu tiên nói với con trai những quy tắc, sau đó quyết định để con trai tiếp tục giúp cô cởi đồ lót. Chỉ cần nói ra điều này với con trai đã khiến cả khuôn mặt của Pearl đỏ bừng như quả táo chín. 

Được sự đồng ý của mẹ, cậu con trai cuối cùng cũng tỉnh lại nên Zhongzhong dùng đôi bàn tay không còn run rẩy giúp mẹ cởi quần lót. Khi cởi nó ra, anh dùng mũi ngửi mùi hương quen thuộc nơi vùng kín của mẹ. Sự tương tác tuyệt vời giữa mẹ và con trai này khiến anh thực sự hy vọng thời gian có thể đóng băng. Nhưng tiếc thay, khoảng thời gian vui vẻ luôn trôi qua rất nhanh, cuối cùng cậu cũng cởi được chiếc quần lót bốc mùi của mẹ xuống chân. 

Với vẻ ngoài quyến rũ, mẹ cô giơ đôi chân xinh đẹp đang mặc quần tất và giày cao gót lên, đồng thời yêu cầu Zhongzhong cởi đồ lót một cách quyến rũ. Zhongzhong vô cùng phấn khích, đưa chiếc quần lót lên mũi và ngửi một cách cường điệu. Sau đó anh cẩn thận gấp chiếc quần lót lại và nhét vào túi quần. Nhìn thấy hành động của con trai, Pearl cảm thấy ngọt ngào khi tiếp tục thúc giục con trai mình. 

"Tôi ghét, nhanh lên. Vì anh mà mẹ tôi toàn thân bốc mùi. Đến giúp mẹ thay quần áo đi..." Thật kỳ lạ là tất và quần lót bó sát mặc một ngày vẫn không có mùi nên Pearl đã chuẩn bị sẵn một bộ nịt tất và đồ lót khác trước khi ra ngoài. Lúc này, cô lấy chiếc túi đựng đồ lót của mình ra đưa cho con trai. Cô hào phóng cởi dây thắt lưng của váy. Chiếc váy cô vừa buộc lại rơi xuống, tạm thời che lại phần thân dưới của cô. Cô duyên dáng quay lại và ra hiệu cho con trai giúp cô kéo khóa kéo phía sau váy xuống. 

Trong nhà vệ sinh rộng rãi dành cho người khuyết tật của khách sạn, Pearl vén váy lên trước ánh mắt rực lửa của con trai rồi đưa từng bộ quần áo cho con trai. Khi nâng bắp chân gợi cảm của mình lên và xỏ đôi chân xinh đẹp vào đôi giày cao gót, cô ấy đứng cong một chân và bước lên bệ toilet, đồng thời cởi bỏ tất chân một cách quyến rũ. Đôi mắt của Zhongzhong nhìn thẳng, cô vừa nuốt nước bọt vừa xem. 

"Trông nó có đẹp không?"

Pearl sau đó với sự giúp đỡ của con trai đã tự hào vuốt ve làn da trắng gợi cảm của cô và nhờ con trai giúp cô mặc bộ đồ lót đã chuẩn bị sẵn, đó là một bộ đồ lót ren mỏng không viền của Pháp. Sau khi mặc vào, quầng vú và núm vú ở phần trên ngực và môi âm hộ được cạo đầy quyến rũ ở phần dưới cơ thể hiện rõ. Pearl cảm nhận được ánh mắt thèm khát của con trai trên cơ thể mình, điều đó khiến cô rất ngọt ngào và hạnh phúc. 

"Đẹp quá mẹ ơi...đẹp quá..."

"Vậy thì... cậu... có thể... chạm và nhìn..."

Pearl mạnh dạn nói những lời dâm ô với con trai, như muốn dụ dỗ đàn ông khiến cô cảm thấy rất hưng phấn và bất lực, vì bài tập về nhà tuần này là để con trai chạm vào cơ thể cô ngoại trừ cơ quan sinh dục ở mức độ hạn chế, đồng thời để lộ bộ phận sinh dục của cô để con trai làm quen với cơ thể cô. “Việc này là để học tập, để giúp con trai tôi làm quen với phụ nữ nên tôi mới làm như vậy”. ” Pearl tự nhủ với mình điều này.

“Mẹ ơi, chạm vào con như thế này có được không?” 

“Ồ, vâng, à, đừng nhéo, mẹ sẽ… không chịu nổi…” Zhongzhong ôm mẹ từ phía sau, dùng hai tay hưng phấn vuốt ve ngực mẹ trong chiếc áo ngực gợi cảm. Pearl tựa người thoải mái vào ngực con trai, cảm nhận mùi cơ thể trẻ trung và trẻ trung của anh. Cô bị con trai chạm vào, dần dần chìm đắm trong sự vuốt ve của anh. Cô không thể không thốt ra những lời mơ hồ và rên rỉ.

“A, không, dì Tương Quân… còn đang đợi chúng ta ăn cơm…” Mặc dù Pearl rất thích cảm giác được con trai yêu thương, nhưng bà cũng biết mình không thể cứ ở đây với con trai mãi được. Rốt cuộc, cô phải đến trung tâm thể dục sau khi ăn xong. Đó là nơi tốt để cô và con trai học hỏi và giao lưu. Vì vậy, cô quyết định gọi điện cho con trai hết giờ, đồng thời tiếp tục để con trai giúp cô thay quần áo.

Pearl ngồi trên bồn cầu, nâng bắp chân gợi cảm và nhờ con trai giúp cô cởi giày cao gót. Sau đó, cô bé từ từ giúp mẹ xỏ từng chiếc tất sọc vào, đồng thời rất nhẹ nhàng giúp mẹ buộc dây nịt tất ở phía trước và phía sau đùi bà. Zhongzhong nhận thấy rằng cậu ấy rất thích giúp mẹ mang tất bít tất. Bàn tay của cậu không chỉ có thể cảm nhận được đôi chân mảnh khảnh của mẹ mà còn có thể cảm nhận được sự vuốt ve quyến rũ của cặp mông mẹ khi giúp mẹ buộc dây nịt.

Zhongzhong hào hứng ôm lấy đôi giày cao gót gợi cảm của mẹ, nhẹ nhàng giúp mẹ đi đôi giày cao gót. Việc con trai lặp đi lặp lại những hành động như vậy khiến Pearl cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Sau khi Zhongzhong mang đôi giày cao gót của mẹ vào, anh miễn cưỡng đặt đôi giày đế quyến rũ của mẹ xuống. Pearl cuối cùng cũng đứng dậy, mặc lại chiếc váy, dùng tay vuốt phẳng những nếp nhăn trên cơ thể và nhìn con trai một cách quyến rũ.

"Con trai, con đang nhìn gì thế? Sao con không qua giúp mẹ kéo khóa lên…” Pearl giống như một cô bé cố ý vặn mông, dùng thân mình trêu chọc cậu con trai đang ngơ ngác nhìn. Sau đó, trong khi tay con trai đang giúp mẹ kéo khóa lên, bà nhìn vào gương rồi lấy túi xách ra, chỉnh lại tóc một chút, đồng thời trang điểm. “Không được, thời tiết nóng quá.” Pearl tự an ủi mình trong lòng. Kỳ thực, cô biết điều này là do cơ thể và trái tim cô quá nóng, nhưng cô chỉ không muốn thừa nhận điều đó. 

"Ôi Jane, sao em lâu thế..."

Zhongzhong đưa mẹ đến chỗ Xiangjun và con trai đang ngồi. Xiangjun đã phàn nàn với cô ngay khi nhìn thấy Pearl. Khi Pearl nhìn đồng hồ, cô nhận ra rằng cô và con trai đã ở trong phòng tắm gần nửa tiếng chỉ để thay quần áo. Pearl gửi lời xin lỗi đến Xiangjun và con trai cô. Tất nhiên, cô ấy biết rõ điều đó với trung tâm, nhưng tất nhiên không cần thiết phải nói ra một cách công khai.

Pearl xấu hổ vội vàng ngồi xuống. Cô cảm thấy mình không muốn ăn nên phải gọi món salad. Trong khi ăn, cô thản nhiên nhìn con trai mình thì phát hiện con trai chỉ cười nhìn cô mà không ăn gì cả. Lúc đó Pearl cảm thấy vô cùng ngọt ngào và ấm áp. Cô tinh nghịch liếm môi, ranh mãnh nhìn con trai, ra hiệu cho nó đừng quên ăn.

"Xiangxiang, công ty của bạn có mối quan hệ hợp tác với Công nghệ sinh học Evergreen không?"

"Ân, ngươi cũng... biết Âu, có chuyện gì vậy? Có... vấn đề gì không?" 

"Không, chỉ là...công ty đó...dường như có nền tảng mafia đằng sau nó..."

"Tôi biết, nhưng đó... không phải là... tin tức... Anh biết đấy, khi chúng ta đang kinh doanh... chúng ta không thể chọn khách hàng của mình..."

"Ồ, tôi biết, không sao đâu, tôi chỉ không hiểu hóa đơn thôi..."

"Tôi không... rõ ràng lắm, nhưng điều đó không liên quan nhiều đến chúng ta. Dù sao,... chợ thắt lưng trinh tiết... ngay từ đầu cũng không lớn... Chúng tôi chỉ... chỉ đang... thử... xem..." Vừa nói, Pearl đột nhiên phát hiện ra hôm nay Xiangjun và con trai cô Qiangqiang cảm thấy khác lạ. Jun nói một cách yếu ớt, hai người vừa ăn vừa liếc nhìn qua lại, gần như toàn bộ ánh mắt mạnh mẽ đều đổ dồn vào mẹ mình. Điều này khiến Pearl cảm thấy có chút tổn thương. Hôm nay cô ấy ăn mặc rất đẹp. Phải chăng cô không hấp dẫn những chàng trai khác ngoại trừ con trai mình?

Nhưng có điều gì đó không ổn. Thân thể Tương Quân tựa hồ có cảm giác kỳ quái. Nghi Ngọc cố tình làm rơi bộ đồ ăn. Sau đó cô nhân cơ hội nằm xuống gầm bàn, phát hiện Tương Quân đang mặc quần lót màu đỏ không đũng, bên trong đi tất sọc. Bàn chân của anh dang mạnh về phía con trai cô. Lòng bàn tay khỏe mạnh của cô áp vào âm đạo lộ ra ngoài của Tương Quân, cô sờ vào bộ phận sinh dục của mẹ mình mà không biết mình đang làm gì.

Điều khó chịu hơn nữa là hai vợ chồng Xiangjun biết rõ ràng rằng họ đã nhìn thấy hai mẹ con ngoại tình dưới gầm bàn, nhưng Xiangjun và con trai vẫn không có dấu hiệu dừng lại. Tương Quân thậm chí còn cố ý vặn người để đến gần con trai mình, bàn tay mạnh mẽ của hắn dường như đã chạm vào con trai cô quá nhiều. Bất lực, Pearl ngồi dậy với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. Trò chơi bí mật cực kỳ tục tĩu này giữa hai mẹ con khiến tim cô đập thình thịch, dần dần cô không nhịn được.

"Sao vậy Jane, nhìn mặt em đi, dưới gầm bàn có cảnh đẹp gì không?" 

"Nào, Tương Hương, ngươi... ngươi có thể... ngươi có thể càng không biết xấu hổ..." Pearl tức giận với Tương Quân, không nhịn được mà trả đũa. Vừa nói xong cô liền hối hận. Với tình bạn thân thiết nhiều năm của họ, dù nói đùa cũng không phải là quá đáng. Lần này Pearl đi theo Xiangjun để tham gia trung tâm thể hình. Cô đã làm theo lời dạy của cô Meifei và tận tâm giúp con trai mình học tập. Meifei cũng nhắc nhở rằng việc tiếp xúc với cơ quan sinh dục bị cấm trong giai đoạn này. Tương Quân lén lút như vậy khiến nàng có chút không vui. 

"Haha, có ý gì? Đừng nói là... Ngươi và Chung Trung còn chưa đến giai đoạn này..."

"Tôi không... à, bạn..."

Pearl muốn phản bác nhưng cô nghĩ ngay rằng mình vừa bị cưỡng hiếp trong nhà vệ sinh và hôn vào vùng kín lộ ra của mình. Bằng cách này, cô ấy thực sự đã không theo dõi được tiến độ của khóa học. Pearl cảm thấy tội lỗi không nói nên lời trước câu hỏi của Xiangjun.

"Ồ, nó không nghiêm trọng đến thế đâu. Đó chỉ là nguyên tắc thôi, và nó không cố định đâu." Sau đó Xiangjun bắt đầu giúp Pearl khai sáng cho cô. Tưởng chừng như giai đoạn cám dỗ tình dục mà cô ấy nói ban đầu sẽ kéo dài từ một tháng đến nửa năm, nhưng hóa ra Ngọc Trai không vượt qua chỉ trong một tháng. Suy cho cùng, hoàn cảnh của mỗi bà mẹ và đứa trẻ đều khác nhau. Trong giai đoạn chuẩn bị cho quan hệ tình dục, vì đứa trẻ được phép chạm vào cơ thể mẹ một cách thăm dò và người mẹ có thể để lộ cơ quan sinh dục của mình cho trẻ, ngay cả khi mẹ chạm vào cơ quan sinh dục của mình, đó chỉ là sự chuẩn bị cho giai đoạn quan hệ tình dục. 

Sau khi nghe Tương Quân giải thích, Pearl cảm thấy có chút không hài lòng, nhưng khi nghĩ đến buổi học ngày mai, cô đã bước vào thời kỳ ranh giới quan hệ tình dục, nên cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút, không còn kiên trì với ý kiến ​​của mình nữa. Cô nhớ lại những gì cô Meifei đã từng nói về giai đoạn ranh giới của quan hệ tình dục, cô bắt đầu mong đợi có thể bước vào khóa học mới vào ngày mai một cách thành công. 

“Một khi người mẹ đã đồng ý hoặc chấp nhận hành vi tình dục của mẹ và con, mẹ và con vẫn không thể vội vàng tiếp xúc cơ quan sinh dục. Hai bên có thể dùng các bộ phận khác trên cơ thể để tiếp xúc với cơ quan sinh dục. Người mẹ có thể dùng tay hoặc các bộ phận khác trên cơ thể ngoài cơ quan sinh dục để tiếp xúc với cơ quan sinh dục của con trai nhằm giúp con trai giải quyết nhu cầu tình dục”. Vì người mẹ có thể dùng cơ thể khác ngoài cơ quan sinh dục để giúp đỡ con trai mình, nên con trai cũng có thể dùng cơ thể khác ngoài cơ quan sinh dục của mình để giúp mẹ. Pearl càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên phấn khích. Lúc này cô không thể tin được nhìn Cường Cường ở trước mặt cô đưa những ngón tay dính đầy chất lỏng không rõ nguồn gốc vào miệng Tương Quân. Hướng Quân đang ăn còn không chút do dự mà đưa ngón tay của con trai mình vào miệng. Cô vẫn quyến rũ, liếm và mút nó một cách thích thú.

"Mẹ, mông của mẹ có mùi vị thế nào? Có ngon không..."

"Ôi, thật là ghê tởm. Tôi mạnh mẽ và xấu xa, lại cố ý làm mẹ tôi xấu hổ..." Mặc dù bề ngoài Hương Quân nói như vậy nhưng cô ấy trông say sưa, quyến rũ và quyến rũ. Vừa liếm vừa mút ngón tay con trai vừa đưa vào âm hộ, cô tựa vào vai con trai như một cô bé. Cánh tay trái xinh xắn của bà vòng ra sau cổ con trai. Cô ngước đầu lên nhìn anh, đôi mắt mờ đi và trả lời những câu hỏi của anh như một cách làm tình. 

"Ôi mẹ ơi, mọi người hỏi mẹ nó có mùi vị thế nào à? Mẹ có thích không..."

"Hmm...thật...ngon quá...Mẹ...thích lắm..."

Pearl thực sự đã bị hai mẹ con này đánh bại. Họ tán tỉnh nhau một cách trắng trợn trong nhà hàng của một khách sạn cao cấp mà không quan tâm đến cảm xúc của người khác. Mặc dù bàn ăn tương đối riêng tư nhưng ít nhất cô và Zhongzhong đang ăn cùng nhau trước mặt cô. Làm sao họ có thể bạo dạn đến vậy và phớt lờ sự tồn tại của cô? Pearl vừa ghen tị vừa ghen tị. 

"Ừ... làm ơn... ở đây có những cậu bé chưa đủ tuổi vị thành niên..." Pearl vừa cười vừa nói những lời này. Trên thực tế, sau những buổi học ở trung tâm thể hình, trong tâm trí cô không còn từ chối việc quan hệ tình dục với con trai mình nữa. Cô chỉ muốn thỏa mãn nhu cầu tình dục thể xác của bản thân và duy trì phẩm giá của mẹ mình. Cô sắp trở thành gia sư tình dục và bạn tình của con trai mình, điều này khiến Pearl cảm thấy có chút ngại ngùng và bối rối. 

Bởi vì khóa học nói rằng người mẹ phải có khả năng chủ trì và kiểm soát đời sống tình dục giữa mẹ và con. Giống như khi cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi quan hệ tình dục, cô ấy tự nhiên sẽ muốn rên rỉ thật to. Tuy nhiên, Mỹ Phi cũng nhấn mạnh rằng khi cảm thấy vui thì không nên hét to mà nên phát ra âm thanh dè dặt, không được mất đi phong thái mẫu tử trước mặt con trai. Điều này thực sự khiến cô có chút xấu hổ. 

Tất nhiên, giữa vợ chồng, dù người vợ có cư xử dâm đãng đến đâu trong chuyện chăn gối thì cũng sẽ không bị chồng coi thường, vì vợ chồng bình đẳng với nhau, nhưng giữa mẹ và con thì khác nhau. Bất kể tuổi tác hay kinh nghiệm sống, mẹ vẫn luôn là người hướng dẫn chín chắn hơn con trai mình. Nếu đè nén niềm đam mê của mình để dạy con thể hiện phẩm cách của người lớn tuổi, không những không công bằng cho người mẹ mà còn có thể tạo ra những quan niệm sai lầm cho con trai. 

Tất nhiên, nếu người mẹ dạy dỗ con trai mình một cách nghiêm khắc và đúng mực vào ngày thường, nhưng nếu người mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, hoặc nếu người mẹ la hét khi đi ngủ và cư xử rất dâm ô thì người mẹ rất có thể bị con trai coi thường. Hơn thế nữa, người con trai thậm chí sẽ mắng mỏ mẹ ngay cả khi mẹ khuyên răn và dạy dỗ thông thường. Khi đó một gia sư tình dục gia đình như vậy sẽ thất bại.

Pearl chợt nhận ra mấu chốt của một vấn đề quan trọng. Nếu muốn giúp thanh thiếu niên giải quyết nhu cầu tình dục thì việc sử dụng chức năng tự chăm sóc của gia đình là khả thi. Tuy nhiên, trước tiên phải sửa lại một quan niệm, đó là vấn đề định nghĩa tính dâm ô của phụ nữ. Vì chuyện chăn gối giữa vợ chồng có thể không có điều cấm kỵ, vậy thì chuyện mẹ con nên hạn chế? 

Có vẻ như nghiên cứu về giới tính của cô Lý Âm Hà vẫn còn một số thiếu sót. 

Pearl tin rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ trước tiên phải được xác định lại để loại bỏ tội ác cực kỳ bất công khi bị gọi là dâm ô, vốn áp đặt một cách bất công đối với phụ nữ. Chỉ bằng cách hợp pháp hóa hoàn toàn hành vi dâm dục về mặt tinh thần và thể xác thì thành kiến ​​mới có thể được ngăn chặn, để phụ nữ có thể có được vị thế tương đối bình đẳng trong hôn nhân, dù là trong quan hệ tình dục giữa vợ chồng hay giữa mẹ và con, và giúp thực hiện được chức năng tự chăm sóc bản thân của gia đình. 

Trước hết, quan hệ tình dục giữa nam và nữ, miễn là không vi phạm mong muốn chủ quan của các bên liên quan và không thực sự gây hại cho bản thân hoặc người khác, bất kể họ áp dụng tư thế hay đạo cụ phụ trợ nào, và dù họ có cư xử vui vẻ hay điên rồ đến đâu thì đó cũng nên được coi là hành vi tình dục bình thường. Không được thêm từ "dâm dục" đối với phụ nữ, bởi vì cái gọi là "dâm dục" lẽ ra là một món quà mà Chúa ban cho phụ nữ.

Tình dục giữa nam và nữ là một hành động cực kỳ quan trọng để duy trì nòi giống. Tội ngoại tình được quy định trong pháp luật nhằm bảo vệ cụ thể quyền và lợi ích tình yêu hợp pháp giữa vợ và chồng. Sau đó, nếu luật được sửa đổi để các gia đình có thể tự chăm sóc bản thân, khi người mẹ giúp con trai mình học cách trưởng thành và giải quyết nhu cầu tình dục của nhau, hai bên thực sự đang bước vào một mối quan hệ gần như hợp tác. Đó không chỉ là mối quan hệ đơn giản giữa người lớn và con cái thì sẽ không có cái gọi là dâm ô, bị coi thường. 

Vì vậy, trên thực tế, trọng tâm thực sự của tình dục giữa mẹ và con vẫn là sự giao tiếp về thể chất và tinh thần. Ngoài việc chủ động giải thích những kiến ​​thức sinh lý giữa hai giới cho trẻ để trẻ hiểu rõ hơn về đời sống tình dục, mẹ cũng cần cho con trai biết sự quan tâm, hy sinh của mẹ dành cho con sau thời gian dài giao tiếp. Bất kể người mẹ có khiến anh ta cảm thấy kỳ lạ khi quan hệ tình dục và có vẻ như bị gọi là ham muốn hay không, thì thực ra đó là một hành vi rất bình thường để phụ nữ tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Pearl nhìn hai mẹ con trước mặt như một cặp tình nhân say đắm. Cô không còn cảm thấy sợ hãi hay lo sợ về tương lai nữa, vì cô hiểu rằng đây là một quá trình, để trong những năm tháng hạn hẹp của mình, cô có thể giúp con trai mình đối mặt với nhu cầu tình dục một cách chân thành, giúp đỡ lẫn nhau để con trai có thể trưởng thành thành công cho đến khi đủ trưởng thành để gặp được người thuộc về mình. Đây chính là tình yêu thương vô bờ bến mà người mẹ dành cho con suốt cuộc đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Câu hỏi

Pearl cuối cùng đã tìm ra điều đó sau khi được hai mẹ con Xiangjun kích thích trong nhà hàng của khách sạn. Sau đó, cô hào phóng mở rộng chân cho con trai, để lộ phần thân dưới gợi cảm nơi vết đỏ và sưng tấy gần như đã giảm bớt. Bà thầm tận hưởng sự kích thích tuyệt vời do bàn tay con trai dưới gầm bàn mang đến cho bà. Pearl và Xiangjun giống như đối thủ cạnh tranh, thể hiện tình yêu của họ với nhau trước mặt bạn bè. Pearl cảm thấy mình vô cùng hạnh phúc.

Môi và tay của con trai hôn và vuốt ve khắp cơ thể họ. Cảm giác hưng phấn, kích thích và vô cùng thoải mái khiến hai người vợ xinh đẹp rộng lượng Xiangjun và Zhenzhu cuối cùng không khỏi muốn nhiều hơn nữa. Tuy nhiên, họ không thể tiến xa hơn trong tầm nhìn công khai của nhà hàng nên đã kìm nén ham muốn cháy bỏng trong cơ thể và rời đi như thể đang chạy trốn. Zhenzhu đi theo con trai trên chiếc SUV do Xiangjun lái đến trung tâm thể dục. 

Pearl đã quen ngồi ở ghế phụ của Xiangjun, nhưng hôm nay cô lại cố ý vòng tay ôm lấy con trai mình ngồi ở ghế sau, để con trai của Xiangjun ngồi ở ghế phụ. Vừa lên xe vào bãi đậu xe, Pearl và Zhongzhong dường như đang yêu nhau, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt bẩn thỉu của người khác. Họ hôn nhau tình cảm ở ghế sau xe, ôm nhau và điên cuồng sờ soạng cơ thể nhau. Tương Quân nhìn một hồi, bất đắc dĩ nói. 

"Ồ, Trấn Nhi, tôi lái xe, cậu thắt dây an toàn trước rồi nói chuyện." Pearl ngượng ngùng yêu cầu con trai cũng thắt dây an toàn. Sau đó trong nháy mắt, cô coi Tương Quân như tài xế taxi, nói với cô: “Tôi biết rồi, cô cứ lái xe cho đàng hoàng, khi nào đến đó thì báo cho tôi biết.” Sau đó Pearl không quan tâm đến việc Xiangjun có ở đó hay không. Cô liếc nhìn mình qua gương chiếu hậu. Cô tựa đầu vào vai con trai, nhắm mắt lại và bắt đầu chấp nhận bàn tay con chạm vào, khám phá cơ thể mình. May mắn thay, cửa sổ phía sau chiếc SUV của Xiangjun đã được dán giấy cách nhiệt màu tối. Cô không phải lo lắng. Thân hình gợi cảm của cô bị con trai chạm vào có thể bị người đi đường nhìn thấy. 

"Tương Hương, ngươi phải tập trung, mạng sống của chúng ta nằm trong tay ngươi."

"A, Trấn Nhi chết tiệt, ngươi cho rằng ta yếu như vậy sao? Đây không phải lần đầu tiên ta lái xe..." Tương Quân vừa lái xe vừa tận hưởng đôi tay con trai ngẫu nhiên mò mẫm trên đùi mình. Vừa lên xe, gấu váy của cô đã được con trai nâng lên buộc vào eo. Lúc này, phần thân dưới của cô gần như giống nhau. Cô khỏa thân, mông mặc quần lót không đáy ép vào ghế, tinh dịch tiết ra từ âm đạo dần dần làm ướt chiếc ghế da bên dưới. Cô chịu đựng khoái cảm cực kỳ kích thích khi để con trai vuốt ve phần dưới của mình, nghiến răng nghiến lợi mà vẫn kiên quyết đáp lại lời chế nhạo của Pearl. 

Cuối cùng họ cũng đến bãi đậu xe của trung tâm thể hình. Một lúc sau, hai bà mẹ với vẻ mặt quyến rũ, đỏ mặt thót tim bước xuống xe. Tóc họ hơi bù xù với mồ hôi trên đầu, quần áo sau khi chỉnh sửa một chút vẫn còn hơi nhăn. Hai người phụ nữ trông vẫn có chút ngượng ngùng và hoảng sợ. Thấy bãi đậu xe không có ai, người mẹ thở hổn hển bước vào thang máy với sự giúp đỡ của con trai. 

Pearl và Xiangjun đã thay đồ bơi, gần như trở thành tâm điểm chú ý của mọi người trong bể bơi lúc này. Hai nàng tiên cá, một đen một trắng, mặc áo tắm bikini ba điểm siêu hở hang, để lộ vùng kín một cách phóng khoáng. Pearl cho rằng trước đây trang phục của Lý Trinh đã đủ đáng sợ, nhưng cô không ngờ rằng hôm nay, cô bị Tương Quân kích thích đến mức mặc bộ đồ bơi gần như chỉ là dây thừng và mảnh vải này. 

Tất nhiên, khi nói đến những mảnh vải, thực ra chỉ có hai mảnh nhỏ, chỉ che được núm vú trên ngực cô. Tấm vải nhỏ đến mức không thể che hết quầng vú của cô. Phần thân dưới của cô chỉ là một sợi dây mỏng, trực tiếp cắt vào môi âm hộ và mắc vào hai con nghêu của cô. Pearl vốn nghĩ: “Mặc đồ bơi như vậy và không mặc thì có gì khác biệt?” ”Nhưng Xiangjun đã nói rõ ràng với cô ấy rằng ít nhất chúng tôi cũng mặc đồ bơi.

Khi Pearl lần đầu nghe những gì cô nói, cô thực sự cảm thấy thất bại trước cô, nhưng dần dần, Pearl đã có thể chấp nhận rằng dù kiểu áo tắm có hở hang đến đâu thì suy cho cùng, cô không phải là không mặc quần áo. Chỉ cần có mặc đồ bơi xuống nước thì cô không phải lo lắng. Và mặc dù thỉnh thoảng có người không khỏi nhìn chằm chằm vào cô, nhưng Pearl nhanh chóng có được sự tự tin vào dáng người của mình và không sợ bị người khác nhìn.

Hơn nữa, hầu hết khách trong trung tâm thể dục đều là những bà mẹ và những đứa trẻ như cô. Khi khóa học diễn ra, mọi người dần dần ăn mặc rất gợi cảm và nóng bỏng để thuận tiện cho việc giảng dạy. Theo thời gian, mọi người đã quen với nó. Tuy nhiên, hôm nay cô ăn mặc gợi cảm, hở hang như vậy khiến người khác chú ý. Đồng thời, nó khiến trái tim cô tràn ngập sự tự tin ngọt ngào, cô trở nên phóng khoáng và dũng cảm hơn khi khoe cơ thể.

Bơi được một lúc, cô cảm thấy hơi mệt nên cậu con trai chăm sóc của cô đã đến gần Pearl và ôm lấy cô. Khi Zhongzhong đưa mẹ đến SPA, anh cũng xoa bóp cơ thể bà một cách chu đáo như ngày đó. Pearl, người được xoa dịu cả về thể chất lẫn tinh thần, ngước nhìn Xiangjun và con trai cô. Trong lòng cô tràn đầy sự biết ơn đối với Tương Quân. Cô tự hào nhìn con trai bên cạnh, cảm thấy mình là người mẹ hạnh phúc nhất trên đời.

Trong phòng trị liệu chăm sóc da, Pearl đã nhận được đầy đủ các liệu pháp trị liệu độc đáo từ chuyên gia trị liệu bằng hương thơm Tiểu Ai. Khi đang điều trị thông tắc đường ruột, cô nhận thấy hậu môn của mình dường như trở nên nhạy cảm hơn. Cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng tục tĩu khi bị cha đỡ đầu xâm nhập vào xe sáng nay. Nghĩ đến hậu môn của mình bị con cặc dày đặc của bố đỡ đầu xâm nhập khiến Pearl thực sự cảm thấy sợ hãi. Mặc dù có vẻ rất thú vị nhưng nhỡ hậu môn của cô ấy bị tổn thương thì sao. 

"Không, tôi nên từ chối. Tôi không muốn cha đỡ đầu nhét con cặc to lớn của mình vào hậu môn của tôi, nhưng…” Pearl nhớ lại trải nghiệm của mình trong hai ngày qua. Cô đột nhiên thấy mình trước mặt cha đỡ đầu. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô dường như trở nên hứng tình và khát nước. Sau đó cô không thể cưỡng lại việc không tuân theo mệnh lệnh của cha đỡ đầu. “Có phải cha đỡ đầu của cô đã vô tình cho cô một ít thuốc không?” Pearl bắt đầu cố gắng nhớ lại mọi thứ. 

“Nhân tiện, hôm nay khi về nhà, cha đỡ đầu của tôi đã cho tôi uống một ít thuốc trước khi đi… Chẳng lẽ thuốc mà Mai Nương đưa cho tôi có vấn đề gì đó… Ừm, tôi nên uống thuốc để kiểm tra…” Thực ra, Pearl không biết rằng cơ thể mình sẽ trở nên nhạy cảm như vậy là nhờ vào tinh dầu trong massage. "Không đúng, trước đó ta không có uống thuốc Mai Nương đưa cho ta... Hoặc là... bữa sáng ở câu lạc bộ có vấn đề..." Pearl không ngừng suy nghĩ. 

Dù có suy nghĩ kỹ đến đâu, cô cũng không bao giờ nghĩ rằng liệu pháp massage bằng tinh dầu có thể giúp cơ thể trở nên gợi cảm, săn chắc và khiến cô tự tin hơn thực chất lại có tác dụng phụ như khiến cơ thể nhạy cảm hơn và tim lại càng đói hơn. Cô luôn cho rằng nguyên nhân là do cơ thể mình bị chồng bỏ rơi đã lâu, cơ thể luôn trong tình trạng bất mãn, đau nhức và khát nước. 

"Nhân tiện, không phải công ty của Tương Quân đang phát triển đai trinh tiết sao? Nếu tôi không thể chống lại cha đỡ đầu của mình, tôi có nên cân nhắc việc khóa đai trinh tiết cho mình không... A, ý tưởng gì kỳ lạ vậy? Thắt lưng trinh tiết, thứ đó... cảm giác như... nhìn có vẻ khá thú vị..."

Pearl nhớ mình đã nhìn thấy mẫu đai trinh tiết do Evergreen Biotech trưng bày trong câu lạc bộ vào sáng hôm đó. Thứ đó dường như có thể giải quyết được vấn đề của chính cô. 

Cô chợt cảm thấy bất lực. Trước đây cô muốn đưa ông chủ Bai ra trước công lý, nhưng kể từ tối qua, càng quen biết với ông già, cô càng ít có thể chỉ trích ông một cách gay gắt. Pearl nghĩ đến những gì cha đỡ đầu đã làm với cô, cô đột nhiên lại cảm thấy có chút ám ảnh. "Không, tôi không nên như vậy, tôi đã có chồng và một con trai, tôi cũng là công tố viên đề cao tôn nghiêm của pháp luật, thi hành luật pháp... Làm sao có thể..." Pearl đau lòng nghĩ. 

Mặc dù trong lòng Pearl không muốn thừa nhận nhưng vì không thể cưỡng lại sự quyến rũ của cha đỡ đầu nên cô chỉ có thể dùng đai trinh tiết để bảo vệ mình. Ý tưởng này gần giống với ý tưởng của Ah Q, không biết Pearl nghĩ ra nó như thế nào. Có lẽ nó xuất phát từ sự xung đột nội tâm của chính cô ấy. Cô đã mong chờ tình yêu của cha từ khi còn nhỏ nên đã kết hôn với cậu học trò cuối cấp Đại Minh, người lớn hơn cô rất nhiều tuổi, với hy vọng anh có thể yêu cô thay vì người cha thờ ơ của cô. 

Sau khi điều trị, ngay cả chuyên gia trị liệu bằng hương thơm Tiểu Ai cũng nhận thấy Pearl đang lo lắng. Cô hỏi Pearl một cách khéo léo và ân cần. Kinh nghiệm nhiều năm phục vụ khách hàng đã dạy cô cách xem xét lời nói của mọi người. Không mất nhiều thời gian, Tiểu Ai biết Pearl muốn hỏi về nhu cầu về sản phẩm đai trinh tiết. Vì các sản phẩm do Lý Trinh thiết kế luôn được bán ở các trung tâm thể hình nên Tiểu Ai đã nhanh chóng giúp Zhu giới thiệu một số đai trinh tiết do Lý Trinh thiết kế. 

Tuy nhiên, vì là sản phẩm mới nên trung tâm thể dục thậm chí còn không có mẫu để thử. Nếu bạn muốn nó, bạn có thể phải đặt hàng trước. Pearl nhìn vào một số chiếc đai trinh tiết được trưng bày trong chiếc mũ bảo hiểm video và cảm thấy rằng chúng cao cấp hơn nhiều so với phiên bản Yangchun của Evergreen Biotech. Tất nhiên, giá cả không hề rẻ. Họ cũng sử dụng rất nhiều kim cương giả, đồ trang sức bằng vàng bạc và các đồ trang trí khác. Nó thực sự không giống một sản phẩm thuần túy chức năng mà giống một tác phẩm nghệ thuật hơn.

"Ồ, đây hoàn toàn là đồ thủ công. Bạn biết đấy, chị Lý Trinh, đây là thiết kế của chị ấy."

"À, tôi đã gặp cô ấy rồi. Cô ấy là mẹ của Tâm Tâm, là chị dâu của bà chủ nhà anh phải không?"

"Vâng, nhân tiện, tối nay cô ấy cũng ở đây. Nếu bạn không hài lòng lắm với những sản phẩm này, cô ấy cũng có thể nhận đặt hàng theo yêu cầu để điều chỉnh cho phù hợp với nhu cầu của bạn."

"Vậy đó. Cô ấy có ở văn phòng không?"

"Cô ấy lẽ ra phải ở đây. Bà chủ tối nay không có ở đây, hình như cô ấy là người phụ trách."

"Ồ, vậy tôi sẽ đi nói chuyện với cô ấy sau."

Sau khi điều trị, Pearl thường nghỉ ngơi tại phòng dành cho thành viên VIP cạnh văn phòng. Pearl đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt có ren màu trắng rộng rãi. Ở đây, Pearl đã quen với việc chỉ mặc miếng đệm ngực và quần lót không đáy. Sau trọn bộ liệu trình chăm sóc da và nâng ngực, toàn thân cô thanh tú, hồng hào, toát lên phong thái trưởng thành, tự tin và quyến rũ. Vừa bước vào cửa, cô đã nhìn thấy con trai mình là Zhongzhong và Qiangqiang đang ngồi cùng nhau vừa uống rượu vừa trò chuyện. 

Các bà mẹ sẽ thực hiện một số liệu pháp chăm sóc da hoặc nâng ngực sau khi tập thể dục, vì vậy để tránh cho con trai mình quá buồn chán, phòng chờ dành cho thành viên VIP này có nhiều tiện ích giải trí, bao gồm máy chơi bóng rổ và máy đập chuột. Các thành viên có thể dễ dàng uống rượu và nghỉ ngơi tại đây. Ngoài ra còn có một số ghế sofa tương đối riêng tư có tựa lưng cao ở các góc gần tường, thuận tiện cho các thành viên. Dù muốn giao tiếp sâu sắc hơn với nhau nhưng họ cũng không sợ bị làm phiền. 

“Mẹ, mẹ vẫn chưa quên lời mẹ đã hứa với con đâu…”

Khi Zhongzhong nhận thấy mẹ đến, anh vui vẻ đứng dậy, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ một cách trìu mến và thì thầm vào tai mẹ. 

"Ghét, mẹ sao có thể quên? Không phải chiều con mới đưa cho con sao? Được, được, về đến nhà sẽ đưa cho con..." "Thằng nhóc này thật thiếu kiên nhẫn... Này, mẹ có chiều hư nó quá không..." Pearl nghĩ đến việc con trai mình ở trước mặt Tương Quân và con trai bà, nên bà tự nhắc nhở mình thật khắc nghiệt, nhớ tới việc mình đã hứa mỗi ngày sẽ nhờ hắn cởi quần lót, Pearl vừa nghĩ vừa cố an ủi con trai mình.

"À, mẹ ơi, mẹ không thể đầu cơ được." 

"Được, con ở lại đây với dì trước, mẹ đi tìm bà chủ nhà."

"Trấn Nhi, ngươi muốn làm gì? Có muốn ta đi cùng ngươi không..."

"Không, tôi chỉ định nói chuyện với cô ấy về việc mua sản phẩm. Cô ở lại với Zhongzhong một lát, tôi sẽ quay lại sau. Xin lỗi, nhưng tối nay tôi phải nhờ cô đưa chúng tôi về nhà."

"Anh, tại sao lại khách khí với tôi như vậy? Đi nhanh đi..."

Pearl bước vào văn phòng và thấy ở quầy không có ai. Cô nhìn lên và thấy thời gian đã gần chín giờ rưỡi. Cô biết bên trong quầy có một phòng khách với một phòng vệ sinh. Cô nhìn cánh cửa phòng khách không đóng và hé mở, nghĩ rằng Lý Trinh, người đang trực, chắc chắn đã tè vào trong, nên xấu hổ không dám gọi điện cho cô, muốn đợi cô đi tiểu rồi mới ra ngoài. Pearl bước đến chiếc ghế sofa cạnh phòng khách, chuẩn bị ngồi xuống đợi cô đi ra.

Không ngờ, giọng nói mơ hồ của một người đàn ông lại vang lên từ khe cửa phòng khách. Đó không phải là giọng nói của An An, con trai Meifei. Pearl chắc chắn rằng cô chưa từng nghe thấy giọng nói này ở đây, nhưng dường như đó là giọng nói của một ông già. Điều này khiến Pearl có chút bối rối. Trung tâm thể hình toàn là nhân viên nữ ngoại trừ An An. Tại sao người đàn ông này lại có mặt trong phòng khách của văn phòng? 

Pearl sau đó nghe thấy giọng của một người phụ nữ, đúng vậy, đó là Lý Trinh. 

"À, không, tôi không có..."

Pearl nghĩ thầm, liệu Lý Trinh có thể cướp người ở đây trong khi người vợ lẽ xinh đẹp không ở bên cạnh? 

"Tôi phải tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra." “Tò mò có thể giết chết một con mèo. Pearl muốn rời khỏi văn phòng, nhưng vì tò mò về những lời bàn tán, cuối cùng cô không thể không cúi mình bí mật, tựa mắt vào khoảng trống giữa cửa và tường, và bắt đầu nhìn trộm và nghe lén cuộc trò chuyện giữa hai nam nữ trong phòng khách.

“Anh còn nói không, anh đang giúp Mỹ Phi trông coi cửa hàng, sao lại ăn mặc lòe loẹt như vậy…” Ánh đèn trong phòng khách dịu nhẹ, không quá sáng, Pearl chỉ mơ hồ nhìn thấy bóng dáng hai người. Lizhen mặc một chiếc váy ngắn hở lưng màu vàng ngỗng. Cô đang ngượng ngùng ngồi trên chiếc ghế có tay vịn, cúi đầu, một ông già mặc áo Đường bình tĩnh đứng trước mặt cô, đi theo cô như muốn trách móc cô. Lizhen dường như rất ngưỡng mộ người đàn ông này.

"Ồ, bố, con...vì...gần đến giờ nghỉ ngơi rồi nên con..."

"Vớ vẩn, vẫn còn nửa tiếng nữa mới đến giờ đóng cửa. Bạn có vội đi nghỉ ngơi như vậy không?" Chiếc váy mà Lý Trinh mặc có đường viền cổ thấp có chủ ý, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Pearl phát hiện ra rằng Lý Trinh cũng đang đeo miếng đệm ngực, quầng vú và núm vú sáng màu của cô lộ ra một cách tự nhiên từ đường viền cổ áo, khiến cô trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Ông lão dùng tay chạm vào núm vú trên bộ ngực đầy đặn và hồng hào của Lý Trinh rồi nói với giọng trách móc.

“Nhìn em này, chẳng phải tôi đã bảo ở nhà em chỉ được mặc thế này sao…”

"Ồ, bố, con xin lỗi. Tôi sẽ vâng lời trong tương lai. Xin hãy tha cho tôi..."

"Nó sẽ không hoạt động như thế này. Nếu không phải ta tình cờ tới đây có việc gì, e rằng thân thể của ngươi đã bị những dã nhân khác vạch trần rồi. Về sau trước khi ra ngoài, nhất định phải cùng ta kiểm tra một chút."

"Ồ, bố, vậy... lỡ bố không có ở nhà thì sao?"

"Anh không có điện thoại di động sao? Nếu tôi không ở đây, anh chụp một tấm selfie cho tôi xem được không? Tôi nói cho anh biết, thi thể vợ nhà họ Từ chúng ta dù sao cũng không được để người ngoài nhìn thấy, anh biết đấy!" Lúc này Pearl mới nhận ra ông già này chính là bố vợ của Lý Trinh và Meifei. Cô không ngờ trên đời này lại có một ông bố chồng độc đoán như vậy.

"Con biết, bố..."

"Mà này, sao em lại ăn mặc như thế này mà chẳng ra gì? Chồng em không cho em ăn hay là em đang dụ dỗ đàn ông?"

“Con xin lỗi bố, con cảm thấy không khỏe nên mới…”

"Ồ, tôi cảm thấy không khỏe. Chính xác thì bạn cảm thấy không khỏe ở đâu..."

"Ôi bố ơi, nó... nó... âm đạo của con cảm thấy khó chịu. Cảm giác khó chịu quá." Pearl nghe xong lời này, đột nhiên cảm thấy mình nghe nhầm. Người phụ nữ làm sao có thể nói với bố chồng rằng âm đạo của mình cảm thấy khó chịu, khó chịu? 

Cô quyết định rằng mình phải tìm ra điều này bằng mọi giá, vì vậy cô nín thở và tiếp tục nhìn trộm và lắng nghe. 

"Đúng vậy, chuyện gì đã xảy ra với lồn của bạn vậy!"

"Bố, cô ấy...cô ấy rất khó chịu vì...máy rung bên trong..."

"Nào, bố giúp con nhìn kỹ hơn..."

Sau đó Lý Trinh được người đàn ông yêu cầu nhấc chân cô lên tựa tay. Lý Chân ngoan ngoãn đỡ người cô, đẩy mông cô ra sau, áp lưng cô vào thành ghế. Hai chân của cô được người đàn ông đỡ và bước lên tựa tay. Hai chân gợi cảm của cô buộc phải dang rộng ra. Viền váy ngắn của Lý Trinh được xắn lên, không thể che được phần thân dưới của cô. Cô ấy đang đeo một thứ trông giống như đai trinh tiết ở phần dưới cơ thể, một thiết bị rất kỳ lạ khiến Pearl phải ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Khuyến Mãi

Ông già dùng dây bông màu đỏ trói hai chân của Lý Trinh đang dang rộng trên tay vịn ở hai bên ghế. Hai chân của Lý Trinh bị dang rộng đến mức không thể khép lại với nhau. Âm đạo với đai trinh tiết ở giữa trông vô cùng dâm đãng và hấp dẫn. Ông lão tiếp tục kéo tay Lý Chân ra sau ghế. Anh ta khéo léo trói hai tay Lý Trinh ra sau, sau đó từ đâu lấy ra một đôi bịt mắt, che đi đôi mắt mơ màng của Lý Trinh. 

"Được rồi, bây giờ bố có thể cho con kiểm tra kỹ càng." 

"Ôi, bố ơi, xin hãy tha cho con và dừng máy rung lại. Làm ơn, làm ơn..."

"Không, ai bảo ngươi không nghe lời như vậy... Đây là trừng phạt..."

“Ồ, con không dám làm nữa, con nhất định sẽ để bố kiểm tra…”

"Tôi đã bao giờ nói với bạn rằng bạn không được mặc quần áo để lộ núm vú khi không ở nhà chưa?"

"A, con xin lỗi, bố, con... con không cố ý..."

Trong khi Lão Húc bóp núm vú của vợ, ông chân thành nói với cô rằng Pearl cảm thấy Lý Trinh thực sự không nghe lời. Lão nhân rõ ràng đã cảnh cáo nàng, sợ nàng vô tình lộ quần áo, nhưng nàng vẫn cố ý phạm tội. Chẳng trách ông lão tức giận và muốn trừng phạt cô. Pearl đột nhiên nghĩ rằng nếu bố chồng quan tâm đến việc cô mặc đồ như vậy mà nếu cô vô tình vi phạm, cô tự hỏi liệu bố chồng có trừng phạt cô như vậy không.

“Còn nữa, tuy ngươi ngoan ngoãn đeo thắt lưng trinh tiết, nhưng chẳng phải ta đã nói với ngươi váy không được quá ngắn, mông không được lộ ra ngoài sao?” Lão Húc tiếp tục vuốt ve Lý Chấn. Vì chân bị trói vào tay vịn nên cô không thể thoát khỏi cặp mông tròn trịa gợi cảm lơ lửng trên không. Anh ta thậm chí còn thọc ngón tay sâu vào rãnh mông của Lý Trinh và đào tới đào lui. Thân thể Lý Chân bị bố chồng xấu hổ đến mức chỉ có thể vặn vẹo thân thể không ngừng cầu xin tha thứ.

"Cha, xin hãy tha thứ cho con. Từ giờ trở đi, con sẽ chỉ cho cha xem, không cho ai khác xem." 

"Được rồi, đây là con dâu ngoan của Từ gia chúng ta. Hãy nhớ, nếu không làm, bố sẽ trừng phạt con. Nhân tiện, sau này quần áo và đồ lót con mua sẽ phải được bố kiểm tra trước, chia làm hai loại: loại mặc ở nhà và loại mặc khi ra ngoài, con nhớ không?"

"Vâng, bố ơi, con hứa... từ nay con sẽ nghe lời bố. Bố có thể tắt... công tắc được không? Làm ơn..."

"Được rồi, từ nay trở đi ngươi không được mặc quần áo khi ra ngoài ở nhà, chỉ có thể mặc quần áo được quy định phải mặc ở nhà, nếu không thì tuyệt đối không mặc. Quần áo Tâm Tâm mặc cũng vậy, ngươi phải giúp ta kiểm tra."

"Bố, con... biết mà, làm ơn... con... con... không thể chịu đựng được nữa..."

"Này, Lý Trăn, ngươi thật là... Ta nên nói ngươi thế nào đây... Ta đã huấn luyện ngươi lâu như vậy... đột nhiên... ta nhịn không được nữa... Nhìn vị thiếp xinh đẹp này, lần trước ta và ngươi cùng nhau hợp lực, nàng có thể chịu đựng ít nhất một giờ..."

"Ồ, không, bố ơi, xin đừng...so sánh Meifei...với con...cô ấy...có hai đứa con trai giúp con...Con...con chỉ...có một con gái...Xinxin..." Nghe đến đây, Pearl gần như hóa đá hoàn toàn. Cô không thể tin vào những gì mình vừa thấy và nghe. Trong lòng cô bị ảnh hưởng lớn đến mức cô không khỏi muốn trốn khỏi đây, nhưng trong lòng lại muốn xem chuyện gì sẽ xảy ra. Ngay khi cô cảm thấy khó xử thì điện thoại trong văn phòng reo lên. Pearl cuối cùng cũng đứng dậy một cách lý trí và vội vàng bỏ trốn khỏi hiện trường.

Pearl quay lại phòng thay đồ và mặc bộ đồ lót ren màu đen mà cô vừa mặc nửa ngày cho con trai. Tất nhiên, dưới màn đêm bao trùm trên xe, hai mẹ con đã tìm hiểu cơ thể nhau một cách say mê hơn. Sau khi cô và con trai lên xe của Tương Quân về nhà, cô đã nhờ con trai giúp cô cởi đồ lót trong phòng con trai. Cô phát hiện chiếc quần lót mình vừa mặc chưa được bao lâu đã ướt át và có mùi nồng nặc khiến con trai cô hài lòng.

"Tôi rất hạnh phúc, con trai tôi rất yêu tôi, và tôi rất mong sớm được trở thành người phụ nữ của anh ấy. Ôi, cuộc sống như thế này thật tuyệt vời..." Pearl không chỉ cởi quần lót dưới sự vuốt ve của con trai mà cuối cùng cô ấy cũng khỏa thân nằm trên giường anh. Cô để con trai dùng tay xoa bóp núm vú trên bộ ngực đầy đặn của mình một cách quyến rũ. Sau đó, cô không chỉ cho con trai liếm núm vú mà còn cho nó liếm âm đạo ướt át của mình.

Cuối cùng, trong cuộc đấu tranh giữa lý trí và dục vọng, cô khó khăn vô cùng trở về phòng. Pearl đội chiếc quần lót vừa lấy được của con trai lên đầu. Cô lấy ra một chiếc máy rung điện và một chiếc máy rung. Vừa tham lam ngửi mùi nội tiết tố nam của con trai, cô vừa để máy rung kích thích núm vú và âm vật của mình. Sau đó, cô đến thiên đường sắc dục trong những cú đẩy vô tận của máy rung điện, để chất lỏng từ phần dưới cơ thể cô làm ướt một vùng lớn ga trải giường.

Cô ngủ đến gần 11 giờ. Pearl cuối cùng cũng lấy lại được sức lực và uể oải đứng dậy. Con trai bà không ngủ được nên dậy sớm đi mua bữa sáng cho mẹ nhưng lại quá ân cần đánh thức mẹ. Cuối cùng, anh nghe thấy tiếng mẹ đứng dậy. Trung Trung ân cần để Pearl thưởng thức bữa sáng yêu thương được con trai chuẩn bị kỹ càng trên giường, bao gồm trà sữa, salad, bánh mì nướng trứng luộc và cuối cùng là món xúc xích đặc biệt đảm bảo hàng chuẩn.

Zhenzhu đang nằm trên giường ôm con trai cảm thấy sắp phải đứng dậy. Với vẻ mặt vừa quyến rũ vừa mãn nguyện, cô uể oải nhấc chiếc điện thoại di động cạnh giường lên. Sau khi kiểm tra, cô phát hiện có một số tin nhắn đã được gửi vào sáng sớm, trong đó có tin nhắn của Tương Quân, chồng cô, Vạn Như và cha đỡ đầu của cô. Zhenzhu nhìn từng tin nhắn một cách thích thú, nhưng trong lòng lại bắt đầu có những suy nghĩ lung tung.

Tương Quân tự nhắc nhở mình buổi tối không được quên ở trung tâm thể dục học bài, Pearl không khỏi bật cười. Tất nhiên cô sẽ không quên điều đó. Cho dù cô có quên thì con trai Zhongzhong của cô cũng sẽ nhắc nhở mình. Nghĩ đến đây, Pearl trìu mến chạm vào đứa con trai nằm cạnh mình. Trong lòng cô tràn ngập một cảm giác ngọt ngào, cô gửi lại nụ cười cho Tương Quân.

Chồng cô nói rằng anh bận thanh toán hóa đơn và có thể hôm nay sẽ không về nhà muộn. Ngọc khịt mũi. Ngay cả khi chồng cô không về nhà cả cuối tuần, điều đó cũng không thành vấn đề với Pearl. Dù sao thì cô ấy cũng đã có con trai Zhongzhong của mình rồi. Cô cảm thấy mình không còn quan tâm nhiều đến chồng nữa. Cô tức giận đến mức không muốn gọi điện và đọc bài tiếp theo.

Wanru nói rằng chồng cô đang đưa em gái cô đến Guam đi nghỉ và nhờ cô giúp xin nghỉ phép. Nhân tiện, Mỹ Nương nói với Chengkang và anh trai cô ấy rằng họ sẽ đi nghỉ cùng gia đình. Thật bất ngờ, họ đã tới Guam. Wanru chắc hẳn đã phát điên và không đành lòng quay lại. Chà, dù sao thì cô ấy cũng là nhân viên phụ trách công việc được giao cho cô ấy. Nếu cô không giúp cô thì ai sẽ giúp cô? Cô ấy đã đáp lại cô ấy một cách tử tế và chúc cô ấy một tuần trăng mật vui vẻ. 

Bố già muốn mời cô đi mua sắm vào buổi chiều và nói muốn tặng cô một món quà. Trong lòng Pearl cảm thấy kỳ lạ. Bố già nghĩ gì về cô ấy? 

Cô ấy có phải là gái điếm không? 

Pearl có chút không vui, nghĩ đến tình yêu cha đỡ đầu dành cho mình, nhưng lại cảm thấy có chút ngọt ngào. Sau đó, cô trực tiếp gửi tin nhắn, đính kèm bức ảnh selfie đang bĩu môi, nói rằng hôm nay cô không rảnh. 

“Hừ, cha đỡ đầu thối tha, ta thật không biết lòng người, ta không muốn quà gì…” Pearl tức giận tắt điện thoại di động, sau đó dẫn con trai đi ăn tối. Cả hai đã cùng nhau trải qua một buổi chiều ngọt ngào. Buổi tối, mẹ ngọc và con trai hẹn Tương Quân đến phòng tập thể dục đúng giờ. Vì lớp học hôm nay sắp bước vào thời kỳ ranh giới của quan hệ tình dục nên giáo viên Mỹ Phi sẽ tiến hành xác minh cá nhân ngay khi lớp học bắt đầu. Mỗi mẹ con sẽ được kiểm tra riêng trong tuần này để xem có phù hợp để thăng hạng hay cần thi lại. 

Lần này lớp có thêm một cặp bạn học mới, đó là vợ của Tiến sĩ Khả Á Văn và con trai Zhezhe. Trước đây họ đã tham gia khóa học về ranh giới của quan hệ tình dục, nhưng họ gặp phải vấn đề và không thể tiến bộ nên phải học lại. Khi giáo viên Meifei xác nhận tình trạng của ba cặp mẹ con Xiangjun và Zhenzhu, họ xác nhận rằng họ đã giao tiếp tâm lý, đứa trẻ đã chủ động chạm vào cơ thể người mẹ và người mẹ đã để lộ bộ phận sinh dục của mình cho đứa trẻ. 

Cô Meifei trước tiên chúc mừng mọi người đã thăng tiến thành công, bởi vì mọi người đã sẵn sàng bước vào thời kỳ ranh giới của quan hệ tình dục. Bước tiếp theo là tìm hiểu các hành vi tình dục phổ biến khác của người lớn giữa mẹ và con, ngoại trừ giao hợp qua đường sinh dục. Vì vậy, trước tiên mỗi bà mẹ đều được yêu cầu nhờ con trai giúp họ cởi hết quần áo trên người. An An đầu tiên khéo léo cởi quần áo trên người mẹ Meifei, sau đó Pearl và những người khác nửa vời nhờ con trai giúp họ cởi hết quần áo. 

Sau đó, cô Meifei giúp con trai An An cởi quần áo, mọi người đều đỏ mặt và tim đập theo. Lúc này, 5 bà mẹ hoàn toàn khỏa thân, thậm chí cả lông vùng kín cũng được cạo sạch khiến họ trông vô cùng gợi cảm và hấp dẫn. Các cậu con trai gần như phản ứng ngay khi giẫm phải khiến bà mẹ nào cũng thấy tim đập thình thịch, vừa xấu hổ vừa vui mừng. Bà cúi đầu, gần như không dám nhìn dương vật của con trai mình bằng mắt. 

"Bởi vì mẹ con phải thực hiện những hành vi tình dục thông thường của người lớn ngoài quan hệ tình dục, nên việc có biện pháp bảo vệ là rất quan trọng. Ban đầu, cả hai mẹ con đều phải đeo đai trinh tiết, nhưng trong trường hợp đó, người mẹ sẽ không thể giúp con trai giải quyết nhu cầu tình dục của mình. Vì vậy, tuần này chúng ta sẽ chăm chỉ cho mẹ trước, mẹ sẽ đeo đai trinh tiết để đảm bảo an toàn. Các con nên quan tâm hơn đến công sức và sự hy sinh của mẹ."

“Được rồi, vậy tôi và An An trước tiên sẽ trình diễn cách đeo đai trinh tiết nữ.” Giữa phòng học là một sân khấu nhỏ cao khoảng 40 cm, có ghế sofa bọc da và ghế tựa không có tựa lưng và tay vịn, mang đầy không khí cung điện cổ điển và lãng mạn, xung quanh là Bốn chiếc ghế tựa giống hệt nhau tạo thành vòng tròn, bao quanh sân khấu. Cô Meifei ra hiệu cho mỗi mẹ con chọn một chiếc ghế tựa để ngồi, cô hào phóng bước lên sân khấu, khoe thân hình trần trụi, trưởng thành và quyến rũ gợi cảm trước mặt mọi người.

An An đã lấy ra năm bộ đai trinh tiết. Đầu tiên anh ta nhặt một bộ lên và đưa cho tiểu thư xinh đẹp. Sau đó, người thiếp xinh đẹp đầu tiên nới lỏng ba bộ dây đai ở hai bên của đai trinh tiết. Sau khi đeo đai trinh tiết, trước tiên cô điều chỉnh hai đai trên, thắt chặt và khóa đều đai, sau đó siết chặt đai ngang bụng ở giữa để khóa vào mông, sau đó siết chặt hai đai đùi để đai trinh tiết ôm sát vào da.

Sau đó cô nhặt sợi dây hợp kim mềm đặc biệt, luồn ổ khóa trên ba dây đai ở hai bên và khóa chúng ở hai bên thắt lưng. Sau khi Pearl và những người khác cẩn thận theo dõi động tác của người thiếp xinh đẹp, họ đều sớm đeo đai trinh tiết thành công. Chất liệu của đai trinh tiết này thoải mái và thoáng khí hơn của Evergreen Biotech. Sau khi mặc vào, gần như có cảm giác như không mặc gì. Chất liệu trong suốt cho phép người phụ nữ nhìn rõ âm đạo bên trong.

Đây là đai trinh tiết được thiết kế đặc biệt dành cho phụ nữ trưởng thành. Xét rằng độ tuổi của người mẹ là độ tuổi mà ham muốn tình dục của người mẹ tương đối mạnh mẽ, âm đạo của nó được trang bị mô-đun đũa mát-xa điện có trang bị điều khiển từ xa và mô-đun kích thích âm vật, giúp người mẹ đạt được hiệu ứng cực khoái như người ngoài cuộc. Ngoài ra, các mô-đun làm sạch và tiểu tiện của nó ít nhiều có thể xoa dịu công việc vất vả của người mẹ. Điều này gần giống với sản phẩm của Evergreen Biotech. 

Sau khi mỗi bà mẹ đeo đai trinh tiết, cô Meifei yêu cầu các bà mẹ đeo nó cả tuần và không thể cởi ra cho đến khi đến lớp vào tuần sau. Đương nhiên, Pearl biết tại sao cô Meifei nhất quyết nhấn mạnh, bởi vì một khi không có đai trinh tiết, rất có thể cô sẽ bị dục vọng kích thích và giao hợp bộ phận sinh dục với con trai mình trước, nên cô không hề phản đối điều này, nhưng cô lại trở nên có chút mong chờ khoảng thời gian quan hệ tình dục. 

Sau đó Mỹ Phi, hai mẹ con bắt đầu thể hiện kỹ năng hôn với mọi người, bởi vì việc duy trì mối quan hệ thân thiết của người yêu với nhau là rất quan trọng. Dù người mẹ đã bằng lòng hoặc chấp nhận hành vi tình dục của hai mẹ con nhưng con trai cũng không nên vội vàng tiếp xúc cơ quan sinh dục với mẹ. Hôn nhau có thể khiến sự giao tiếp tình cảm giữa hai bên trở nên gần gũi hơn, đồng thời cũng có thể dạy cho con trai những trách nhiệm và nghĩa vụ cơ bản của việc làm người yêu, đặc biệt là học cách tôn trọng người mẹ và không coi bà như bạn tình. 

Pearl chỉ đeo đai trinh tiết ở phần dưới cơ thể và khỏa thân ngồi cùng con trai Zhongzhong. Lúc này, cô không cần người khác dạy dỗ nữa, cô cũng không quan tâm những bà mẹ và đứa trẻ khác đang làm gì. Bàn tay rực lửa của Zhongzhong đã ôm lấy cơ thể bốc lửa không kém của cô. Cô thở hơi gấp và vặn người để ôm con trai mình. Cả hai ôm nhau thèm khát như đang trong cơn động dục. Trong khi cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể nhau, môi họ quyện vào nhau và hôn nhau say đắm. 

Pearl cảm thấy mình gần như nghẹt thở. Cô được vòng tay khỏe mạnh của con trai ôm chặt. Cô cảm thấy bất lực và mềm nhũn trong vòng tay anh. Hai chiếc lưỡi rực lửa trên môi cô quấn vào nhau như rắn. Pearl không ngừng cố gắng để có được dòng nước bọt ngọt ngào của con trai trong niềm đam mê của mình. Zhongzhong cũng rất phấn khích và nếm được nước bọt vô cùng ngọt ngào từ miệng mẹ. Đồng thời, tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể trần trụi của mẹ cô. 

Mỗi mẹ con, kể cả Meifei và An An, không còn có vẻ đang biểu tình hay học tập nữa. Họ hôn và hôn. Họ bắt đầu học một cách tự phát mà không có sự hướng dẫn nào. Meifei trên sân khấu bắt đầu nhìn con trai mình một cách trìu mến. Cô để An An nằm trên ghế tựa. Cô trèo lên người con trai một cách quyến rũ, dang hai chân ra, dang chân trên mặt anh rồi quỳ xuống, hoàn toàn trao phần thân dưới đang đeo đai trinh tiết cho con trai mình. 

Trong khi An An đang nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông gợi cảm và đôi chân thon dài của mẹ bằng cả hai tay thì phần thân trên của Mỹ Phi đã nằm xuống và được khuỷu tay của cả hai tay nâng đỡ. Cô bắt đầu nhẹ nhàng dùng tay phải nắm lấy dương vật của con trai mình, mở đôi môi ướt át và đói khát ra, bắt đầu bao bọc con cặc cứng rắn của con trai mình. Cô nhẹ nhàng dùng môi và lưỡi giúp An An lau sạch quy đầu cho con trai. Cô không quan tâm đến vết nước tiểu ẩn trong mắt con trai mình mà liếm mút nó một cách trìu mến. 

Vì bà mẹ nào cũng đeo đai trinh tiết ở phần dưới cơ thể nên người đẹp luôn không hạn chế việc học và cho phép con thực hiện bất kỳ tư thế quan hệ nào mà mình thích. Ở rìa của quan hệ tình dục, các bà mẹ đã đồng ý hoặc chấp nhận quan hệ tình dục mẹ con. Cả hai bên có thể sử dụng các bộ phận khác của cơ thể ngoài cơ quan sinh dục để tiếp xúc với cơ quan sinh dục. Giờ đây, các bà mẹ bắt đầu dùng tay và môi chạm vào cơ quan sinh dục của con trai để giúp con giải quyết nhu cầu tình dục.

Lúc này, mối quan hệ giữa mẹ con trong lớp học không còn là mối quan hệ mẹ con đơn giản nữa. Họ dần dần chuyển sang mối quan hệ bạn tình thông qua học tập. Tuyến phòng thủ tâm lý ngăn cản họ quan hệ tình dục lần cuối ngày càng trở nên mong manh. Nếu không được thầy yêu cầu đeo đai trinh tiết, họ có thể sẽ bối rối và chạy theo dục vọng của mình, không nhịn được mà giao cấu, vô tình bước vào thời kỳ quan hệ tình dục sớm. 

Tất nhiên, trong thời kỳ này, miễn là bộ phận sinh dục của con trai không được đưa vào âm đạo của mẹ thì mọi hành vi tiếp xúc tình dục khác đều được chấp nhận. Tuy nhiên, suy cho cùng, những bà mẹ như Pearl cũng không có kinh nghiệm như cô Meifei. Họ chỉ biết một lượng hạn chế về quan hệ tình dục bình thường. Nói chung, giúp con trai trút giận bằng tay là một cách tương đối cơ bản. Tuy nhiên, có lẽ vì đã xem phim khiêu dâm nên oral sex là phương pháp đầu tiên được hầu hết các bà mẹ thử. 

Pearl và con trai ngồi đối diện nhau, con trai cô hưng phấn vuốt ve ngực cô và nhân cơ hội xoa bóp đầu vú của cô. Tay Pearl nắm lấy quy đầu của con trai để giúp đỡ, trong khi ánh mắt cô đang nhìn Yawen và con trai cô. Cô ấy cao khoảng 16cm và là một phụ nữ tương đối nhỏ nhắn. Cô và Pearl trước đây không học cùng lớp, nhưng họ từng gặp nhau một lần trong câu lạc bộ của Mỹ Nương nên Pearl đặc biệt chú ý đến cô vì tò mò. 

Lúc này, Xiangjun và Meilu đều giống với cô Meifei, thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên dương vật của con trai họ, nhưng tư thế và tư thế có chút khác nhau, nhưng Yawen thì khác. Trước đó bà đã nằm xuống, khéo léo lau sạch quy đầu cho con trai bằng tay và miệng. Con trai của cô cũng bắt đầu bôi một loại thuốc mỡ không rõ nguồn gốc lên hậu môn của cô. Chẳng mấy chốc họ đã bị loại khỏi vị trí 69. Yawen đứng dậy với sự giúp đỡ của con trai, rồi quỳ xuống như một con chó cái.

Từ giữa cặp đùi dang rộng của cô ấy, bạn có thể thấy hậu môn ở rãnh mông được bao phủ bởi dầu. Thứ Zhezhe giúp cô bôi chắc chắn là chất bôi trơn hậu môn. Lúc này Zhezhe đang quỳ giữa hai chân mẹ.

“Ân, Chiết, ngươi nhẹ nhàng một chút, Âu, nếu nhanh quá mẹ sẽ không chịu nổi.”

"Mẹ, con biết rồi, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt." 

Điều Pearl không biết là vì Yawen rất yêu quý con trai nên cô đã cố gắng quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai mình quá sớm khi cả hai bên đều chưa sẵn sàng về thể chất và tinh thần. Trải nghiệm khó chịu đầu tiên đã để lại bóng tối trong lòng cô và cô không thể bước vào giai đoạn quan hệ tình dục với con trai một cách bình thường. Lần này họ học lại khóa học và giáo viên Meifei đã đặc biệt giúp cô tư vấn tâm lý trước giờ học. Cô vừa được đích thân Meifei dạy yêu cầu Zhezhe giúp cô làm sạch ruột, sau đó họ được phép thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn một lần nữa.

Pearl nhìn Yawen đang quỳ bên cạnh cô. Khi quy đầu của con trai cô từ từ đẩy vào trực tràng của cô, cơ thể vốn đã căng cứng của cô bắt đầu thả lỏng dưới sự hướng dẫn của anh, biểu cảm thống khổ trên khuôn mặt cũng dần dần dịu đi. Khi bị dương vật của con trai liên tục thọc vào trực tràng, bộ ngực 32B nhỏ nhắn trên ngực cô trở nên cứng ngắc do hưng phấn và bị kích thích. Trong lúc hậu môn của cô đang bị con trai cưỡng hiếp thì hai bầu ngực trên ngực không ngừng rung chuyển qua lại trông rất dâm đãng và hấp dẫn. 

"A, ta thật muốn để Zhongzhong đụ hậu môn của ta. Để hắn làm như vậy sẽ không làm tổn thương hậu môn của ta..." Pearl vừa nghĩ vừa nhìn, ngực cô trở nên hưng phấn và cứng lại khi chạm vào con trai. Bàn tay đặt trên quy đầu của con trai cô bắt đầu xoa lên xuống nhanh hơn. Cuối cùng bà không nhịn được cúi đầu nằm xuống dưới cõng của con trai. Cô bắt đầu dùng miệng nuốt chửng quy đầu của con trai mình một cách tuyệt vọng, đẩy nó qua lại vào sâu trong cổ họng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Xây dựng đà

Đây là lần đầu tiên Pearl đeo đai trinh tiết ở phần dưới cơ thể và chở con trai đi làm. Chất liệu ôm sát và thoáng khí không gây khó chịu gì. Ngay cả việc mặc đồ lót bên ngoài cũng không quá phản cảm. Trên thực tế, việc mặc đồ lót khi đeo đai trinh tiết không quan trọng. Tuy nhiên, để thực hiện đúng thỏa thuận giữa hai mẹ con, Pearl vẫn mặc cho con trai bộ quần lót màu hồng này phù hợp với chiếc áo ngực ren nửa cúp. 

Bởi vì cô Meifei đã nhắc nhở các bà mẹ rằng giai đoạn ranh giới quan hệ tình dục là để tạo nền tảng tốt cho việc quan hệ tình dục mẹ con sau này. Các bà mẹ nên kiểm soát và hướng dẫn hành vi tình dục của nhau, thay vì chiều chuộng và để con trai đòi lấy cơ thể của mình. Đêm qua sau khi nhờ con trai giúp bà cởi đồ lót, bà đã thỏa thuận ba phần, nói rằng sau này quan hệ thân mật sẽ được thưởng điểm. Về cơ bản, mỗi ngày sẽ có một điểm, mẹ sẽ cho điểm hoặc trừ điểm tùy theo thành tích. 

Bằng cách tích lũy các điểm thưởng khác nhau, bạn có thể yêu cầu các hành vi tình dục thân mật khác nhau. Ví dụ, một điểm là giúp mẹ tự tay cởi đồ lót, một điểm là chỉ cần chạm vào cơ thể mẹ, một điểm là để con trai giúp con chọn đồ lót để mặc vào ngày hôm sau, hai điểm là giúp con trai giải tỏa nhu cầu tình dục bằng tay, ba điểm là giúp con trai quan hệ tình dục bằng vú hoặc quan hệ tình dục bằng miệng, và có đến năm điểm là quan hệ tình dục qua đường hậu môn, và hai điểm là thủ dâm riêng tư mà không nói cho mẹ biết. Hy vọng rằng điều này có thể giúp con trai học cách kiểm soát cơ thể và tôn trọng mẹ. 

Vì vậy hôm nay Pearl có thể tập trung lái xe. Dọc đường đi, con trai bà chỉ dám đứng nhìn mà không đòi hỏi gì. Cô muốn trân trọng từng chút quý giá của mình mỗi ngày. Suy cho cùng, nếu muốn quan hệ tình dục bằng miệng, bạn cần phải tích lũy nó trong ít nhất hai hoặc ba ngày mà không phạm sai lầm. Pearl cảm ơn cô Meifei đã nhắc nhở. Nhìn vẻ mặt kiên nhẫn và ngây thơ của con trai, Pearl trìu mến quàng tay qua vai con trai, hôn lên má con và nói với con rằng không có hình phạt nào cho việc này, rồi mỉm cười cho con ra khỏi xe. 

Khi cô đến văn phòng, thấy ghế thư ký trống, cô tưởng hôm nay Wanru sẽ nghỉ phép. Sau khi mở máy tính, vào hệ thống chấm công xin nghỉ phép cho cô, Pearl bắt đầu theo thói quen duyệt trang tin tức. Cô nhận thấy có vẻ như các nhà lập pháp và những người khác đã bắt đầu đưa ra các dự luật của mình. Một cuộc triển lãm hoành tráng về đai trinh tiết đã được trưng bày tại Bảo tàng Thành phố trong một tháng bắt đầu từ Chủ nhật hôm qua. Đây được cho là triển lãm đai trinh tiết lớn nhất trong lịch sử, cả trong và ngoài nước. 

Nhìn vào báo cáo nghiêm túc của phóng viên trước camera, có một gian hàng Công nghệ sinh học Evergreen bên ngoài Bảo tàng Khám phá Ngọc trai, trưng bày và bán các sản phẩm đai trinh tiết mới được phát triển với nhiều kiểu dáng khác nhau, được cho là thoáng khí, thoải mái và an toàn. Để nhấn mạnh sự thoải mái, tiện lợi của sản phẩm, SHOWGIRL xinh đẹp đã được mời biểu diễn trực tiếp với đai trinh tiết. Những người quan tâm đến việc thử nó cũng có thể nhận được một món quà nhỏ chu đáo. 

Phóng viên cũng phỏng vấn một số người đã đến thăm, bao gồm cả đàn ông và phụ nữ, già và trẻ. Dù sao, nhìn vào những viên ngọc trai và có thể thấy rõ rằng chúng đang lợi dụng cơ hội để thổi phồng chủ đề. Cuối cùng, các nhóm lợi ích đằng sau nó chỉ trả tiền để đài tin tức giúp họ xây dựng danh tiếng, tạo chủ đề và lên kế hoạch cho các dự luật sắp tới. Loại chủ đề đầy màu sắc và đầy rẫy những câu chuyện phiếm này nhanh chóng trở thành chủ đề bàn tán của mọi người sau bữa tối. 

Pearl mở tờ báo mà cô đăng ký mua tại văn phòng của mình và thấy ở cuối toàn bộ trang đầu là một tuyên bố chung của Tổ chức Chăm sóc Thanh thiếu niên Không hối tiếc và các hiệp hội chăm sóc thanh thiếu niên trên toàn tỉnh, bao gồm cả các hiệp hội chăm sóc thanh thiếu niên khu vực mà chồng cô chịu trách nhiệm. Pearl nghĩ thầm, bản tuyên bố chung chiếm hơn nửa trang này chắc chắn đã khiến ông chủ Bai tốn rất nhiều tiền. 

Tuyên bố có đoạn: "Trước sự thất bại hiện nay của xã hội và giáo dục học đường, tỷ lệ mang thai chưa kết hôn và tội phạm tình dục ngày càng gia tăng, gây ra tác hại lớn cho xã hội và đất nước, đặc biệt là giới trẻ. Những người có đạo đức và lương tâm thuộc mọi tầng lớp cảm thấy không thể tiếp tục ngồi nhìn hiện tượng này. Mọi người tập hợp lại để thay đổi hoàn toàn sự hỗn loạn này. Họ kêu gọi các nhà lập pháp thông qua Đạo luật bảo vệ thể chất và thể chất của thanh niên để thực hiện và bảo vệ quyền và lợi ích của thanh niên." Pearl thấy rằng dự luật có ba điểm chính. 

Đầu tiên là ra luật bắt buộc thanh thiếu niên nam nữ phải đeo đai trinh tiết, chủ yếu dành cho công dân từ 12 đến 20 tuổi. Tuy nhiên, xét đến vấn đề dinh dưỡng và phát triển, ngay cả bé gái dưới 12 tuổi nhưng đã có kinh nguyệt cũng được đưa vào. Để cân nhắc gánh nặng cho người dân, đai trinh tiết được ngân sách quốc gia tài trợ, nhưng bảo hiểm y tế chỉ bao gồm một số kiểu cơ bản đã được Cục Bảo hiểm Y tế Quốc gia phê duyệt. Nếu bạn muốn mua các sản phẩm khác, bạn phải thanh toán bằng chi phí của mình. 

Thứ hai là ra luật buộc nam, nữ trên 20 tuổi chưa lập gia đình phải đeo đai trinh tiết. Mặc dù điều này có thể gây ra phản ứng dữ dội, nhưng để loại bỏ các vấn đề do phổ biến tình dục gây ra, cách giải thích phải được mở rộng để bao gồm cả những người trưởng thành chưa lập gia đình. Tôi tin rằng điều này sẽ giúp tăng tỷ lệ kết hôn. Loại đai trinh tiết tính đến nhu cầu tình dục của người lớn và cho phép các bên mua mô-đun thủ dâm. Tuy nhiên, phần chi phí này phải tự chi trả và không được bảo hiểm y tế chi trả. 

Thứ ba là ra luật buộc các bà mẹ trở thành người dạy kèm giới tính cho con, có nhiệm vụ dạy con những kiến ​​thức liên quan về giới tính, giám sát việc con đeo đai trinh tiết và vệ sinh thân thể, tinh thần để con không phải hối hận vì có thai ngoài ý muốn hoặc phạm tội tình dục do thiếu hiểu biết. Trên cơ sở đó, các quy định học tập liên quan dành cho gia sư tình dục được bổ sung để các bà mẹ có thể được dạy và học đầy đủ, đồng thời trở thành gia sư tình dục được chứng nhận, người có thể giáo dục con mình và đáp ứng các trình độ giảng dạy khác nhau. 

Thứ tư là quy định hệ thống đào tạo và cấp chứng chỉ cho người hướng dẫn tình dục. Vì vấn đề gia đình đơn thân, một số trẻ phải nhờ đến gia sư giới tính khác để hỗ trợ trong học tập. Trước hết, loại thứ nhất là gia sư giới tính cấp dưới. Điều kiện là bạn đã là mẹ và có chức năng tình dục bình thường. Sau sáu tháng giáo dục và đào tạo trong các lớp cơ sở do các tổ chức được hiệp hội địa phương công nhận điều hành, bạn có thể lấy được giấy phép dạy kèm tình dục cho thanh thiếu niên sau khi hoàn thành xuất sắc chứng chỉ và đạt chứng chỉ. 

Gia sư tình dục trẻ em chỉ có thể chịu trách nhiệm dạy con của mình và không thể mở các lớp dạy chăm sóc tình dục để dạy con của người khác. Các bà mẹ muốn mở lớp chăm sóc tình dục trước tiên phải có giấy phép đào tạo gia sư tình dục cấp cơ sở, sau đó vượt qua ba tháng đào tạo giáo dục ở lớp trung cấp. Sau khi hoàn thành chứng chỉ, họ có thể nhận được giấy phép dạy kèm tình dục trung cấp. Gia sư tình dục trung cấp đã thực hành được một năm. Sau khi vượt qua vòng đánh giá có thể đăng ký học các lớp nâng cao theo quy định. 

Để trở thành người hướng dẫn tình dục cấp cao, bạn phải là người hướng dẫn tình dục trung cấp đủ tiêu chuẩn và sau đó tham gia một tháng đào tạo lớp giáo viên nâng cao. Sau khi hoàn thành xuất sắc chứng chỉ và vượt qua chứng chỉ, bạn có thể nhận được giấy phép hướng dẫn tình dục cấp cao. Lúc này cô đã đủ tư cách để mở các lớp đào tạo giáo viên cấp cơ sở và trung cấp, nhưng muốn mở các lớp giáo viên nâng cao thì cần phải đạt được trình độ chuyên môn về tình dục. 

Bậc thầy tình dục không chỉ đơn giản được tạo ra thông qua giáo dục và đào tạo. Đầu tiên, cô ấy phải là một giáo viên hướng dẫn tình dục cấp cao có trình độ, sau đó đứng ra dạy các lớp giáo viên từ tiểu học đến trung cấp. Cô ấy phải có ít nhất kinh nghiệm giảng dạy thực tế và đào tạo một người hướng dẫn tình dục trung cấp có trình độ thì mới có thể đủ tư cách để đạt được danh hiệu bậc thầy về tình dục. Toàn bộ kế hoạch đào tạo giáo viên đều có trách nhiệm và nghiêm ngặt. Pearl ước tính sẽ phải mất ít nhất ba năm để đào tạo từ một bà mẹ đơn giản trở thành bậc thầy về tình dục. 

Vì mới ở giai đoạn đầu nên còn thiếu nhiều giáo viên. Tuy nhiên, các hiệp hội chăm sóc thanh thiếu niên ở nhiều nơi sẽ đảm nhận trách nhiệm bồi dưỡng giáo viên. Họ đã có một bộ kế hoạch giảng dạy và tài liệu giảng dạy hoàn chỉnh, đồng thời hợp tác với các tổ chức như Trung tâm Thể hình Mối quan hệ Hạnh phúc giữa Cha mẹ và Con cái để cung cấp một nền tảng nhằm nâng cao giáo dục giữa cha mẹ và con cái. Các hiệp hội chăm sóc thanh thiếu niên trên toàn tỉnh đã bắt đầu tìm kiếm địa điểm để mở chuỗi cửa hàng nhượng quyền tương tự như Trung tâm Thể hình Mối quan hệ Hạnh phúc Cha mẹ - Con cái. 

Luật thứ năm là buộc phụ nữ chưa kết hôn đang có kinh phải nghỉ ngơi khi có kinh và phải đến các cơ sở y tế hoặc cơ sở y tế ở nhiều nơi để được nhân viên y tế chăm sóc và kiểm tra tình trạng đeo đai trinh tiết. Vì vậy, nếu họ là phụ nữ làm việc tại nơi làm việc thì sếp phải hợp tác để cho họ nghỉ việc. Khi nam, nữ chưa lập gia đình ra ngoài, công an có quyền kiểm tra xem họ có đeo đai trinh tiết theo quy định của pháp luật hay không. Nếu vi phạm pháp luật sẽ giao cho cơ sở y tế hoặc cơ sở y tế để cưỡng chế thi hành.

Thứ sáu là quy định ba quy trình thực hiện dự luật. Đầu tiên, sau khi dự luật được tổng thống thông qua và ban hành, sẽ có thời gian đệm vận động kéo dài sáu tháng để ngăn chặn người dân vi phạm pháp luật mà không vi phạm pháp luật, đồng thời cho phép Cục Bảo hiểm Y tế Quốc gia sàng lọc các sản phẩm đủ tiêu chuẩn để công chúng mua, bao gồm cả quyền lợi bảo hiểm y tế và các sản phẩm tự thanh toán. Tất cả các sản phẩm cần phải được Cục Bảo hiểm Y tế Quốc gia kiểm tra và chứng nhận trước khi được bán ra thị trường. Sau khi hết thời gian đệm vận động sáu tháng, trẻ vị thành niên phải đeo đai trinh tiết theo quy định của pháp luật. 

Quá trình thứ hai là ba tháng sau giai đoạn đệm vận động. Tại thời điểm này, nó được ủng hộ cho những người đàn ông và phụ nữ trưởng thành chưa lập gia đình. Sau ba tháng, tất cả đàn ông và phụ nữ trưởng thành chưa kết hôn đều phải đeo đai trinh tiết theo luật. Ba tháng tiếp theo là chuẩn bị cho việc chính thức triển khai hệ thống cố vấn giới tính gia đình. Xét rằng phải mất ít nhất sáu tháng để đào tạo cố vấn giới tính cấp dưới, hệ thống cố vấn giới tính đã bị hoãn lại cả năm sau khi tổng thống ban hành nghị định. 

Tuyên bố nhấn mạnh rằng các bà mẹ có trách nhiệm không thể trốn tránh trong việc nuôi dưỡng con cái mình về thể chất và tinh thần. Do nhiều nguyên nhân, giáo dục sức khỏe học đường không thể thực hiện được nên dự luật quyết định chuyển trách nhiệm giáo dục giới tính cho các bà mẹ. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể thực sự đảm bảo rằng người dân có kiến ​​thức đúng đắn về tình dục. Đối với những ông bố, bà mẹ đơn thân không thể làm gia sư giới tính cho con mình do nhiều điều kiện khác nhau, những bà mẹ có gia sư giới tính từ trung cấp trở lên sẽ thay mặt con mở các lớp chăm sóc giới tính. 

Pearl đọc kỹ toàn bộ câu nói, trong lòng cô chợt bừng sáng. Chẳng trách Bạch Lão Huệ đã đầu tư một số tiền lớn để bắt đầu quảng bá dự luật này. Mặc dù dự luật này có thể ảnh hưởng đến quyền và lợi ích tự do cá nhân, nhưng từ góc độ đạo đức và bảo vệ thanh thiếu niên cũng như nam nữ chưa lập gia đình, đây thực sự là một kế hoạch cụ thể và khả thi. Tất nhiên, Pearl cũng biết tin tức trong vài ngày tới nhất định sẽ đầy khói bụi và chiến tranh. 

Chắc chắn rồi, ngay khi tuyên bố chung giữa quỹ và các hiệp hội địa phương được đưa ra, nó ngay lập tức gây ra một cuộc thảo luận sôi nổi và điên cuồng trên khắp cả nước. Một số người giải thích ý tưởng của họ từ quan điểm rằng chính phủ không nên can thiệp quá mức vào quyền tự do cá nhân. Tuy nhiên, một số người ngay lập tức dẫn ra ví dụ về việc chính phủ buộc người đi xe máy đội mũ bảo hiểm, lái xe và lái xe phải thắt dây an toàn để minh họa rằng chính phủ về cơ bản có thể ra luật để buộc can thiệp vào an toàn cá nhân dựa trên thiện chí bảo vệ người dân. 

Ngày hôm sau, một sinh viên đại học đăng trên Facebook rằng anh ta thà tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà nếu việc đeo đai trinh tiết là điều bắt buộc. Sau khi nhận được lượng lớn lượt thích và ủng hộ từ cư dân mạng, anh chàng ngay lập tức trở nên nổi tiếng và trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Nhóm fan do anh thành lập bất ngờ lên tới hơn 50.000 người. Thật không may, ngày hôm sau, một nữ sinh viên đã tổ chức họp báo cùng với các phóng viên, chứng minh rằng anh ta là con sói của Đại học X, thường xuyên ám ảnh khu vực xung quanh Đại học X và nhân cơ hội quấy rối nữ sinh. 

Pearl nhìn hai nữ sinh trẻ tuổi xinh đẹp đeo mặt nạ trong bản tin, vừa khóc vừa dũng cảm làm chứng cho hành vi vô liêm sỉ của nam sinh viên. Dù nam sinh viên đã khẩn trương làm rõ trên Facebook rằng mình bị gài bẫy và nghiêm khắc phủ nhận nhưng tin tức này dường như chỉ mang tính phiến diện trong việc lên án anh. Lượng fan trên Facebook giảm mạnh. Nhiều người đã để lại tin nhắn trên Facebook của anh để giận dữ công kích anh. Tối hôm đó, Facebook của anh bị đóng và không phản hồi nữa. 

Pearl đã nhìn thấy loại chuyện này rất nhiều, cô không biết nam sinh đại học này chỉ là một tên bù nhìn cố tình bị tát vào mặt hay hai nữ sinh này là những người được ông chủ Bai và những người khác thuê để tấn công lẫn nhau. Dù sao những chiêu trò này cũng chẳng qua là gì, nếu tôi không thể bác bỏ nhận xét hay lập trường của bạn mà bạn luôn là con người muốn ăn, ngủ, có tình cảm và ham muốn thì tôi sẽ tạt nước bẩn vào người bạn và dùng những việc như ngoại tình, lừa dối, ăn uống,… để hủy hoại danh tiếng của bạn. 

Toàn bộ Đài Loan được dành cho các đài tin tức ồn ào và các nhóm lợi ích khác nhau đang chiến đấu từ xa. Mọi người đều choáng váng và chết lặng. Pearl vui vẻ tận hưởng sự phục vụ chu đáo của con trai mình. Để khen thưởng Zhongzhong vì đã thể hiện sự chu đáo hơn, hai mẹ con đã học cách tương tác trong thời gian quan hệ tình dục và củng cố tình cảm của họ dành cho nhau. Tất nhiên, cậu con trai cũng đã nói chuyện với mẹ Pearl về dự luật, nhưng họ có quan điểm khác nhau về việc liệu dự luật có được thông qua hay không. 

Hầu hết các bạn học cấp ba ở trường cấp hai đều không muốn bị kiềm chế. Tất nhiên, tuy có chút lo lắng về việc đeo đai trinh tiết nhưng anh vẫn không hề lay động khi nghĩ đến lợi ích của việc thông qua dự luật. Tuy nhiên, anh cảm thấy có quá nhiều người phản đối nên khó có thể vượt qua được. Pearl biết câu chuyện bên trong. Boss Bai và những người khác không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu. Họ đã đầu tư rất nhiều nhân lực và vật lực. Cô tin rằng chắc chắn phải có vũ khí giết người nào đó chưa được sử dụng. 

Chắc chắn có điều gì đó lớn lao đã xảy ra tại cuộc họp của Lập pháp viện hôm thứ Tư. Các nhà lập pháp You và Xiao là những người đầu tiên bày tỏ sự ủng hộ của họ, và dự luật đã được đưa vào Ủy ban Tư pháp một cách suôn sẻ để đọc lần đầu tiên. Tình thế đột nhiên khiến mọi người có chút không kịp phản ứng. Ngày hôm đó có sự hỗn loạn trong và ngoài Viện Lập pháp. Một nhóm ủng hộ quyền tự do cá nhân đã ngồi biểu tình bên ngoài địa điểm. Khi nhà lập pháp You và Xiao lên ô tô bước ra, những người dân tức giận đã đứng dậy tạo thành một bức tường thi thể để ngăn cản họ rời đi. 

Phóng viên đứng trước ống kính chứng kiến ​​đám đông điên cuồng tiến đến xe của nhà lập pháp. Một số người thậm chí còn cố gắng đẩy xe của nhà lập pháp qua. Bất lực, Nhà lập pháp Xiao giận dữ bước ra khỏi xe và yêu cầu họ phải có lý trí với đám đông mất kiểm soát tại hiện trường. Lúc này, một đám người lớn tiếng nói: “Thời đại nào người ta còn cần mặc quần áo?” Thắt lưng trinh tiết, bạn cho rằng chúng tôi là nước công an, bạn chưa kết hôn sao? Tại sao bạn không tự mình mặc nó trước và cho chúng tôi xem! " Lúc này, Nhà lập pháp You cũng bước ra khỏi xe, đứng cạnh Nhà lập pháp Xiao để thuyết phục cô đừng tức giận. Khuôn mặt của Nhà lập pháp Xiao tái mét. Cuối cùng, cô ấy dường như đã bộc phát ra một nguồn năng lượng to lớn, đối mặt với ống kính máy ảnh và dùng hết sức lực kéo nó. Mặc một bộ đồ màu xám, cô ấy kéo chiếc váy hẹp ở phần dưới cơ thể ra, để lộ âm đạo màu hồng đeo một chiếc thắt lưng trinh tiết trong suốt. Cô ấy dũng cảm nói mà không có. xấu hổ: "Vì yêu Đài Loan nên tôi đeo thắt lưng trinh tiết. Mở mắt ra mà xem!" Lúc này, đám đông ồn ào đột nhiên im lặng. Mọi người hoài nghi nhìn Nhà lập pháp Tiêu với chiếc váy hẹp của cô. Sau khi được cởi trói, đôi chân thon thả của cô đứng vững trong đôi tất ren đen và giày cao gót. Âm đạo của cô, được che bởi một chiếc đai trinh tiết trong suốt không có đồ lót ở dưới đùi, trông vô cùng quyến rũ dưới ánh nắng. Môi âm hộ màu trắng không có lông mu thu hút sự chú ý của mọi người, nhưng không ai cảm thấy một chút gợi tình.

Phóng viên nhanh chóng nắm bắt cơ hội và tường thuật cảm động: "Nhà lập pháp Xiao đã dũng cảm và mạnh dạn cho mọi người thấy những phần riêng tư của cô ấy khi đeo đai trinh tiết. Thật là một cảnh cảm động. Nếu cô không thực sự quan tâm đến vùng đất này và tương lai của hàng triệu thanh niên Đài Loan thì làm sao cô có thể sẵn sàng nỗ lực và hy sinh như vậy! Đây là một nữ nhà lập pháp rất yêu Đài Loan và quan tâm đến tương lai của Đài Loan, bạn có nghĩ vậy không?"

"Vì tình yêu Đài Loan, tôi đeo đai trinh tiết!"

Tôi không biết ai đã khởi xướng nó tại hiện trường, và khẩu hiệu gây sốc này bắt đầu được hô vang. Theo khẩu hiệu này, nhà lập pháp nhân cơ hội đứng cạnh nhà lập pháp Xiao, dũng cảm mở chiếc váy hẹp của cô để lộ chiếc thắt lưng trinh tiết không kém phần quyến rũ bên trong. Mọi người một lần nữa bị sốc trước thân dưới quyến rũ của người phụ nữ. Cô đứng dạng chân trước ống kính, mặt đỏ bừng nhưng với vẻ mặt kiêu hãnh, cô nói to, cảm xúc thật sự trong lòng. 

"Tôi là phụ nữ đã có gia đình. Theo dự luật, tôi không phải đeo đai trinh tiết, nhưng vì dự luật và vì tương lai của Đài Loan, tôi... Tôi đã thúc đẩy dự luật ngay từ đầu. Tôi đã đeo đai trinh tiết giống như Nhà lập pháp Hsiao. Ngay cả con trai tôi đang học trung học cũng đeo đai trinh tiết. Điều này cho thấy chúng tôi không tự cho mình là đúng. Chúng tôi thực sự yêu Đài Loan và hiểu sâu sắc nỗi đau, cảm xúc của người dân. Vì lợi ích của người dân. hóa đơn và vì tình yêu Đài Loan, tôi đeo đai trinh tiết."

"Vì tình yêu Đài Loan, tôi đeo đai trinh tiết!"

"Vì tình yêu Đài Loan, tôi đeo đai trinh tiết!"

Khi những khẩu hiệu có trật tự như vậy bắt đầu vang lên trên các đường phố bên ngoài Viện Lập pháp, Pearl biết rằng việc thông qua dự luật không còn là vấn đề nữa, bởi mỗi khi các chính trị gia Đài Loan đẩy dự luật lên mức tinh thần yêu Đài Loan, thì với sự ủng hộ dân túy mù quáng của người dân, nó sẽ trở nên bất khả chiến bại. Không ai có thể chịu đựng được những lời buộc tội, cáo buộc không yêu Đài Loan. Đây chính là điểm yếu và nỗi đau của người dân Đài Loan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Dự luật

Nếu bạn hỏi Zhenzhu câu nói phổ biến nhất ở Đài Loan hiện nay là gì, cô ấy chắc chắn sẽ nói với bạn: "Để yêu Đài Loan, tôi đeo đai trinh tiết!" A somewhat helpless Zhenzhu keeps hearing this sentence on various occasions and in various media, which makes her feel like her ears are about to grow calluses. 

The Legislative Yuan's chastity belt incident was constantly reposted on the Internet, including Facebook, and everyone was moved by the bravery and love for Taiwan of the two legislators. Nhiều người đã đổi ảnh đại diện Facebook thành ảnh chụp màn hình hai nhà lập pháp đeo đai trinh tiết. Điều này đã gây ra một cuộc thảo luận riêng giữa cư dân mạng về việc bức ảnh nào của các nhà lập pháp trông đẹp hơn. Tận dụng xu hướng, Evergreen Biotech ngay lập tức tăng cường quảng bá và bán đai trinh tiết ở nhiều nơi.

Mọi nỗ lực đã được thực hiện để tạo đà. There were try-on promotions for various chastity belt manufacturers, and some beautiful girls were invited to wear chastity belts in public places to help promote the bill. A large number of free gifts were distributed to the public at the scene, including paper chastity belt masks with the signatures of the two legislators. Tất nhiên, trên mỗi chiếc mặt nạ đều có dòng chữ: "Vì tình yêu với Đài Loan, tôi đeo đai trinh tiết!" Through various campaigning activities that were filled with cheers and excitement across the country, the Youth Physical and Physical Protection Act has finally entered the second reading. If there are no accidents, this bill that the people care about should complete the third reading during this session, and will be announced by the president around December, and will be officially implemented next year. 

Có vẻ như tập đoàn Bai của ông chủ Bai chắc chắn là người được hưởng lợi lớn nhất. The few chastity belt products approved by the National Health Insurance Bureau of Evergreen Biotech are almost selling out, and orders can't be filled. Việc liên tục mở rộng nhà máy và bổ sung dây chuyền sản xuất vẫn còn thiếu hụt. Xiangjun's Xiangfei Company's luxury styles designed by Lý Trinh are also sold in Changhong, especially several high-end products that emphasize limited edition hand-made production, which has earned Xiangjun's company a lot of wealth. 

Meifei's Happy Relationship Parent-Child Fitness Center has been promoted by the bill, and almost a dozen counties and cities across Taiwan are talking to her about joining. At this time, Xiangjun and Pearl are lying in the swimming pool talking about what will happen after obtaining the junior sex instructor license. Họ đã tham gia các lớp học tại Trung tâm thể hình mối quan hệ cha mẹ và con cái hạnh phúc được gần bốn tháng. Sau khi vượt qua thời kỳ cận kề quan hệ tình dục, họ đã sẵn sàng chính thức bước vào thời kỳ quan hệ tình dục.

In the past, when he was on the verge of sexual contact, through the bonus point system and the help of Teacher Xinxin, Zhongzhong gained a goal in life and a sense of security in sex, which freed him from the confusion of lust and worked hard to improve his life and study affairs. Mẹ anh sẵn sàng cho Yu điểm để động viên anh, để anh có thể nhận được phần thưởng vật chất từ ​​mẹ trung bình hai lần một tuần. Pearl đã sử dụng cơ thể của mình chứ không phải cơ quan sinh dục của chính mình để giúp anh giải tỏa nhu cầu ham muốn tình dục ở tuổi vị thành niên.

Ở giai đoạn quan hệ tình dục, mẹ và con có thể có đời sống tình dục đều đặn và có kế hoạch nhưng người mẹ phải ở vị thế chủ đạo. Whether to do or not to do it, when and where to do it, as well as the frequency and duration of sex must be decided by the mother, so that the mother's rich sexual experience can fully meet the child's sexual needs. Sẽ không có vấn đề gì ở phần này. Thông qua hệ thống điểm thưởng, Zhongzhong sẽ không còn bí mật truy cập các trang web khiêu dâm hoặc thủ dâm riêng tư nữa. Anh ấy sẽ nghe lời mẹ và ân cần.

Từ khi chồng vào hội, chị bận đến mức ít khi về nhà. In fact, Pearl knows that her husband often spends the night at Mỹ Nương's club, because every Friday when her godfather regularly visits her, she finds her husband hanging out there too. Although her husband pretends that he is discussing things with the legislators, Pearl knows very well that when several of them have in-depth communication in bed, they are actually discussing what things, but Pearl doesn't want to reveal it.

Tất nhiên, cô thực sự không thể từ chối lời mời của bố già, nhưng cô cũng không cảm thấy áy náy. Since she was her son's sex instructor, of course, in addition to attending classes at the fitness center, it was always good to have the opportunity to ask the godfather for advice. Tất cả điều này là vì lợi ích của con trai cô. Đôi khi cô tự hỏi liệu mình có nên nghỉ việc và học chuyên ngành tình dục hay không. Suy cho cùng thì nghề này còn viên mãn và vui vẻ hơn việc làm công tố viên.

Giờ đây Pearl và chồng gần như chỉ là một cặp vợ chồng chính thức. Mỗi người đều có cuộc sống và bạn tình riêng, và họ sẽ không can thiệp lẫn nhau mà áp dụng thái độ tự do. Người con trai mơ hồ biết điều gì đó nhưng lại không nói gì. Ngược lại, cậu ấy còn quan tâm đến mẹ hơn, bài tập về nhà ngày càng tốt hơn. Pearl nghe lời cô giáo Xinxin, nếu cứ tiếp tục như vậy thì con trai cô có thể vào đại học sẽ không thành vấn đề. Điều này khiến Pearl cảm thấy rất vui và càng yêu con trai mình hơn.

Yesterday afternoon, my godfather took Pearl to a boutique and bought her a brand-name evening dress, which exposed almost half of her 34D plump and firm breasts. Cô vâng lời mà không mặc áo lót, không mặc áo ngực, hai núm vú nhô lên cực kỳ rõ ràng trên ngực khiến cả nam nữ trong nhà hàng đều phải kinh ngạc. Vì là tình bạn giữa quỹ và hiệp hội nên mọi người đều tranh đua nhau. Những người phụ nữ trong toàn bộ địa điểm ăn mặc táo bạo hơn những người khác.

Khi toàn bộ tấm lưng gợi cảm của cô lộ ra, thậm chí cả mông cũng mơ hồ lộ ra, cô đã bị Boss Bai ôm vào lòng. Lúc này, chồng cô đã xuất hiện tại địa điểm với Xiaowei trên tay. Xiaowei mặc áo da bó sát và váy dài, trông tràn đầy sức sống trẻ trung. Hai viên thịt tròn trịa trên ngực cô trông không hề nhỏ hơn của cô. Pearl và chồng chào nhau một cách lịch sự. Lúc này, họ dường như không phải là một cặp mà chỉ là hai người qua đường tham dự bữa tiệc cùng tình nhân của mình.

Pearl không ngờ chồng mình lại mang chiếc Xiaomi xinh đẹp đến dự tiệc tối của bố già dù biết cô sẽ tham dự. Cô không ngờ lại gặp Pearl như thế này. Hóa ra cô là một trong những nữ công chúa phục vụ chồng mình trước ống kính khi đến câu lạc bộ của Mỹ Nương. Cô ấy dường như được đặt tên là Xiaowei. Cô vừa tốt nghiệp đại học và sẵn sàng bán thân để kiếm tiền. Cô ấy là một cô gái trẻ xinh đẹp và thông minh.

Thinking of the troublesome person last time, she mysteriously told Pearl that her husband's office had hired a new assistant, who was young and beautiful but did not graduate from the law department. Người phát ngôn nói rất hay và sinh động, cô gái gần như đi làm cùng chồng. Pearl không hề coi trọng chuyện đó mà mỉm cười nói với cô rằng cô biết chuyện đó. Cô cố tình nói không quan tâm, chuyển chủ đề rồi dễ dàng rời đi.

Pearl thực sự không thể trách chồng nặng nề được. Đàn ông thích cái mới và không thích cái cũ là chuyện bình thường. Bản thân Pearl đã gần 40 tuổi, làm sao có thể tranh giành sự ưu ái với một cô em gái 20 tuổi như vậy? 

Hơn nữa, về phần thi thể của chồng cô, cô cũng đừng lo lắng. Thinking that she still has a little lover Zhongzhong who is almost 18 years old, Pearl really doesn't blame her husband at all, but sincerely bless him. Dù sao cô ấy đã kết hôn được gần 20 năm, cô ấy là cha ruột của con trai cô ấy phải không? 

"Ôi, Tiểu Vi, dáng người của em thật sự rất đẹp, ngực của em là 32D."

"A, xin chào, phu nhân, ngươi rất đắc ý, của ngươi cũng không nhỏ." Sau đó, chồng cô dường như đưa vợ chồng Xiaowei và Meilu đi bàn bạc mọi chuyện cùng nhau. Pearl biết rất rõ đức tính của vợ chồng Meilu nên sau đó cô được cha đỡ đầu âm thầm đưa đến một cửa hàng xe máy. Sau này anh mới biết đây cũng là tài sản của cha đỡ đầu. Sau khi trải nghiệm kỹ thuật xoa bóp thần kỳ của cha đỡ đầu, anh còn cho cô ăn những loại thuốc không rõ nguồn gốc. Sau khi bị trói tay chân, Pearl nằm như một con chó cái. Với khuôn mặt đầy dục vọng, cô ngoan ngoãn nhờ cha đỡ đầu giúp cô làm sạch ruột. 

Cô đã lo lắng hậu môn của mình sẽ bị tổn thương bởi con cặc to lớn của cha đỡ đầu. Rất may hậu môn của cô đã được con trai phát triển nên cảm giác mềm mại hơn, bớt khó chịu hơn. Cha đỡ đầu của cô cẩn thận bôi thuốc vào hậu môn của cô, khiến cô cảm thấy tê và dễ chịu. Cô không nghi ngờ gì về cha đỡ đầu của mình. Khi ở bên nhau, Pearl không thể cưỡng lại yêu cầu của cha đỡ đầu. Trong tiếng reo hò vui sướng của Pearl, cô và cha đỡ đầu lại một lần nữa trải qua một đêm khó quên.

Tương Quân giống như ngọc. Dù sao cô cũng có con trai bên cạnh nên cô không quan tâm chuyện gì xảy ra với chồng mình. Tuy nhiên, Xiangjun không có nhiều hứng thú với việc trở thành người hướng dẫn giới tính trung cấp. Cô ấy nghĩ rằng chỉ cần cô ấy đạt được bằng cấp của một người hướng dẫn tình dục cấp dưới thông qua chứng nhận, cô ấy có thể quan hệ tình dục với con trai mình một cách công khai. She is now rich and wealthy, and her son is not planning to study abroad, so she still has many years of good life to live before her son gets married. Xiangjun không hề lo lắng chút nào.

Tuy nhiên, kể từ khi Pearl bị ông chủ Bai cưỡng hiếp, ngoài con trai ra, cô vẫn có cảm giác không thể buông tha cha đỡ đầu. She knows that her job is not suitable for him, but with each date, as time goes by, the more Pearl gets to know him, the more she is attracted by his charm. Every time the godfather's big cock is inserted into her body, Pearl feels that her body is becoming more and more familiar with him, almost making it impossible for her to leave him. 

Pearl deceived herself and told herself that she would not be so thirsty after she and her son entered the sexual contact period and started a normal and regular sex life. Hôm nay Pearl mặc một bộ đồ bơi trong suốt nhưng tương đối bảo thủ. Cô cảm thấy mình không thể kích thích con trai mình quá nhiều. Suy cho cùng, Zhongzhong lúc này phải tập trung vào việc học và học tập. Cô chỉ cần giúp anh đáp ứng nhu cầu tình dục một cách thích hợp. Thực ra đây chỉ là cái cớ của cô. 

Vì chiều hôm qua cha đỡ đầu gọi cô đi ăn tối nên cô ngoan ngoãn xin nghỉ phép để đi chơi với cha đỡ đầu. Trong bữa tối, cô ăn mặc theo ý muốn của cha đỡ đầu, mặc chiếc váy dạ hội hàng hiệu mà ông mua cho cô. Cô đã kiệt sức suốt đêm vì những thủ đoạn của cha đỡ đầu đến mức phải cầu xin sự thương xót. Ngay cả sau một buổi sáng nghỉ ngơi, Pearl dường như vẫn hơi yếu đuối và lười biếng. So when she took her son to the fitness center in the afternoon, she decided not to stimulate her son too much, lest he couldn't help but harass her again.

Chủ nhật này là một cột mốc mới. Cuối cùng cô ấy cũng sắp bước vào thời kỳ quan hệ tình dục với con trai mình. According to the three inspection conditions of Teacher Meifei, her son is in adolescence, in good health, his sexual organs are basically mature and energetic. Zhongzhong không nghi ngờ gì về điều này. After experiencing various sexual behavior patterns in the borderline period of sexual contact, Pearl is very sure that his son meets this condition. 

Thứ hai, mẹ cô có sức khỏe tốt và ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tất nhiên, không thể phủ nhận rằng cô ấy khỏe mạnh. Điều hơi xấu hổ là Pearl cảm thấy ham muốn tình dục của mình không còn mạnh mẽ như thường lệ. Tôi không biết tại sao? 

Đặc biệt khi ở bên cha đỡ đầu, tôi luôn cảm thấy cơ thể mình nhạy cảm và ham muốn tình dục đặc biệt mạnh mẽ. 

Thứ ba, nếu mẹ hiểu và đồng ý thì tất nhiên không có vấn đề gì. Especially after the bill is passed, Pearl has already prepared to dedicate her body to her son, asking her to help her son unbutton and help her son successfully transition into adulthood. Pearl đã nói chuyện với Xiangjun về điều này và cô ấy thực sự rất kỳ vọng vào ngày Chủ nhật. 

As for Teacher Meifei’s requirement that the mother should take the dominant position in sex life, maintain control over sex life as an elder, and act generously, she should also limit her son’s freedom, and control the frequency, time and location of sex. Những điều này đã được chứng minh dưới sự áp dụng của hệ thống điểm thưởng. Pearl tin rằng cô đã được huấn luyện và sẽ không gặp vấn đề gì khi quan hệ tình dục thực sự với con trai mình lần đầu tiên. 

Về thời gian và địa điểm do cô Meifei gợi ý: Cô đề nghị lần đầu tiên nên làm trên giường vào buổi tối. Ưu điểm là sau khi quan hệ, cậu con trai mệt mỏi có thể đi vào giấc ngủ với niềm vui được làm tình với mẹ mà không phải lo lắng về việc hoàn thành sau khi quan hệ. Công việc hoàn thiện nên do mẹ đảm nhiệm. Cả Pearl và Xiangjun đều đồng ý với điều này. 

There is no problem with the prelude to sex: "Before both mothers and children have sex, it is best to clean the body thoroughly, take a bath and go to bed, and start the preparation before sex, that is, sexual foreplay. This is a very important part. Caressing and kissing each other between mother and child can gradually cultivate sexual desire and prepare for the sexual intercourse immediately. Only when the mother thinks it is possible to have intercourse can the son proceed further. "But Xiangjun and Zhuzhu have different ideas about sexual intercourse. Teacher Meifei recommends that the first sexual intercourse is best done on the back, that is, the mother kneels on the bed and raises her buttocks, and the son kneels behind the mother to insert. Her reason is: "It is inevitable that a mother will be a little shy when having sex with her biological son for the first time. The advantage of this position is that the mother can turn her back to the son to avoid some facial embarrassment and maintain the mother's self-esteem." Pearl và Xiangjun thực ra đã nghiên cứu từ lâu. Apart from actual genital intercourse, almost all other adult sexual behaviors have been performed, so the issue of shyness during sexual intercourse should not be a big problem. After all, both parties have been honest with each other for a long time, and they are already used to exposing their sexual organs to each other, so there should be no issue of shyness on the spot. 

Therefore, regarding sexual intercourse positions, Pearl and Xiangjun both hope that they can discuss it with Teacher Meifei during class on Sunday to see if they can choose a position that they or their son likes, but for now, they will consider it according to Teacher Meifei's instructions. 

So they continued to discuss the process: "When the son kneels behind his mother, he should not rush to take the initiative to penetrate. He should enter under the guidance of the mother. After the penetration, the mother should take the initiative to guide the son how to perform sexual intercourse. Every movement of the son must be carried out under the permission and guidance of the mother. He should sincerely seek advice from his mother and learn with an open mind. He should not make his own decisions or act rashly."

"During this period, the mother should relax her body as much as possible, teach her son sexual knowledge and skills in a calm tone, encourage and praise her son's actions, convey her body's affection to her son in a timely manner, and let her son feel that you are happy and satisfied now, which can very well reduce her son's nervousness." Both Xiangjun and Pearl said that there is no problem with the above mentioned things, but regarding the latter one, they said: "Mothers should not make loud noises when they feel pleasure. You should make a reserved sound when shouting, and you must not lose your motherly demeanor in front of your son. "Zhuzhu felt that this was a bit overwhelming. Cô thực sự khó có thể kìm chế được khi lên đỉnh. Hơn nữa, con trai cô còn có thể khiến mẹ cô đạt cực khoái khi quan hệ, mẹ cô thoải mái đến mức rên rỉ ầm ĩ. Đây sẽ là một sự khích lệ cho con trai cô ấy và làm cho nó trông ổn. Điều này không nên bị hạn chế. Pearl cảm thấy đây là cơ hội tốt để dạy con trai cô quan niệm đúng đắn về tình dục.

Về vấn đề tránh thai: "Để mang lại cảm giác hoàn hảo cho trẻ trong lần quan hệ tình dục đầu tiên, không nên sử dụng bao cao su cho trẻ. Bằng cách này, trẻ có thể tiếp xúc hoàn toàn với đường sinh sản của mẹ và thực sự cảm nhận được những thay đổi sinh lý của mẹ. Đồng thời, toàn bộ quá trình quan hệ tình dục giữa mẹ và con phải được giữ nguyên nguyên vẹn và suôn sẻ, tức là con trai có thể xuất tinh hoàn toàn trong cơ thể mẹ mà không hề có chút đắn đo nào, từ đó kết thúc một cuộc giao hợp thực sự." Về biện pháp tránh thai, Pearl và Xiangjun cảm thấy người mẹ phải có trách nhiệm với việc đó và không để đứa con trai nhỏ của mình nghĩ đến chuyện đó nên không bao giờ dạy chúng sử dụng bao cao su. Họ chỉ dạy con trai sử dụng bao cao su khi hai mẹ con quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tất nhiên, họ sẽ không cho phép con trai mình sử dụng bao cao su khi ra ngoài. 

Pearl quay lại nhìn cậu con trai vừa đi vệ sinh trở lại bể bơi. Chung Trung và Cường Cường cùng nhau đi dạo, ánh mắt không ngừng nhìn về phía mẹ, thì thầm với nhau không biết đang nói cái gì. Thực tế, Pearl nghĩ rằng không dễ để hai mẹ con cô đạt đến điểm này. Nghĩ rằng Sunday sẽ chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng và để âm đạo của cô tiếp nhận con trai mình một lần nữa, cô tin rằng con trai cô cũng có những mong đợi giống như cô vào lúc này. 

Pearl chợt nhớ ra, chuyện gì sẽ xảy ra sau khi cô và con trai chính thức quan hệ tình dục vào Chủ nhật và trở thành cố vấn tình dục và bạn tình của con trai họ? 

Có phải anh ấy đã học tập chăm chỉ như vậy chỉ để trở thành một giáo viên hướng dẫn tình dục cấp dưới có trình độ và giúp con trai mình trưởng thành thành công? 

Vài năm nữa, khi con trai tôi tốt nghiệp đại học, nó có thể nhập ngũ, du học, đi làm hoặc kết hôn. Lúc đó anh ấy sẽ làm gì? 

Pearl nghĩ về người cha đỡ đầu của mình, nhưng bà đã ở tuổi 60 và không ai biết tình trạng thể chất của ông sẽ kéo dài bao lâu. Vậy liệu anh có nên đợi khóa học này kết thúc và tiếp tục tham gia lớp trung cấp do thầy Meifei giảng dạy không? Mặc dù anh ta khó có thể mở lớp chăm sóc tình dục, nhưng nếu có được chứng chỉ của giáo viên, anh ta cũng có thể tham gia các lớp học bán thời gian tại lớp chăm sóc tình dục gắn liền với trung tâm thể dục của Meifei. Nghĩ đến những lớp học bán thời gian, Pearl đột nhiên nhớ lại những gì Mỹ Nương đã nói về công việc bán thời gian.

Trên sân khấu của câu lạc bộ ngày hôm đó, hình ảnh người phụ nữ mặc bộ đồ cao su kín được buộc lại đã in sâu vào tâm trí Pearl, chiếc nhẫn vô cùng lạ lùng và quyến rũ trên người Mỹ Nương khiến cô mê mẩn. "Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tôi, một công tố viên, có thực sự muốn ăn mặc như vậy và để người khác đùa giỡn với cơ thể nhảy múa của mình trên sân khấu không?" Ôi, nghĩ đến thôi tôi thấy phấn khích quá, kích thích quá. ” Pearl càng nghĩ càng hưng phấn, cả người cô trở nên kỳ lạ như vậy.

“Hay tôi chỉ thích hợp đi theo con đường này và trở thành bậc thầy tình dục chuyên nghiệp? Bằng cách này, tôi không phải lo lắng về việc không có người đàn ông nào giúp tôi đụ vào lồn. Mọi thanh niên đều có thể là học trò của tôi. Tôi nên lo lắng điều gì đây?” Được rồi, hãy làm thôi.” Pearl nghĩ đến cảnh tượng có rất nhiều người đang học giáo dục giới tính từ cô trong lớp học của mình. Âm đạo của cô tự động tiết ra tinh dịch và không lâu sau phần thân dưới của cô đã ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Nhút Nhát

Ngày chủ nhật đến nhanh chóng với sự háo hức chờ đợi của mẹ ngọc và con trai. Để chuẩn bị cho sự kết hợp hoàn hảo giữa cơ quan sinh dục của hai mẹ con lần đầu tiên vào buổi tối, cô Meifei đã đặc biệt thay đổi địa điểm lớp học cho tiết quan hệ tình dục đầu tiên thành một hộp nhỏ có sàn nhảy trong phòng tập thể hình. Với tiếng nhạc sống do ban nhạc jazz biểu diễn, mỗi cặp mẹ con đều giống như đôi tình nhân tham dự một sự kiện hoành tráng. Họ bước vào địa điểm với những bộ váy rất lộng lẫy và trang trọng. Không hiểu sao Pearl lại mặc chiếc váy dạ hội hở lưng mà cha đỡ đầu vừa tặng cho cô, một chiếc váy dạ hội hở lưng cố tình khoe ra khe ngực gợi cảm. 

Năm bàn ăn được trải khăn trải bàn và thắp sáng bằng ánh nến lãng mạn nằm rải rác khắp sàn nhảy. Lúc này, năm cặp mẹ con, trong đó có cô Meifei đều rất hưng phấn. Dưới sự hướng dẫn và hướng dẫn của cô Meifei và con trai An An, mỗi người con trai đều rất lịch sự giúp mẹ kéo ghế ra và phục vụ người phụ nữ của mình một cách thân tình tối nay. Dưới cái nhìn yêu thương của con trai, Pearl, người đã trang điểm và ăn mặc cẩn thận, đã tận hưởng bữa tối được cố tình tạo ra để ấm áp và lãng mạn này.

Mọi người ăn uống vui vẻ trong tiếng nhạc đệm. Sau bữa ăn, An An lần đầu tiên đứng dậy và mời mẹ cô, Mỹ Phi, cùng khiêu vũ với mình. Sau đó Pearl và các bà mẹ khác cũng mỉm cười nhận lời khiêu vũ của con trai. Họ bắt đầu âu yếm nhau và khiêu vũ với nhau trong điệu nhạc lãng mạn. Khi lòng bàn tay con trai hôn nhau, Ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng, Trân Châu giống như một nàng công chúa nhỏ được hoàng tử quyến rũ chiều chuộng. Hai khối phồng lên đầy phấn khích trên ngực cô không ngừng ấn vào ngực con trai. Sắc mặt cô ngượng ngùng, đôi mắt mờ đi, được con trai dẫn đi khiêu vũ cùng cô. Lúc này, cô cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. 

Khi nhảy múa, Pearl và Zhongzhong xoa xoa thái dương và cảm nhận được cơ thể trẻ trung và nóng bỏng của con trai mình. Bàn tay của Zhongzhong bắt đầu di chuyển không đều đặn xuống phần mông hơi lộ ra trên lưng Pearl. Thời gian vô thức trôi đi khi cảm nhận được nhịp tim của nhau, cho đến giây phút cuối cùng. Sau khi nhạc múa dừng lại, dàn nhạc và nhân viên phục vụ tại chỗ rời khỏi hiện trường. Cô Meifei và con trai đứng giữa sàn nhảy, nói chuyện với những đứa con trai sắp bước vào bước ngoặt quan trọng của cuộc đời tối nay, đồng thời bày tỏ những lời chúc phúc và động viên chân thành dành cho các em. 

"Chúc mừng bạn. Sau đêm nay, bạn không còn chỉ là một cậu bé mà nhờ sự hy sinh và bao dung của mẹ, bạn đã trưởng thành và trưởng thành thành một người đàn ông thực sự. Chỉ đêm nay, bạn phải biết ơn và trân trọng tình yêu và sự cống hiến của mẹ dành cho mình, đồng thời học cách đối xử dịu dàng với người phụ nữ của chính mình."

"Các bà mẹ đừng lo lắng. Mọi người đều thấy rõ rằng các bà đã học tập rất chăm chỉ. Đêm nay các bà phải hoàn thành sứ mệnh và trách nhiệm vô cùng vinh quang của một người mẹ. Hãy giúp con trai bà biết phụ nữ, hiểu phụ nữ và có khả năng làm hài lòng phụ nữ và chinh phục phụ nữ, giống như tôi đã từng giúp con trai An An của mình trưởng thành vậy." Mỹ Phi tuyên bố sau khi hôn con trai mình. Kết thúc buổi tập, các bà mẹ với sứ mệnh thiêng liêng của mình đã theo chân con trai ra giữa sàn nhảy với những gương mặt duyên dáng và đầy hào hứng. Họ cảm ơn cô Meifei và cổ vũ lẫn nhau với các bạn cùng lớp, hai mẹ con, sau đó rời khỏi phòng tập thể dục cùng với những đứa con trai yêu quý của họ. Tối nay, họ sẽ chuẩn bị chu đáo một sự kiện trọng đại trong đời cho con trai mình, đó là nghi lễ chính thức kết hợp cơ quan sinh dục đầu tiên giữa mẹ và con trai. 

Trên xe, Zhongzhong chỉ trìu mến nhìn mẹ. Về đến nhà, hai người vừa bước vào nhà, Zhongzhong đã không nhịn được mà ôm mẹ và bắt đầu hôn bà say đắm. Pearl gần như khó thở vì bị con trai hôn. Cô cảm thấy yếu ớt và thở hổn hển và để con trai ôm mình. Là một người mẹ, cô dần dần lấy lại được lý trí. Trong khi cố gắng đáp lại nụ hôn của con trai bằng môi và lưỡi, bà cố gắng thuyết phục con trai đừng nóng nảy bằng giọng điệu lười biếng. 

“A, Zhongzhong, đừng lo lắng… chúng ta… đi vệ sinh trước…” Zhongzhong ôm người mẹ thân yêu của mình, vừa hôn bà, anh vừa bắt đầu cởi chiếc váy dạ hội của mẹ cô. Chiếc váy dạ hội thiết kế hở lưng cỡ lớn chỉ dựa vào hai dây vai để bảo vệ bộ ngực đầy đặn của Pearl. Bộ ngực, một khi dây vai được Zhongzhong lấy ra khỏi bờ vai mịn màng của Pearl, bộ ngực 34D vốn chỉ đang đeo miếng đệm ngực của Pearl đã lập tức lộ ra. Những đường cong gợi cảm và quyến rũ của toàn bộ phần trên cơ thể của Pearl hoàn toàn hiện rõ trước mắt con trai cô. 

Cảm thấy mình không thể hưng phấn, Pearl bắt đầu hôn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ trong khi rên rỉ trong sự bàng hoàng và thoải mái. Bất lực và đầy mong đợi, bà để con trai cởi bỏ hoàn toàn chiếc váy dạ hội trên người. Tất cả những gì còn lại trên cơ thể cô là miếng đệm ngực trên ngực, chiếc quần lót không đáy ở phần thân dưới và đôi tất sọc trên đôi chân thon thả của cô. Đôi giày cao gót gợi cảm mà cô đang đi ban đầu đã bị cô vứt bỏ ngay khi vừa bước vào cửa. 

Trước khi vào phòng ngủ của Pearl, Pearl đã bị con trai lột gần như khỏa thân. Trên đường từ phòng khách vào phòng ngủ, đồ lót và tất lưới cá của Pearl bị vứt bừa bãi. Người mẹ nhút nhát cuối cùng cũng bị lột trần và cậu con trai hào hứng bế bà vào phòng tắm. Hai mẹ con bắt đầu tắm rửa kỹ lưỡng trên cơ thể nhau trước khi quan hệ. Pearl và con trai như đôi tình nhân, trìu mến giúp nhau vệ sinh vùng kín.

Pearl dang rộng hai chân và nhìn con trai một cách phấn khích, mắt hơi nhắm lại. Cô để đôi bàn tay dịu dàng của con trai giúp cô lau chùi khu vực xung quanh cơ quan sinh dục phần dưới cơ thể. Sau đó, được sự ưng thuận của cô, những ngón tay của Zhongzhong một lần nữa mở rộng môi âm hộ xinh đẹp của cô và mò mẫm vào âm đạo ẩm ướt của cô để giúp cô làm sạch nước tiểu. Pearl cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được mà ôm con trai vào lòng. Cô cảm thấy đôi môi nóng bỏng, gợi cảm và khát khao của mình áp chặt vào môi Zhongzhong, bắt đầu nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt với con trai mình một cách bừa bãi. 

Sau đó, theo yêu cầu của con trai, Pearl dang rộng hai chân và quỳ xuống, nâng mông lên cao, quay lưng về phía con và yêu cầu con dùng vòi hoa sen để làm sạch hậu môn cho con. Dưới sự vuốt ve của nước ấm và ngón tay của con trai, Pearl không khỏi hưng phấn dùng hai tay ôm mông, vặn vẹo thân thể đang quỳ một cách điên cuồng. Bộ ngực đầy đặn 34D trên ngực cô lắc lư dữ dội. Sau đó, giống như một con chó cái đang giao phối, Pearl vung mông trong khi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Cuối cùng, khi Pearl yếu ớt và thở hổn hển giúp con trai lau quy đầu, cô đã được cánh tay khỏe mạnh của con trai ôm và nằm trong vòng tay anh, để Zhongzhong giúp cô từ từ lau khô cơ thể. Sau đó Ngọc Trai nhút nhát và mảnh khảnh được con trai bế vào phòng ngủ. Pearl chật vật đứng dậy, đi đến tủ quần áo với tâm trạng phức tạp. Cô lấy ra chiếc áo nịt ngực và bộ đồ ngủ gợi cảm được chuẩn bị đặc biệt cho lần quan hệ đầu tiên với con trai. 

Mặc dù bộ áo nịt ngực do Lý Trinh thiết kế này rất thoải mái và gợi cảm nhưng thiết kế phức tạp của nó rất tốn thời gian khi mặc vào. Vì vậy, kể từ khi mua nó ở trung tâm thể hình, Pearl thực tế đã không đeo nó nhiều lần. Hôm nay, để có lần đầu tiên chính thức quan hệ tình dục với con trai, Pearl đã đặc biệt chọn chiếc áo nịt ngực màu đen này để dụ dỗ và thưởng cho con trai mình, đồng thời nhờ con trai giúp cô mặc từng chiếc quần lót đặc biệt này. 

Sau khi Pearl nhặt chiếc áo nịt ngực lên, cô nhờ con trai giúp cô đeo hai dây đai ngực trên và dưới ngực. Zhongzhong hào hứng giúp mẹ siết chặt ngực trước và sau, sau đó giúp Pearl điều chỉnh và buộc chặt ba sợi dây ngang xuyên qua bụng dưới của mẹ. Từ trên xuống dưới, dây đai ở bụng dưới của cô có hình chữ V ngược, hình ngang và hình chữ V. Sau khi mặc vào, phần thân trên của Pearl được bắt chéo chặt và buộc bằng dây đai, khiến cô trông rất gợi cảm, dâm đãng và hấp dẫn. 

Sau khi Zhongzhong thắt ba dây ngang ở bụng dưới của Pearl, anh giúp Pearl kéo hai dây đai trên âm đạo của cô qua đùi mẹ, điều chỉnh vị trí gót chân co giãn và thắt hai dây đai sau mông cô. Có hai dây đai ở bên trái và bên phải của dây đai dọc trên âm đạo của cô nằm ngang với đùi. Họ có nhiệm vụ kéo các dây đai âm đạo ra xa nhau để tạo thành hình kim cương đẹp mắt và hấp dẫn xung quanh môi âm hộ. Zhongzhong sau đó cố định dây đai đùi vào đùi của Pearl. 

Pearl lấy ra một chiếc áo lót đặc biệt và đưa cho con trai. Zhongzhong nhìn chiếc áo lót siêu lộ này. Phần rỗng ở giữa chỉ được thiết kế dạng dây xích hình hạt gạo. Thiết kế này trông giống như hai vòng tròn với hình chữ thập hình hạt gạo ở trên. Khi phụ nữ mặc áo nịt ngực, tám chuỗi của nó có thể được sử dụng để điều chỉnh và giúp cố định hình dáng ngực của phụ nữ, ngăn ngừa tình trạng ngực chảy xệ, đồng thời điều chỉnh và duy trì hình dáng ngực đẹp mà cô ấy thích. 

Nếu đeo trong thời gian dài, dây chuyền điều chỉnh có thể định hình và tạo hình khuôn ngực gợi cảm, quyến rũ theo mong đợi của người phụ nữ. Tất nhiên, nó còn giúp trêu chọc và kích thích ngực. Thiết kế của Lý Trinh cho phép phụ nữ mặc áo nịt ngực lựa chọn sự kết hợp này để giữ cho bộ ngực của họ săn chắc và đầy hứng khởi. Khi hai chiếc vòng tròn lớn được đeo vào gốc ngực Ngọc Trai, Zhongzhong bắt đầu tinh chỉnh việc siết chặt rễ ngực bằng tay, khiến ngực Ngọc Trai biến dạng và nở ra. 

Sau đó Zhongzhong dùng vòng núm vú hình tròn dán trên núm vú của mẹ, đồng thời dùng tám dây buộc trên, dưới, trái, phải nối xung quanh để phân chia bầu ngực của mẹ một cách gợi cảm. Khi Zhongzhong điều chỉnh phần gốc của bầu ngực và độ dài của dây buộc hình hạt gạo, mẹ có thể điều chỉnh, cố định để tạo ra hình dáng bầu ngực đẹp đúng như mong đợi của chính mình. Tất nhiên, ngực của Pearl được kích thích liên tục, điều này tạo ra khoái cảm một cách tự nhiên và liên tục cho ngực và núm vú của Pearl. 

Pearl cuối cùng đã mặc thành công chiếc áo ngực độc đáo này. Nữ công tố viên Pearl cảm thấy bộ ngực vốn đã khá lớn của mình dường như bị ép ngay lập tức để trở nên căng mọng và săn chắc hơn, núm vú của cô đặc biệt kích thích sau khi được vòng núm vú tròn bao phủ. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, Zhongzhong đã biến bộ ngực đầy đặn của Pearl căng ra một cách kỳ diệu thành bộ ngực săn chắc và quyến rũ, gợi cảm như quả đào, đung đưa lên xuống gợi tình theo hơi thở của Pearl. 

Khi con trai buộc chặt chiếc áo ngực gợi cảm này lên ngực cô, nó tiếp tục mang đến sự phấn khích cho Pearl. Trong quá trình giúp cô mặc áo nịt ngực, đôi bàn tay vô cùng ấm áp của con trai cô đã siết chặt dây đai từ trên xuống dưới. Pearl cảm thấy mình khỏa thân trước mặt con trai mình. Cơ thể của cô hầu như không có bí mật nào với con trai mình. Cô cảm nhận được sự đụng chạm nhẹ nhàng của con trai khắp cơ thể, khiến cô khẽ vặn vẹo cơ thể trần trụi, gần như rên rỉ trong sự thoải mái về thể xác và tinh thần. 

"A... thoải mái quá!" Bàn tay của Zhongzhong chạm vào tôi thật...thoải mái quá...ah! Ngực của tôi cảm thấy rất sưng và sáng! Ôi... tôi thực sự muốn Zhongzhong liếm núm vú của tôi bằng môi và lưỡi của anh ấy... Ôi... trời... lồn ngứa quá! Pearl hoàn toàn bị con trai mê hoặc, trong đầu bắt đầu có những suy nghĩ lung tung, tay cô không khỏi tự động chạm vào ngực mình, đồng thời dùng ngón tay xoa bóp núm vú tục tĩu đang bị vòng núm vú tròn trói buộc, trở nên căng cứng và cương cứng vì hưng phấn.

Người con trai cuối cùng cũng phát hiện ra mẹ mình đang động dục. Anh ôm mẹ một cách hào hứng khiến trái tim Pearl như muốn phát điên. Đôi mắt mờ đi, cô không khỏi rên rỉ vì sung sướng. Cô thở hổn hển và ngã vào vòng tay của con trai mình. Lúc này, Pearl không còn quan tâm đến bộ đồ ngủ gợi cảm mà cô đã chuẩn bị sẵn nữa. Cô bắt đầu ôm con trai mình một cách thèm khát và bắt đầu hôn nhau say đắm. Sau đó hai mẹ con cũng lo lắng không kém leo lên giường trong bộ quần áo xộc xệch.

Nữ công tố viên đang thở hổn hển, bối rối đã vô tình nằm trên giường lớn cùng chồng và con trai Zhongzhong. Mẹ Pearl vốn đã có chút bối rối đang nằm đối mặt trong vòng tay của con trai Zhongzhong. Cặp vú săn chắc trên ngực Pearl không ngừng ép vào ngực con trai qua những vòng núm vú tròn trịa. Thân hình trần trụi và gợi cảm của Pearl được bàn tay con trai ôm lấy, biến cô thành một thiếu nữ dâm đãng trước mặt con trai.

Núm vú gợi cảm của Pearl bị hạn chế bởi những vòng núm vú tròn trịa, cô buộc phải cảm nhận bộ ngực nam tính vô cùng săn chắc của con trai mình. Pearl cảm thấy núm vú của mình trở nên cực kỳ gợi tình khi bị con trai cô liên tục xoa bóp và trêu chọc một cách có chủ ý. Kể từ khi cô và con trai đi ngủ, họ tự động bắt đầu màn dạo đầu ân ái mà không hề được nhắc nhở. Hai mẹ con vuốt ve và hôn nhau. Pearl lúc này cảm thấy mọi lý thuyết đều chỉ là lời nói suông, cơ thể và tâm trí khát khao đang chỉ cho cô một con đường rõ ràng.

Khi màn dạo đầu diễn ra, Mẹ Pearl và con trai đã khơi dậy ham muốn tình dục của nhau. Cơ thể họ đã hoàn toàn ấm lên, chuẩn bị về thể chất và tinh thần cho cuộc giao hợp sắp diễn ra. Pearl trước đây đã thảo luận về tư thế quan hệ tình dục với cô Meifei, nhưng cuối cùng cô quyết định tuân theo quy định của khóa học và lần đầu tiên áp dụng tư thế quan hệ tình dục kiểu chó, tức là cô sẽ quỳ trên giường và nâng mông lên, để con trai cô quỳ sau lưng mẹ để thâm nhập.

Tại sao cô ấy lại quyết định làm theo hướng dẫn sau khi đã suy nghĩ rất nhiều trước đó? Thực ra bản thân Pearl cũng không thể giải thích rõ ràng được. Nghĩ đến lần đầu tiên cùng con ruột làm tình, Pearl thực sự cảm thấy có chút ngượng ngùng. Vốn dĩ, ưu điểm của tư thế này là khuôn mặt của người mẹ hoàn toàn quay lưng lại với con trai, điều này có thể tránh được một chút xấu hổ trên biểu cảm và duy trì lòng tự trọng của người mẹ. Lúc này, Pearl cũng không suy nghĩ nhiều. Cô ấy dường như chỉ đơn giản làm theo tiềm thức của mình. 

Người mẹ đang mặc một chiếc áo ngực khiêu dâm trên ngực và toàn bộ cơ thể bị trói và hạn chế bởi áo nịt ngực màu đen, giống như một con chó cái đã được thuần hóa. Cô ngoan ngoãn quay lưng lại với con trai mình. Cô cong tay đỡ bộ ngực đầy đặn ở phần thân trên của mình. Cô quỳ xuống, dang rộng hai chân và xòe cặp mông tròn trịa và gợi cảm. Mông của cô được nâng lên, để lộ cơ quan sinh dục phần dưới cơ thể cho con trai. Mái tóc cô hơi rối vì mồ hôi, đôi mắt nhắm chặt vì ngại ngùng. Khi cảm nhận được con trai đang quỳ ở phía sau, dùng tay chạm vào đùi mình, mông Pearl không khỏi run lên vì hưng phấn. 

“Ôi, thoải mái quá, ôi, tôi sắp trở thành người phụ nữ của con trai tôi rồi…” Chung Trung quỳ hai chân sau lưng mẹ, đôi bàn tay ấm áp bắt đầu vuốt ve đôi chân thon và cặp mông gợi cảm của mẹ. Trái tim bà Pearl vô cùng xúc động trước những cử động dịu dàng của con trai. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, gần như không thể đỡ nổi bộ ngực to và đầy đặn trước ngực. Mong chờ lần quan hệ đầu tiên với con trai khiến cô cảm thấy hơi lo lắng. 

Theo lời dạy trong khóa học, Zhongzhong biết rằng mình không thể vội vàng chủ động thâm nhập. Anh phải được mẹ hướng dẫn trước khi quan hệ tình dục. Vì vậy, Zhongzhong chỉ áp sát cơ thể vào mẹ, một tay nhẹ nhàng đỡ vòng eo gợi cảm của mẹ, tay kia vuốt ve phần mông dưới của mẹ. Tuy nhiên, anh cũng không vội đưa bộ phận sinh dục của mình vào. Lúc này, quy đầu của Zhongzhong thực sự đã tiết ra chất lỏng, anh ta đẩy bao quy đầu ra để lộ đôi mắt, như thể đã chuẩn bị đầy đủ cho việc đưa vào. 

Pearl biết rằng cô thực sự đã bị con trai trêu chọc đến mức nổi cơn thịnh nộ. Bộ ngực của cô sưng tấy săn chắc, âm vật vốn đã hưng phấn căng cứng, lộ ra vẻ hồng hào đói khát, hai con nghêu ở dưới thân cô vô thức tiết ra tinh dịch, ướt át đến mức cô có thể cảm nhận được trên đùi mình. Tuy nhiên, cô phải giữ bình tĩnh theo bài học. Kiểu tra tấn về thể xác và tinh thần này khiến toàn thân cô hồng hào. Cô bắt đầu dùng tay nắm lấy dương vật của con trai mình, chuẩn bị dẫn dắt con trai mình vào cuộc hành trình tìm về cội nguồn của mình.

Vì việc chèn được thực hiện trên lưng nên Pearl không thể nhìn thấy và chỉ có thể dựa vào cảm giác của mình. Khi cô vặn người và đưa tay phải ra sau để nắm lấy quy đầu của con trai, cô nhận ra rằng chỉ riêng tay trái của cô không thể nâng đỡ phần thân trên với bộ ngực đầy đặn của cô. Trong cơn tuyệt vọng, cô chỉ biết áp nửa thân trên vào giường, nằm nghiêng mặt thở hổn hển, tay phải nắm lấy quy đầu trơn trượt và ấm áp của con trai. 

"A, Chung Trung, ngươi... dịch người về phía trước một chút..."

Pearl dùng tay giữ quy đầu của con trai và bắt đầu hướng cơ thể con trai về phía trước để quy đầu của nó có thể tiếp xúc với âm đạo của cô. Cô cảm thấy quy đầu to và săn chắc của con trai mình cuối cùng cũng chạm đến vùng lân cận âm đạo của cô. Bà không khỏi dùng tay dẫn dắt con trai mình trong khi nói với con trai một cách hào hứng và run rẩy. 

“Ồ… lại đây, từ từ đưa vào… à, từ từ, ồ…” Dù nước ép tình yêu đã tiết ra nhưng đây là lần đầu tiên lồn Pearl để cặc của con trai cô thâm nhập vào âm đạo của cô. Âm đạo của cô, vốn đã trở nên hơi căng thẳng vì nhút nhát, thực sự đã khiến cô có ảo giác như bị cưỡng hiếp. Cô đã sử dụng loại thuốc cha đỡ đầu cho để duy trì âm đạo nên âm đạo của Pearl không những hồng hào, mềm mại mà còn trở nên săn chắc, đàn hồi hơn. Pearl cho rằng loại thuốc này có tác dụng thu nhỏ âm đạo rất tốt. 

"Ồ, mẹ, thế này được không?"

Với sự dạy dỗ cẩn thận của người mẹ, chú gà trống của cậu con trai cuối cùng đã tìm được con đường đúng đắn và dần dần bắt đầu giao tiếp sâu sắc hơn với mẹ. 

“A, rất tốt, Âu, Chung Trung, mạnh hơn nữa…Mẹ…cảm giác…thật…thoải mái…” Lúc này, Trân Châu trên giường tràn đầy yêu thương, tay trái vô tư xoa bóp núm vú săn chắc gợi tình đang áp vào ngực mình, tay phải mò mẫm quanh thân dưới, eo của nàng, như thể lơ đãng. Thân dưới của nàng bị đôi bàn tay khỏe mạnh của con trai giữ lại. Khi quy đầu non nớt của con trai cô bị đẩy mạnh, cô gần như quên mất mọi lời dạy của thầy Meifei. Cô điên cuồng hợp tác với con cặc của con trai mình ra vào, từ trong miệng rên rỉ một cách điên cuồng và trơ trẽn, không hề tế nhị chút nào, giống như một con đĩ. 

"A, thật thoải mái, ồ... ngươi... thâm nhập thật sâu... ôi... thật thoải mái..."

"Mẹ, thật tuyệt vời, con...con yêu mẹ nhiều lắm..."

"Địt mẹ mạnh hơn nữa... con trai yêu của mẹ... à... hay quá... ở giữa... địt mẹ mạnh hơn nữa... đụ mẹ mẹ mạnh hơn đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Tốt nghiệp

Khi mọi hoang dại và đam mê lắng xuống, Pearl bất lực và nằm trên chiếc giường lớn ôm con trai trong tay. Lúc này trong lòng cô tràn ngập cảm giác hạnh phúc. Cô cảm thấy cuối cùng mình không còn nợ con trai nữa, cô đã hoàn thành đầy đủ nghĩa vụ tự nhiên của một người mẹ. Cô không chỉ giúp con trai học tập mà còn cho phép bản thân trải nghiệm mối liên hệ tình dục hoàn hảo giữa mẹ và con trai. 

Pearl âu yếm nhìn đứa con trai đang ngủ bên cạnh. Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực con trai, một lần nữa nhớ lại quá trình ân ái khiến cô xấu hổ và phát điên. Từ tối qua đến sáng nay, Zhongzhong đã đòi quan hệ tình dục với cô tổng cộng ba lần. Pearl cảm thấy vừa hài lòng vừa ngượng ngùng. Cô bị chinh phục sâu sắc bởi thân hình trẻ trung và đầy nghị lực của con trai mình. 

“A, không ngờ… Con trai tôi tuy còn nhỏ, thiếu kinh nghiệm… khả năng chiến đấu… đặc biệt là sức mạnh bùng nổ khi thọc vào lồn của hắn… thực sự… hung dữ như vậy…” Pearl trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn, ngượng ngùng vừa ngọt ngào nghĩ lại. 

Đêm qua lần đầu tiên quan hệ với con trai, cô vẫn có thể duy trì hình ảnh của một người mẹ và kiểm soát tiến trình quan hệ tình dục, nhưng sau đó cô bị con trai làm tình đến mức vui mừng đến mức hoàn toàn quên mất lời dạy của thầy Meifei. Bà vô liêm sỉ đến mức tuyệt vọng hợp tác với yêu cầu của con trai và đặt mình vào nhiều tư thế dâm ô để con trai cưỡng hiếp bà. Cô không thể ngăn được cơn đói khát sâu thẳm trong cơ thể và tâm hồn mình. Cô rên rỉ lớn tiếng và gần như rên rỉ khi bị con trai đụ. 

Khi con trai cô thức dậy vào khoảng năm giờ sáng và yêu cầu được làm tình với cô lần thứ ba, Pearl cảm thấy như thể âm đạo của cô sắp bị con trai mình đụ. Bà điên cuồng ôm lấy con trai, với lực đẩy mạnh mẽ của quy đầu con trai, bà vui mừng đến mức để lại dấu ấn khó phai mờ trên vai con trai mình. Pearl không khỏi khẽ thở dài. Một mặt, bà âu yếm vuốt ve vết răng trên vai con trai. Mặt khác, cô lại cảm thấy vô cùng xấu hổ và bối rối trước sự thèm khát và dâm ô của chính mình. 

Thấy đã gần bảy giờ dậy, Pearl ngước mắt nhìn ảnh cưới của cô và chồng treo trên tường, băn khoăn không biết có nên cất đi, đợi lớp sơ cấp học xong hay không. Sau khi lấy được ảnh tốt nghiệp của mình và con trai, cô sẽ thay bằng ảnh tốt nghiệp của hai mẹ con trong phòng ngủ. Mặc dù cảm thấy có chút có lỗi với chồng nhưng không có gì bí mật khi chồng cô luôn giấu vẻ đẹp của Xiaoweijinwu để cô có thể hợp pháp ở bên con trai mình. Tôi tin chồng cô ấy sẽ hiểu. 

Pearl nhẹ nhàng đứng dậy, mặc chiếc váy ngủ trong suốt bằng ren màu đỏ rực mà tối qua cô đã chuẩn bị nhưng chưa mặc. Cô nhìn đứa con trai vừa phóng tinh vào âm đạo và tử cung của cô, đang trần truồng nằm ngủ say. Pearl âu yếm hôn lên má Zhongzhong rồi định rời khỏi phòng để làm bữa sáng cho nhân tình của con trai. Sau đó, cô đột nhiên cảm thấy không thoải mái khi cọ xát phần thân dưới của mình khi di chuyển xung quanh. Có vẻ như cái lồn của cô đã bị con trai đụ quá nhiều. 

Pearl bất lực ngồi trước bàn trang điểm, có chút tự trách mình. Cô lấy thuốc cha đỡ đầu đưa ra, nhẹ nhàng bôi lên âm đạo. Vốn dĩ Pearl cảm thấy không nên để con trai ngủ trên chiếc giường lớn của vợ chồng cô. Nhưng sau khi ân ái tối qua, hai người đã rất mệt mỏi, Pearl không đành lòng chở con trai về phòng ngủ. Đó là lý do con trai bà ép ông uống thuốc hai lần. Pearl tự nhắc nhở mình rằng sau này cô phải tuân thủ các nguyên tắc của mình. 

Sau lần quan hệ tình dục chính thức đầu tiên giữa hai mẹ con đêm qua, hai mẹ con giống như vợ chồng mới cưới cuối cùng cũng bắt đầu một ngày mới. Zhongzhong cảm thấy mẹ gần như cưng chiều mình và cho anh ăn sáng. Hai người ôm nhau cười đùa rồi cuối cùng cũng ăn xong bữa sáng. Ngay cả khi Zhongzhong có chút nghịch ngợm và chơi đùa quá mức, mẹ anh cũng không còn đối mặt với anh với vẻ mặt hống hách như trước nữa. Zhongzhong cảm thấy việc để mẹ làm người phụ nữ của mình là một điều khác biệt. Anh tràn đầy niềm tin và hy vọng vào tương lai. 

Trước khi xuống xe đến trường, Zhongzhong hôn lên môi mẹ một cách trìu mến và ngang ngược chạm vào ngực mẹ trong bộ vest. Pearl không thay chiếc áo nịt ngực đáng nhớ tối qua. Sau khi trang điểm, cô thản nhiên mặc áo sơ mi và váy hẹp, đi ra ngoài mà không mặc áo ngực hay nội y. Những ngón tay của Zhongzhong xoa nắn chính xác núm vú của mẹ khiến Pearl tê dại, bà vội vã bế con trai ra khỏi xe để đến trường.

Son Zhongzhong thấy khuôn mặt của mẹ mình thật quyến rũ và không có ý định trách móc anh. Thay vào đó, anh cho phép cậu nghịch ngợm nghịch ngợm với thân hình gợi cảm và nóng bỏng của mẹ. Zhongzhong cuối cùng cũng xuống xe và kiêu hãnh đi đến trường. Khi Zhenzhu lái xe đến văn phòng, trên mặt cô vẫn còn đầy dư vị, cô vui mừng đến nỗi thư ký Wanru được phân công cũng có thể cảm nhận được tâm trạng vui vẻ của cô.

"Hồng Kiến, ta cảm thấy ngươi càng ngày càng xinh đẹp, sắc mặt cũng rạng rỡ. Điều gì khiến ngươi vui vẻ như vậy?" 

"À, không có gì... Nhân tiện, bạn có biết Trung tâm Thể hình Mối quan hệ Hạnh phúc giữa Cha mẹ và Con cái không?" Pearl quá xấu hổ khi nói với Wanru rằng cô rất hạnh phúc vì được quan hệ tình dục với con trai mình!

Nhưng cô không khỏi muốn chia sẻ niềm vui nội tâm của mình với người khác nên trả lời một cách tùy tiện và cố gắng thay đổi chủ đề, nhưng cô không khỏi bày tỏ suy nghĩ bên trong của mình. 

Khi nghe điều này, Wanru đỏ mặt và ngập ngừng nói: "À, tôi biết, Hồng Kiến, bạn... bạn đang nói về... Trung tâm thể hình mối quan hệ hạnh phúc giữa cha mẹ và con cái có liên quan đến Đạo luật bảo vệ thể chất và tinh thần của thanh niên?" 

"Ừ, sao vậy Vạn Như... Này, sao mặt em đỏ thế? Em thấy khó chịu à?"

"Không...không...ý tôi là...không phải người đó...chịu trách nhiệm mở một...lớp học dành cho người mới bắt đầu...hướng dẫn tình dục sao? Có lẽ nào..."

"Ồ, xin đừng suy nghĩ nhiều được không? Vì cậu biết dự luật sắp được thông qua nên cậu hiểu không?"

"Ngươi biết cái gì? Hồng Kiến..."

"Là hiểu nghĩa vụ ràng buộc của người mẹ sao? Ách, ngươi hình như vẫn chưa có con. Vạn Như, ngươi và Trình Kháng đã kết hôn được mấy năm rồi. Là bởi vì ngươi không thích trẻ con, hay là hắn..."

"Ừ, chúng ta đã kết hôn được bốn năm rồi. Thực ra... không phải là chúng ta không muốn có con, mà là vì bác sĩ nói tử cung của em có vấn đề. Em... em không thể mang thai được..."

"Ồ, xin lỗi, nhưng hiện tại không có mẹ thay thế sao? Anh..."

"Tôi và Thành Khang đã suy nghĩ kỹ, nhưng chi phí không thấp, việc lựa chọn cũng là một vấn đề. Mặc dù chị gái của Thành Khang trước đây nói sẵn lòng giúp đỡ chúng ta, nhưng tôi cảm thấy điều này không tốt. Tỷ tỷ một mực chiếu cố Thành Khang, như vậy không công bằng với tỷ tỷ."

"Wanru, em gái của chồng cô, Từ Nhược Nam, không phải là công tố viên cũ của cô sao?"

"Đúng vậy, cô ấy trẻ hơn Hồng Kiến mấy lần, không ngờ Hồng Kiến cũng biết cô ấy..."

“Anh quên rằng vụ án tôi khởi tố Yến Tiểu Thiên mấy năm trước chỉ vì những chứng cứ mà cô ấy tìm ra được nên mới kết án sao?”

"Ừ, tôi đã nhớ ra..."

"Nếu Ruonan không đi nghỉ mát cùng vợ chồng bạn ở Guam trong vài ngày đó, liệu cô ấy có đối xử tốt với bạn không?"

"Chị tôi luôn rất tốt với vợ chồng tôi. Tôi xin lỗi, nhưng chồng tôi đã dựa vào mối quan hệ của chị ấy để làm tổng giám đốc Công nghệ sinh học Evergreen."

“Vậy anh có biết mối quan hệ của cô ấy với ông chủ Bạch không?”

"Tôi biết, nhưng chị tôi thật sự rất khó khăn, tôi không biết tại sao chị ấy lại muốn ở bên người đó..."

“À, tôi tin rằng cô ấy có lý do riêng của mình…”

Tất nhiên, Pearl không thể nói với Vạn Nhu Minh. Trên thực tế, cô đã trở thành con gái đỡ đầu của ông chủ Bai. Đối với tên trùm thế giới ngầm huyền thoại này, nó đúng như những gì Mỹ Nương đã nói. Nếu bạn chưa bị anh ta đánh gục, bạn sẽ không biết anh ta mạnh mẽ đến mức nào. Đương nhiên Pearl hiện tại đã biết, nhưng cô không thể nói với Vạn Như như thế, nên cô chỉ có thể khéo léo bảo vệ Mai Nương.

"Bạn có muốn tham gia Trung tâm Thể hình Cha mẹ Con cái Hạnh phúc không? Cơ sở vật chất ở đó rất tốt. Tôi khá quen với bà chủ. Nếu có thời gian, tôi sẽ dẫn bạn đến đó xem thế nào."

"À, Hồng Kiến, tôi xin lỗi, thực ra tôi đã... tập thể dục một chút rồi..."

"A, ngươi rèn luyện là tốt rồi. Chẳng trách ta cảm thấy nước da và vóc dáng của ngươi càng ngày càng tốt. Trước đây ngươi không phải 32C, nhưng bây giờ ngươi cảm thấy ít nhất là 32D." Pearl thản nhiên đung đưa bộ ngực đầy đặn trên ngực một cách tự nhiên. Cô không mặc áo ngực dưới áo, chỉ mặc quần lót bó sát tạo cảm giác thô ráp. Pearl cố ý đặt lòng bàn tay lên ngực Wanru và ra hiệu, khiến Wanru đỏ mặt xấu hổ và rụt rè trả lời.

“Ừ, gần như vậy rồi.”

"Có vẻ như việc tập luyện của bạn có tác dụng tốt. Phòng tập thể dục ở đâu?"

"Ừ... chị gái tôi đưa tôi đến đó... hình như tên là Trung tâm thể hình Kathleen..." Một lúc sau, Wanru nhìn Pearl, mặt cô đỏ bừng và có vẻ hơi do dự. Sau đó, cô nghiến răng, dường như lấy hết can đảm để hỏi Pearl: "Hồng Kiến, cậu... cậu... thực sự muốn tham gia lớp...sơ cấp đó à?"

"À, đó là quy định của pháp luật phải không? Sao em lại đỏ mặt thế! Hiện tại em chưa có con, khi nào có con thì tự nhiên em sẽ hiểu."

"Vậy... chẳng phải điều đó... sẽ rất... xấu hổ sao?" 

"Thật ra sự việc không như những người phản đối cố tình nói. Tôi chỉ học cách dạy con trai mình những kiến ​​thức đúng đắn về giới tính. Việc các bà mẹ dạy con mình giáo dục đúng đắn là điều đương nhiên. Tôi, với tư cách là một người mẹ, có thể ngồi yên để con trai mình học một số ý kiến ​​sai trái không? Dạy dỗ và nuôi dạy con cái là nghĩa vụ ràng buộc của người mẹ, đặc biệt là loại kiến ​​thức giới tính liên quan đến hạnh phúc cả đời của nó."

"Vậy... ông định... làm điều gì đó như thế với con trai mình à?"

Pearl mỉm cười, ánh mắt kiên định nói: “Nếu cần, tôi sẽ không trốn tránh trách nhiệm làm mẹ.” Pearl nói chuyện hùng hồn trong văn phòng. Trên thực tế, trước khi dự luật bước vào lần đọc thứ ba và chờ tổng thống công bố, tuy tình hình tổng thể đã ổn định nhưng vẫn còn nhiều điều ẩn giấu. Thủy triều đang dâng cao. Những người trước đây tập trung vào việc nhấn mạnh quyền tự do cá nhân và phản đối việc buộc đàn ông và phụ nữ chưa kết hôn phải đeo đai trinh tiết giờ đây dường như đã tìm ra những lý do mới để đặt câu hỏi liệu những bà mẹ làm hướng dẫn tình dục có thể dính líu đến loạn luân hay không, khiến các tổ chức và hiệp hội vội vàng đưa ra các tuyên bố để làm rõ.

Tuyên bố đầu tiên đề cập rằng việc cấm loạn luân vào thời cổ đại một phần dựa trên những cân nhắc về thuyết ưu sinh, nhưng giờ đây khoa học y tế đã tiến bộ, việc tránh thai không còn là vấn đề nữa. Trước đây, tác hại do hành vi tình dục giữa các thành viên trong gia đình gây ra không nằm ở bản thân hoạt động tình dục mà ở tác động của hành vi đó đến thể xác và tinh thần của các bên liên quan, đặc biệt là khi chưa kết hôn.

Vì hiện nay việc tránh thai rất dễ dàng nên chúng ta có thể loại trừ yếu tố này và sau đó xem xét liệu hành vi tình dục giữa các thành viên trong gia đình có gây ra tác hại khác cho các bên liên quan hay không. Nếu là hành vi tình dục giữa cha và con gái hoặc giữa anh chị em trong gia đình thì việc mất trinh trước hôn nhân chắc chắn sẽ ít nhiều gây tổn hại cho con gái. Đó vẫn là tội loạn luân bị pháp luật nghiêm cấm.

Tuy nhiên, dự luật được thiết kế để các bà mẹ đóng vai trò là giáo viên khai sáng tình dục cho con trai họ. Đối với những người mẹ trưởng thành về mặt thể chất, việc dạy con trai học cách hiểu và tôn trọng phụ nữ là một nghĩa vụ thiêng liêng. Thông qua giáo dục giới tính và các bài tập thực tế dựa trên tình yêu thương lẫn nhau giữa mẹ và con, có chừng mực và có kiểm soát, sau khi loại bỏ quan niệm lệch lạc về đạo đức xã hội cũ sẽ không gây tổn hại đến sức khỏe thể chất và tinh thần của người liên quan. Tất nhiên, điều này không thể cấu thành cái gọi là loạn luân.

Vì dự luật nhấn mạnh sự cần thiết phải cung cấp giáo dục kiến ​​thức giới tính đúng đắn cho thanh thiếu niên nên công chúng phải tin tưởng những người hướng dẫn giới tính ở mọi cấp độ đã trải qua quá trình lập kế hoạch nghiêm ngặt và chứng nhận chương trình giảng dạy. Nhiều cơ sở giáo dục giáo viên khác nhau như các tổ chức và hiệp hội đã nhiều lần nhấn mạnh rằng mọi người phải tin vào tính chuyên nghiệp. Những nghi ngờ này của đối thủ chỉ đơn giản là vô căn cứ và vô căn cứ. Tôi tin rằng mọi người sẽ không bị nhầm lẫn bởi những lời nói vô căn cứ này.

Ngay cả khi có một số trường hợp đặc biệt về việc học chậm, người mẹ có thể cần phải lặp lại các bài tập từng bước một bên cạnh việc giảng dạy theo khóa học thông thường để con trai có thể vượt qua những trở ngại trong học tập thông qua thực hành hành vi tình dục thực tế. Tuy nhiên, để đạt được mục đích giáo dục, những điều này nằm trong phạm vi quy định của chương trình giảng dạy và hiệp hội đảm bảo rằng tất cả các bài giảng của người hướng dẫn tình dục sẽ được giám sát đầy đủ.

Do Đạo luật bảo vệ thể chất và thể chất trẻ vị thành niên được thông qua, số lượng công dân đăng ký làm cảnh sát đã tăng lên tương đối. Một số người cho rằng điều này có thể là do cảnh sát có quyền kiểm tra những công dân đeo đai trinh tiết trên đường phố. Tuy nhiên, Sở Cảnh sát đã phản bác lại tuyên bố này bằng cách đưa ra bằng chứng cho thấy trên thực tế tỷ lệ nam nữ nộp đơn là khoảng 1:3, và tỷ lệ trúng tuyển thực tế là 1:4. Điều này cho thấy phần lớn công dân nộp đơn xin làm công an không hề có động cơ thầm kín như người thường tưởng tượng. 

Đồng thời, Cục Cảnh sát nêu cụ thể rằng trong tương lai, chương trình giáo dục phát triển cơ bản cho cảnh sát sẽ nâng cao các tiêu chuẩn thực thi pháp luật và các kỹ thuật liên quan khi kiểm tra đường phố mà không đeo đai trinh tiết, đồng thời thực hiện nghiêm túc việc giáo dục trước khi nhập ngũ và các quy định liên quan khác. Đặc biệt, cố gắng sử dụng cấu hình một nam một nữ để tránh để cảnh sát khác giới giám sát xem mọi người có đeo đai trinh tiết hay không, tránh gây ra nhận thức xấu về việc cảnh sát quấy rối người dân. 

Để tạo điều kiện thuận lợi cho việc nhận dạng và kiểm tra của cảnh sát, chi tiết thi hành Luật Bảo vệ thân thể trẻ vị thành niên quy định rằng tất cả các công dân đã kết hôn phải đeo một chiếc vòng tay bạc có chứa chip nhận dạng do cơ quan đăng ký hộ khẩu cấp, bởi vì hầu hết mọi người không được mang theo CMND bên mình và nhẫn cưới thông thường không thể chứng minh danh tính thực sự một cách hiệu quả và vì chúng dễ đeo và tháo ra nên những người đã kết hôn phải đeo vòng tay cưới trên cổ tay để thuận tiện cho việc kiểm tra. 

Dự luật cũng tính đến việc những người không có tay có thể chọn bất kỳ đồ trang sức cưới nào có gắn chip do cơ quan đăng ký hộ khẩu cung cấp và đeo tùy theo tình trạng thể chất của người liên quan. 

Đối với những người hướng dẫn giới tính ở các cấp đã hoàn thành khóa học giáo dục giới tính ở các cấp độ khác nhau và có chứng chỉ, cơ quan đăng ký hộ khẩu sẽ cấp giấy chứng nhận cho các kiểu trang sức khác nhau. Đầu tiên, các chất liệu và kiểu dáng cụ thể được sử dụng để tạo điều kiện thuận lợi cho công chúng nhận dạng trực quan. Thứ hai, chúng cũng chứa chip để cảnh sát sử dụng thiết bị để xác minh danh tính của những người hướng dẫn tình dục. Các quy định có liên quan như sau. 

1. Người hướng dẫn tình dục trẻ em có thể đeo vòng tay bằng hợp kim bạch kim, nghĩa là cô ấy có thể dạy con mình ở một không gian riêng tư như ở nhà, bao gồm hành vi tình dục và những lời dạy khác được pháp luật cho phép, cũng như kiến ​​thức liên quan về các bài tập thực hành. Để giảng dạy, người hướng dẫn giới tính cho trẻ em có thể phơi bày cơ quan sinh dục của nhau một cách thích hợp trước mặt con cái họ và dạy từng bước các khóa học và thực hành hành vi tình dục cần thiết. Ngay cả vì mục đích giáo dục, người hướng dẫn tình dục trẻ em phải duy trì 4 điểm riêng tư khi khoe cơ thể ở nơi công cộng và không được để lộ cơ thể theo quy định của pháp luật.

2. Người hướng dẫn tình dục ở trình độ trung cấp có thể đeo vòng chân bằng hợp kim bạch kim, nghĩa là họ có thể dạy thanh thiếu niên ở những nơi bán công cộng như các lớp chăm sóc tình dục, bao gồm cả kiến ​​thức về giới tính được pháp luật cho phép và các bài tập thực hành. Để giảng dạy, những người hướng dẫn giới tính trung cấp có thể phơi bày cơ quan sinh dục của nhau một cách thích hợp trước mặt học sinh và dạy từng bước các khóa học và thực hành hành vi tình dục cần thiết. Vì mục đích giáo dục, người hướng dẫn giới tính ở trình độ trung cấp có thể để lộ tối đa hai điểm riêng tư về bộ ngực của họ ở những nơi công cộng. 

3. Người hướng dẫn tình dục cao cấp có thể đeo khuyên đùi bằng hợp kim bạch kim, nghĩa là người đó có thể dạy học sinh ở những nơi công cộng như lớp giáo viên trung học cơ sở và trung cấp, bao gồm giảng dạy về hành vi tình dục và các kiến ​​thức liên quan khác được pháp luật cho phép và tiến hành các bài tập thực hành. Để giảng dạy, một người hướng dẫn tình dục cấp cao có thể phơi bày cơ quan sinh dục của nhau một cách thích hợp trước mặt học sinh và dạy từng bước các khóa học và thực hành hành vi tình dục cần thiết. Vì mục đích giáo dục, người hướng dẫn tình dục cấp cao có thể phơi bày ba điểm riêng tư bao gồm ngực và hậu môn ở những nơi công cộng. 

4. Chuyên gia tình dục có thể đeo cổ áo bằng hợp kim bạch kim, nghĩa là cô ấy có thể dạy học sinh ở những nơi công cộng như lớp học của giáo viên cấp cao, bao gồm cả kiến ​​thức về giới tính được pháp luật cho phép và tiến hành các bài tập thực hành. Để giảng dạy, bậc thầy về tình dục có thể phơi bày cơ quan sinh dục của nhau một cách thích hợp trước mặt học sinh và dạy từng bước các khóa học và thực hành cần thiết về hành vi tình dục. Với mục đích giáo dục, chuyên gia tình dục có thể để lộ toàn bộ vùng kín trên cơ thể, kể cả bộ phận sinh dục, ở nơi công cộng tùy theo nhu cầu thực tế. 

Pearl thấy Wanru vẫn không thể chấp nhận nên cô không nói nữa, gật đầu với Wanru rồi bước vào văn phòng của cô. Cô bắt đầu nghĩ về Lý Trinh và bố chồng của Meifei, Lão Từ, người mà cô đã nhìn thấy ở trung tâm thể hình ngày hôm đó. Lão Hư này chẳng lẽ chính là Lão Hư mà ông chủ Bạch kể sao? Tại sao anh lại quan tâm nhiều đến việc vợ mặc gì khi đi chơi? Giữa anh và vợ có mối quan hệ gì đặc biệt không? 

Đương nhiên, Pearl không hiểu rõ khi hỏi Lý Trinh và Meifei. Tuy nhiên, nghĩ đến lễ tốt nghiệp mà cô Meifei đang chuẩn bị, Pearl lại tràn đầy mong đợi và tò mò. Tôi nghe nói cô Meifei đã thuê một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp để chụp ảnh tốt nghiệp cho từng mẹ con trong ngày hôm đó. Họ cũng sẽ chụp ảnh cưới theo tiêu chuẩn. Đầu tiên, hai mẹ con sẽ cùng nhau chụp một số bức ảnh khó quên ở thẩm mỹ viện. Cô Meifei cũng cố tình nói một cách mơ hồ: “Tỷ lệ của bức ảnh là do hai mẹ con quyết định.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 bối rối

Sau khi Pearl có quan hệ tình dục chính thức đầu tiên với con trai, đời sống tình dục của cô trở nên hạnh phúc và viên mãn vì con trai cô phải học thêm vào thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu hàng tuần. Cô sẽ đưa con trai đến trung tâm thể hình để tập thể dục vào các tối thứ Ba, thứ Năm và thứ Bảy, và chiều Chủ nhật, cô sẽ cùng con trai tham gia các lớp học dành cho người mới bắt đầu. Vì vậy, Pearl hoàn toàn thuộc về con trai bà vào các tối thứ Ba và Chủ Nhật, và cha đỡ đầu của cô luôn tìm kiếm cô vào thứ Sáu. Cô ấy là con gái ngoan của Bai cho đến trưa thứ bảy.

Cuộc sống của Pearl bao gồm tình dục, nghỉ ngơi, làm việc, mua sắm, thể thao, bảo trì, ăn tối, phấn khích, điên cuồng và các khóa học. Khi số lần quan hệ giữa Pearl và con trai Zhongzhong ngày càng tăng, cơ thể cô gần như không có bí mật gì với con trai mình. Sau khi cô và cha đỡ đầu trải qua những bữa tiệc thứ sáu sôi động và thú vị, Pearl không thể không dạy dỗ con trai mình. Những mánh khóe mà cha đỡ đầu của anh dùng với cô đã giúp con trai ông học được nhiều điều hơn.

Vô tình, trong lòng Pearl có chút bất an và nghi ngờ. Dù vẫn có thể kiểm soát được thời gian và quá trình quan hệ tình dục với con trai nhưng dần dần cô muốn vứt bỏ hoàn toàn lòng tự trọng của mẹ khi quan hệ tình dục với con trai mình. 

Suy nghĩ này khiến cô có chút do dự, bởi vì mỗi thứ Sáu hàng tuần cô đều bị Boss Bai hãm hiếp và huấn luyện, tính cách bạo dâm khao khát được trói và đùa giỡn trong lòng cô dần dần thức tỉnh. Vì vậy, một cách tự nhiên, cô dần dần và tự động coi con trai mình là người làm chủ cơ thể mình và mong muốn phát triển mối quan hệ thể xác gần gũi hơn với nó. Suy nghĩ này khiến cô mất đi cảm giác cân đối, mỗi lần quan hệ tình dục với con trai đều đầy hưng phấn và mâu thuẫn. 

Đó là tối thứ Bảy, một tuần trước lễ tốt nghiệp, và ngày hôm sau là ngày Pearl hứa sẽ chụp ảnh khiêu dâm với con trai mình. Sau đêm điên cuồng với cha đỡ đầu hôm thứ sáu, mãi đến trưa cơ thể cô mới hồi phục. Pearl chạm vào những vết trên người cô nơi cha đỡ đầu đã trói cô bằng dây bông. Cô không những không quan tâm đến hành vi ngày càng vô liêm sỉ của mình trước mặt cha đỡ đầu mà còn cảm thấy rất hạnh phúc và ngọt ngào trước sức mạnh và tình yêu của cha đỡ đầu. 

Pearl mặc áo tắm một mảnh màu trắng trong suốt đang chiêm ngưỡng nụ hôn xoắn lưỡi giữa Tương Quân và con trai, đồng thời tận hưởng đôi tay con trai dạo chơi trên cơ thể mình. Ngực cô cảm nhận được sức nóng của con trai, khiến cô rên rỉ khe khẽ bên tai con trai. Đôi mắt mờ đi, cô dùng một tay vuốt ve phần thân dưới của mình trong nước, một tay giữ háng con trai dưới nước, xoa bóp cặc con trai một cách hào hứng và kích thích. 

"Ồ, cách này không được, hôm nay tôi không thể quan hệ với con trai tôi. Tôi phải tuân theo yêu cầu của khóa học, kiềm chế hành vi của con trai tôi..." Pearl đang đấu tranh trong lòng. Cơ thể cô đói khát và muốn được thỏa mãn nhưng là một người mẹ, cô phải có trách nhiệm giám sát, sắp xếp hành vi tình dục của con trai mình. Nghĩ đến đây, lý trí cuối cùng cũng đánh bại được cơ thể cô. Cô nhẹ nhàng đẩy con trai mình ra, hôn lên môi Zhongzhong để đền đáp, nói với anh rằng cô nên đi điều trị da, rồi đứng dậy đi đến trung tâm chăm sóc da. 

Pearl lúc đầu hơi cáu kỉnh, nhưng sau khi được nhà trị liệu bằng hương thơm Tiểu Ai chăm sóc cẩn thận, cô cảm thấy thoải mái và trải qua một liệu trình nâng ngực, chăm sóc da và nạo vét đường ruột hoàn chỉnh. Vòng 1 của Pearl vốn là 34C nhưng sau khi nâng ngực và chăm sóc da 3 lần/tuần, vòng 1 của Pearl giờ đã trở nên mỏng hơn. Nó hơn 34D và Pearl rất hài lòng với nó. Bây giờ cô quan tâm nhiều hơn đến việc duy trì hình dáng ngực săn chắc và đẹp. Khi có nhiều thời gian rảnh vào tối thứ bảy, cô thường chăm sóc ngực, chăm sóc da cùng với liệu trình thông đường ruột để đảm bảo dáng ngực săn chắc, đẹp. 

"Nghe nói ngày mai vợ tôi sẽ đi chụp ảnh cùng con trai, nhanh như vậy, không ngờ vợ chồng tôi cũng sắp tốt nghiệp rồi..."

"Đúng vậy, nhanh như vậy, ta còn nhớ rõ ngươi lần đầu tiên tới đây đã giúp đỡ ta..."

"Cô chủ, cô thật tốt bụng, cô luôn quan tâm đến tôi như vậy..."

"Nơi nào, kỹ năng của ngươi thật sự rất tốt, đương nhiên lần nào ta cũng sẽ tìm ngươi..."

"Nhân tiện, sao buổi tối cậu không gặp bà chủ?"

"Ồ, tôi không biết. Ở nhà chắc chắn có chuyện gì đó. Tối nay chị Lý Trinh sẽ thay ca." Khi Pearl nghĩ đến chuyện xảy ra trong phòng làm việc lần trước khi Lý Trinh làm nhiệm vụ, cô cảm thấy vừa phấn khích vừa bực bội. Trên mặt cô hiện lên một cảm giác đỏ bừng không thể giải thích được. Cô có chút bất an hỏi Tiểu Ái: "Vậy cô ấy có ở nhà không? Tôi có chuyện muốn hỏi cô ấy..."

"Sao lát nữa em không hỏi chị Lý Trinh? Dù sao nhà của họ cũng ở trên tầng cao nhất..." Bản thân trung tâm thể dục cũng có mấy tầng. Tầng hầm là bãi đậu xe, tầng 1 và tầng 2 là bể bơi trần cao, phòng xông hơi khô và SPA, tầng 3 được trang bị các thiết bị tập thể dục đa dạng. Trong trung tâm thể thao, toàn bộ tầng 4 là trung tâm chăm sóc da và quầy trưng bày, bán hàng sản phẩm. Tầng 5 là phòng học, bao gồm studio nghệ thuật và phòng tập múa. Tầng 6 là phòng tiệc, văn phòng và phòng dành cho thành viên VIP. Tầng trên cùng của tầng bảy là nơi Mỹ Phi và bố chồng sinh sống. 

"Chị Lý Trinh, tôi có chuyện muốn hỏi cô Meifei. Cô ấy có ở đây không?"

"Ôi, xinh đẹp thê thiếp, nàng đang ở nhà với bố chồng ta, nếu nàng có cần gì, ta có thể giúp ngươi..."

"À, là về lớp học. Tôi... tôi muốn hỏi cô ấy... vài câu hỏi..." Lý Trinh nhìn Pearl, người đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải tuyn ren trắng gợi cảm để đại diện cho tư cách thành viên VIP của cô ấy. Cô ấy chỉ mặc miếng đệm ngực và quần lót hở. Chắc hẳn cô ấy vừa mới đi nâng ngực, toàn thân hồng hào, toát ra khí chất quyến rũ. Tuy nhiên, trên mặt cô hiện lên một tia xấu hổ, vì thế Lý Chân nói với cô: “Vậy tôi giúp cô mở thang máy, cô chỉ cần lên lầu tìm cô ấy…”

“Ừ, bố vợ cậu cũng không có ở nhà, có thấy xấu hổ quá không?”

"Không có gì đâu, bố chồng tôi... ông ấy rất tốt, huống chi chồng tôi và Tâm Tâm đều ở nhà..."

"Cô Xinxin cũng đến đây! Vậy thì tôi thực sự phải cảm ơn cô ấy thật đàng hoàng mới được..."

"Đó là việc cô ấy nên làm với tư cách là giáo viên, đừng khách sáo. Tôi sẽ mở thang máy cho bạn. Chỉ cần lên tầng bảy." Khi cửa thang máy mở ra, Pearl nhìn thấy một phòng khách vô cùng sang trọng. Có vẻ như tầng bảy không có cửa, ngoại trừ cầu thang bên cạnh. Một cánh cửa được chạm khắc rất chắc chắn và sang trọng bảo vệ cầu thang từ tầng bảy đến tầng sáu. Toàn bộ tầng bảy thoạt nhìn vô cùng sang trọng và rộng rãi, có quầy bar và bàn bida ở phòng khách. Toàn bộ mặt rèm kính cạnh thang máy cho phép bạn ngắm cảnh đêm tuyệt đẹp của Thiên Mục.

Có vẻ như những người trong gia đình Xu đều dựa vào thang máy độc quyền này, cần có chip điều khiển để ra vào. Có bốn thang máy trong trung tâm thể dục. Những người có danh tính khác nhau nắm giữ các con chip khác nhau nên họ chỉ có thể tiếp cận các tầng thuộc quyền hợp pháp của họ. Các thành viên VIP như Pearl có thể lên tầng năm và tầng sáu, trong khi các thành viên bình thường chỉ có thể tham gia các hoạt động thể thao, thể dục, chăm sóc da và các hoạt động khác từ tầng một đến tầng bốn. 

Trong căn phòng khách rộng khoảng năm mươi mét vuông, cô Mỹ Phi và Tân Tân đang ngồi giữa hai người đàn ông. Có thứ gì đó đang phát trên màn hình. Pearl không để ý vì cô phát hiện Mỹ Phi và Tân Tân đang mặc quần áo còn hở hang hơn cô. Mỹ Phi đang mặc một chiếc áo ngực bằng gạc ren màu trắng che nửa người, chiếc quần lót là quần lót bằng vải gạc cạp cao có nhún bèo gợi cảm, trên người cô khoác một chiếc áo khoác vải tuyn trong suốt bằng ren màu trắng được trang trí bằng hoa rỗng và chim. 

Chiếc áo khoác ngắn bằng vải tuyn mà cô Meifei mặc chỉ có thể che đi phần dưới bụng dưới gợi cảm của Meifei. Mặc dù chiều dài có thể che đi phần trên cơ thể của cô nhưng do chất liệu và thiết kế nên không chỉ có thể nhìn thấy núm vú mà còn có thể nhìn thấy rõ quầng vú 32G gợi cảm và nóng bỏng của cô. Từ chiếc quần lót ở phần thân dưới, có thể thấy rõ bộ lông mu xinh đẹp và được cạo trọc của cô ấy. 

Xinxin mặc một bộ áo lót và quần lót ren màu đỏ rực, cùng một chiếc áo khoác gạc màu hồng giống như của dì cô. Cơ thể trẻ trung, dịu dàng, tràn đầy sức sống trẻ trung của cô được bày ra trước mặt mọi người. Bên cạnh cô có hai người đàn ông. Một trong những người đàn ông lớn tuổi cởi trần, để lộ những vết sẹo ở phía trước cơ thể. Pearl chắc chắn rằng anh chính là Lão Từ mà cha đỡ đầu của cô đã nói. Người đàn ông còn lại mặc áo lót, cả hai người chỉ mặc quần đùi ở phần thân dưới. 

Sự xuất hiện bất ngờ của viên ngọc sớm làm dậy sóng trong phòng khách. Người vợ lẽ xinh đẹp đang ngồi cạnh bố chồng Xu. Cô một tay vuốt ve ngực, một tay công khai thọc vào quần của bố chồng. Cô đang chạm vào vùng kín của bố chồng với vẻ mặt đầy quyến rũ. Khi ngẩng đầu lên, cô thấy người bước vào đúng là đang đeo Ngọc Trai, cô có chút ngượng ngùng buột miệng: "A, Pearl, sao anh lại đến đây? Có chuyện gì vậy?" Xinxin thậm chí còn bị người đàn ông bên cạnh cởi áo khoác, để lộ bộ đồ lót ren gợi cảm và hấp dẫn trên thân hình trẻ trung và quyến rũ của cô. Xinxin vui vẻ ôm lấy người đàn ông, để tay anh chạm vào cơ thể cô. Hãy vặn vẹo thân hình trẻ trung và chói lóa của bạn và nói với người đàn ông: "Ôi bố, bố tệ quá, ai cũng nghe lời bố, ăn mặc như thế này, mà bố lại cố tình chạm vào cô ấy như thế này, à, xoa đầu vú của cô ấy thật thoải mái..." Pearl không ngờ người đàn ông bên cạnh Xinxin lại là con trai cả nhà Từ gia, chú của tiểu thư xinh đẹp. , nếu ông ta thực sự là cha ruột của Xinxin, nhìn thấy tình huống này, cô còn sốc hơn cả màn tán tỉnh giữa vợ lẽ và bố chồng. Cuối cùng cô nhớ lại ngày hôm đó trong phòng khách, khi nghe Lão Húc quy định về loại quần áo mà Lý Trinh và con gái nên mặc ở nhà, khiến cô đột nhiên đỏ mặt không nói được lời nào.

Lão Húc vẫn bình tĩnh hơn. Dù nhìn thấy Pearl đi vào nhưng anh không hề hoảng sợ. Anh ấy vẫn ôm lấy Meifei một cách hào phóng và nói với Pearl: “Ồ, đúng là Lý Trinh không nói một lời nào khi có khách đến… Meifei, em có phải là học sinh của anh không?” Pearl xấu hổ đến mức gần như xấu hổ. Thân thể cô run lên một chút, cô ngơ ngác đứng đó nói: “Xin lỗi, tôi không biết… Tôi không biết anh bận…” Pearl không dám nhìn thẳng vào khách. Khi gia đình nghe thấy tiếng TV, họ nhanh chóng hướng mắt về phía màn hình. Không ngờ cô lại nhìn thấy một bức ảnh còn sốc hơn nữa. Ba người phụ nữ và ba người đàn ông khỏa thân và chiến đấu cùng nhau trên màn hình. Pearl nghĩ thầm rằng cả gia đình đang xem phim khiêu dâm trong phòng khách. Điều này quá cởi mở. Tuy nhiên, sau khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra rằng những người phụ nữ trên màn hình dường như là Lý Trinh, Mỹ Phi và Tân Tân, còn những người đàn ông tất nhiên là bố vợ Xu, chú và An An. 

Lúc này, người chú thấy Pearl đang đứng ở cửa với vẻ mặt xấu hổ. Anh chuyển màn hình sang màn hình TV bình thường, giọng điệu thoải mái nói: “Ồ, tôi không bận, tôi không bận. Chúng tôi vừa mới xem lễ kỷ niệm sinh nhật lần thứ 22 của Xinxin vào tháng trước… Tôi xin lỗi, tôi không biết bạn sẽ đến…” Pearl nghi ngờ lắng nghe lời giải thích luôn nhẹ nhàng của chú. Cô không hiểu gia đình này chút nào. Rốt cuộc, cô có chút kinh ngạc khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cô tự hỏi tại sao gia đình này lại khác biệt đến vậy. Họ có thể nhìn cơ thể trần truồng của nhau một cách dễ dàng và tự nhiên, và hòa hợp với nhau một cách hài hòa và thân mật. Cô có chút ghen tị nói: “Không sao đâu, tôi chỉ đến hỏi cô giáo của Mai Phi mấy câu thôi…” Bố vợ Từ ra hiệu cho Mai Phi cùng đứng dậy. , ông gật đầu với Pearl một cách hào phóng và lịch sự, rồi nói với con dâu Mỹ Phi: "Ồ, Mỹ Phi, con có học sinh đến, con chào khách trước, đừng lo lắng cho chúng ta, vì con có chuyện muốn nói thì con đưa cô ấy về phòng ngồi nói chuyện." Mỹ Phi mỉm cười nói với Pearl: “Vậy thì Pearl, con đi với bố…” Sau khi bố chồng và Xu nói xong, ông nhìn Mỹ Phi cùng Sau khi Pearl rời khỏi phòng khách, ông tự mình ngồi xuống, ngồi cùng con trai và cháu gái, tiếp tục trò chuyện vui vẻ như thể họ không hề bị làm phiền. Sau khi Pearl và Mỹ Phi vào phòng, TV trong phòng khách dường như lại chuyển sang phát sóng trực tiếp bữa tiệc sinh nhật của Xinxin. Mỹ Phi bế Pearl vào phòng ngủ, cô quay người đóng cửa lại, sau đó thân mật chào đón Pearl ngồi trên chiếc ghế dài cạnh tường. 

"Sao vậy? Anh sắp tốt nghiệp rồi, sao trông vẫn bối rối như vậy..." Pearl thực sự xấu hổ thừa nhận rằng vốn dĩ cô rất bối rối, nhưng so với những gì cô nhìn thấy ở nhà Từ tối nay, cô nhận ra rằng sự bối rối ban đầu của mình dường như chẳng là gì cả. Tuy nhiên, không dễ để cô hỏi về chuyện gia đình của cô giáo Mỹ Phi, vì vậy cô đã sắp xếp lại những suy nghĩ lộn xộn trong đầu và mở miệng nói chuyện với Mỹ Phi về mong muốn và nghi ngờ của cô về việc quan hệ tình dục với con trai mình. 

"Chính là như vậy, có lẽ... có lẽ, anh có chút giống chồng tôi..."

"Chồng cô và tôi... hơi giống nhau... sao có thể... cô... chồng cô... chuyện gì đã xảy ra vậy?" Vì vậy Mỹ Phi phải nói với Pearl rằng chồng cô đã ngấm ngầm nghiện game SM với Lý Trinh và phớt lờ lịch sử của chính cô. Khi đó, để chăm sóc gia đình cô và hai đứa con trai, nên ngày nào anh cũng biến mình thành một người phụ nữ mặt vàng. May mắn thay, chị dâu Lý Trinh đã giúp anh chú ý đến việc ăn mặc lại. Sau đó, để giúp đỡ và dạy dỗ con trai, anh vô tình bị bố vợ và chú lừa dối, sau đó anh phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa chồng cô và Lý Trinh. 

Mỹ Phi nói rằng cô và Lý Trinh là những người khác nhau. Tuy cũng thích một số game SM nhẹ nhàng nhưng cô lại chán ghét thói thích trói buộc, bạo hành của chồng. Lý Trinh là một kẻ tàn bạo, thích kiểm soát người khác. Chồng của Mỹ Phi ban đầu chỉ thích làm đẹp. Anh ấy tò mò về việc thử quần áo và cách chải chuốt của phụ nữ. Cha của anh, Lão Từ, đã phát hiện ra và đối xử với anh bằng bạo lực tàn nhẫn. Sau đó, không hề hay biết, anh buộc phải dấn thân vào con đường khổ dâm bị người khác cho là biến thái và xa lạ. 

Người chồng đến với chị dâu Lý Trinh không phải vì thèm muốn vẻ đẹp của cô mà vì cô là nhà thiết kế thời trang và đương nhiên thích được kiểm soát. Cô ấy không ác cảm với nhiều thói quen tình dục khác nhau của SM, đồng thời là người dịu dàng, ân cần và dễ gần. Vì vậy, có lần chồng tôi do dự và muốn hỏi cô ấy về thiết bị của SM, hai người đã có một cuộc trò chuyện rất thú vị với cô ấy, người cũng thích SM. 

Thực ra không phải chị dâu không yêu chú mà là một ông chú sô vanh. Anh mạnh mẽ trong chuyện chăn gối, vợ phải hợp tác với những yêu cầu của anh. Bản thân chị dâu là nữ hoàng thích kiểm soát, lạm dụng nên trong cuộc sống hôn nhân của chị dâu hầu như chỉ có chú rể là được thỏa mãn đơn phương. Chị dâu Lý Trinh chỉ có thể nhượng bộ chồng mình và đã kìm nén ham muốn tình dục thực sự bên trong mình.

Nếu cả chú và thê thiếp đều có thể chấp nhận xu hướng bạo dâm, khổ dâm của SM thì họ sẽ không bắt người bạn đời thân thiết của mình phải tìm kiếm sự giúp đỡ độc lập từ người ngoài như lừa dối. Sau khi chồng và chị dâu quen nhau qua trò chơi SM, một ngày nọ, họ cuối cùng đã thử ràng buộc và lạm dụng cơ bản lần đầu tiên theo nhu cầu lạm dụng bổ sung. Sau đó họ tiếp tục mất kiểm soát và cuối cùng không còn đường quay lại. 

Sau đó, chị dâu của cô, người cảm thấy có lỗi với Meifei, đã khuyến khích Meifei ăn mặc nhiều hơn, vì cô cảm thấy mình hợp với anh rể hơn về mặt tình dục, và cô cũng biết rằng chồng cô thực sự đã có kế hoạch cho Meifei từ lâu. Tất nhiên, gia đình Từ thực sự gặp rắc rối vì điều này. Nhưng đáng tiếc, Văn Văn lại luôn thích mặc quần áo phụ nữ. Khi còn học đại học, anh gặp một người bạn đồng tính. Sau đó, vì lý do nào đó mà anh bị nhiễm AIDS. Không thể đối mặt với nỗi đau, Wenwen cuối cùng đã chọn cách nhảy xuống biển và kết thúc cuộc đời tuổi trẻ của mình. 

Người vợ lẽ xinh đẹp phải đối mặt với tin buồn về đứa con trai yêu dấu của mình khiến cô gần như đau khổ. Sau đó, qua sự thuyết phục dịu dàng của bố chồng, chú và những người khác, cuối cùng cô cũng hiểu được sự hấp dẫn tình dục giữa nam và nữ thực sự quan trọng như thế nào. Cô không muốn thấy những người trẻ bị lầm tưởng rằng họ là người đồng tính và hủy hoại cuộc đời họ. Cô quyết tâm thành lập một trung tâm thể dục tình cảm cha mẹ và con cái hạnh phúc, bắt đầu từ gia đình, để các bà mẹ biết dạy con trai kiến ​​thức giới tính đúng đắn, không còn bị những nhóm đồng tính nam nhầm lẫn với những động cơ thầm kín. 

Với sự hỗ trợ của bố chồng và chú, cuối cùng cô đã thành công trong việc thiết lập mối quan hệ hạnh phúc giữa cha mẹ và con cái. Người chú ban đầu dựa trên cơ sở lý thuyết của Lý Âm Hà và cách thực hành của chính Mỹ Phi, sau khi chăm chỉ học tập và thực hành cùng con trai, cuối cùng bà đã giúp Pearl và các bà mẹ khác dấn thân vào con đường đúng đắn. Mỹ Phi rất cảm động vì điều này. Dù con trai bà đã qua đời nhưng bà cũng bước ra khỏi gia đình, cung cấp cho thế hệ thanh niên này một con đường học tập hai mẹ con tự chăm sóc cùng nhau. 

"Chồng tôi cũng giống như bạn. Anh ấy cũng thích cảm giác bị trói, bị trói buộc và bị hành hạ. Bạn có thắc mắc tại sao không thấy chồng tôi ở nhà tôi không? Đó là bởi vì... Sau này anh ấy đã đi quá xa và dần dần mất kiểm soát trong việc theo đuổi hưng phấn bị tra tấn. Có lần anh ấy phớt lờ lời khuyên và tham dự một bữa tiệc do tập đoàn SM tổ chức. Vì lý do nào đó, anh ấy được đưa đến bệnh viện và không thể cứu được mạng sống. Nghe nói là do ma túy hay gì đó, nhưng dù biết thì đó cũng là lý do anh ấy không thể cứu được. không còn ý nghĩa gì nữa." Pearl nhìn Mỹ Phi với vẻ mặt lạnh lùng, như thể cô đang kể một câu chuyện không phải của mình khiến cô rất đau lòng. Pearl không khỏi ôm chặt Mỹ Phi. Lúc này trong lòng cô không có ý nghĩ tình dục. Cô chỉ có thể bày tỏ lời chia buồn sâu sắc đối với cuộc đời bi thảm của Mỹ Phi và tỏ lòng kính trọng 120.000 lần đối với sức mạnh của cô. Một lúc sau, Mỹ Phi nói với cô bằng giọng chân thành: “Thích SM không có đúng hay sai, mà mọi việc nên làm có chừng mực”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Từ gia

Sau khi nghe cô Meifei thú nhận thật lòng, Pearl có chút lo lắng về thói quen tình dục bị lạm dụng của mình, nhưng Meifei cũng nói với cô: "Trên thế giới không có cái gọi là tình dục an toàn. Ngay cả việc sử dụng bao cao su cũng không thể đảm bảo khỏi các bệnh lây truyền qua đường tình dục hay AIDS. Điều an toàn nhất là không quan hệ tình dục chút nào. Đó là tình dục an toàn." Tuy nhiên, vấn đề cũ là không thỏa mãn ham muốn lại nảy sinh, vì vậy tốt nhất chỉ nên quan hệ tình dục với bạn tình bình thường, cô biết đấy." Khi cô nói, người vợ lẽ xinh đẹp tự nhiên tách chiếc áo khoác vải tuyn trong suốt ren trắng được trang trí bằng hoa và chim, và mặc một chiếc áo ngực bằng vải tuyn ren trắng che nửa bên dưới, cũng như một chiếc vải tuyn gợi cảm lưng cao diềm xếp nếp. Bộ đồ lót gợi cảm và quyến rũ xuất hiện trước mắt Pearl, anh nhẹ nhàng nói với cô: "Vậy nên anh chỉ quan hệ tình dục." với những người tôi biết rõ. Đây không chỉ là một bài giảng trong khóa học mà còn là một quy tắc cần thiết để bảo vệ bạn tình. "Pearl không khỏi bị thu hút bởi người vợ lẽ xinh đẹp. Bộ ngực 32G gợi cảm và nóng bỏng trên ngực, núm vú và quầng vú đều lọt vào mắt Zhen. Pearl đang cố tình lắc lư khiêu khích trước mặt cô. Phần thân dưới của Meifei, vùng mu xinh đẹp với lông mu được cạo trọc và khe hở bí ẩn giữa hai con nghêu, dường như đang vẫy gọi cô. Pearl không thể. Cô giúp đỡ cơn đói trong lòng. Cô dùng ngón tay run rẩy chạm vào núm vú lộ ra và gợi cảm của Meifei, đồng thời chân thành khen ngợi Meifei.

"Ôi, xinh đẹp phi tần, thân thể của ngươi thật quyến rũ."

Mỹ phi để cho nàng vuốt ve núm vú của mình mà không coi trọng, cố ý lắc lắc hai cục vú trên ngực trước mặt nàng. Cô cảm nhận được ánh mắt mong chờ và thèm khát trên gương mặt Pearl, liền ra hiệu cho Ngọc để cô nằm trên ghế dài.

Người vợ lẽ xinh đẹp yêu cầu Ngọc trai vuốt ve ngực và âm đạo của mình, sau đó cô cúi xuống đối mặt với Ngọc trai và dùng tay phục vụ Ngọc trai theo kỹ thuật xoa bóp huyệt đạo được cha chồng dạy. Cô hít một hơi nóng, thì thầm vào tai cô những lời khiến Pearl cảm thấy vô cùng xấu hổ: "Nói cho tôi biết, gần đây em có bao nhiêu bạn tình thường xuyên..."

"À, tại sao bạn lại hỏi tôi điều này...làm sao tôi có thể xấu hổ khi trả lời câu hỏi này?"

"Ha, Pearl, em còn xấu hổ gì với anh nữa... Nói cho anh biết đi..."

"Gần đây? Hình như... hình như có hai..."

“Họ là chồng và con trai cô à?”

"Ồ, đó không phải là chồng tôi, đó là con trai tôi, và... và... cha đỡ đầu của tôi..."

"Ồ, có vẻ như em cũng thích những ông già trưởng thành và quyến rũ..."

"A, xinh đẹp phi tần, ngươi tốt xấu thế nào..."

“Bạn phải nhớ quy tắc đầu tiên, dù thế nào đi nữa, không được quan hệ tình dục với người mà bạn không biết rõ vì điều đó rất nguy hiểm”.

"Vậy là cậu chỉ quan hệ tình dục với những người trong gia đình mà cậu quen biết..."

"Đúng vậy, ngươi cũng đã thấy Từ gia của chúng ta là như thế này. Chúng ta không chỉ chung thủy với bạn tình mà đây còn là nguyên tắc cơ bản nhất để bảo vệ sự an toàn cho nhau”.

"Vậy nếu một ngày tôi chơi trò chơi S&M với con trai mình và thậm chí trở thành nô lệ tình dục của nó, điều đó có được không?"

"Đương nhiên, trước hết các ngươi có bạn tình cố định, sau đó quen biết nhau. Dù chơi thế nào cũng không làm điều gì tổn thương nhau. Chỉ khi bạn có thể đạt được sự tin tưởng và hiểu biết lẫn nhau như vậy thì mối quan hệ tình dục của bạn mới có thể ổn định. Pearl, bạn sẽ không lo lắng về cha đỡ đầu và con trai mình rằng đối phương sẽ làm tổn thương bạn hoặc coi thường bạn. Các bạn có cảm giác tin tưởng lẫn nhau như vậy không?"

"Ừm, ở cùng cha đỡ đầu, ta thật sự không cần lo lắng, có thể vui vẻ, nhưng nhắc đến con trai, ta lại luôn sợ hắn có một ngày coi thường ta..."

“Thật ra, Pearl, đó chỉ là suy nghĩ của người lớn tuổi trong lòng anh thôi. Hãy nhớ rằng, bạn và con trai không chỉ là mẹ con mà còn là người yêu và bạn tình. Chỉ cần em không cư xử như một người mẹ thì giữa em và anh ấy sẽ không có chuyện gì khiến em lo lắng đâu."

"Tuy nhiên, khóa học không có nghĩa là bạn phải duy trì phẩm giá của một người mẹ..."

“Đó chỉ là nguyên tắc cơ bản nhưng chắc chắn không phải là nguyên tắc cố định. Tôi tin rằng với trí thông minh của bạn, con trai bạn sẽ học cách yêu quý và tôn trọng bạn cùng một lúc."

"Cảm ơn em, Meifei... Kể từ khi con trai tôi học cùng lớp với tôi, nó đã trở nên ân cần như vậy. À, nhân tiện, Zhongzhong vẫn đang đợi tôi... Tôi... tôi cũng nên về..." Meifei duyên dáng đứng dậy và nói với Pearl: "Không có gì, chúng tôi đều là mẹ, và với tư cách là giáo viên của bạn, chỉ cần bạn có bất kỳ câu hỏi nào về giáo dục giới tính, bạn luôn có thể đến nói chuyện với tôi..."

“Ừ, tôi biết rồi, vậy tôi đi đây…”

Sau khi bị cô đè xuống, Pearl đứng dậy chỉnh lại tóc một chút, trải nghiệm mái tóc ướt đẫm mồ hôi trên đôi má nồng nàn của mình. Khi Mei Fei ôm Pearl và bước ra khỏi phòng, một vở kịch đạo đức gia đình vô cùng ấm áp đang được diễn ra trong phòng khách.

Tân Tân đang mặc một bộ áo ngực và quần lót ren màu đỏ rực, chiếc áo khoác ngắn bằng vải gạc màu hồng mà cô mặc ban đầu được xòe ra. Thân hình trẻ trung, hồng hào, tràn đầy nhiệt huyết tuổi trẻ và vô cùng quyến rũ của cô được phơi bày trước mặt người thân. Thân hình gợi cảm và nóng bỏng của cô đã bị ông nội và bố cô giữ chặt. Đối mặt với số phận không thể tránh khỏi, cô thở hổn hển, cười ngọt ngào nói: "Bố, điều này thật không công bằng, bố và ông nội cùng nhau bắt nạt con..."

"Ôi, Tâm Tâm, ai vừa nói vậy... Hôm nay dù ngươi có chạm vào ta thế nào... ngươi cũng sẽ không sợ..."

“A, không phải... Ờ, đó là... ý tôi là... tôi không ngại để... bố... chạm vào con..." Khuôn mặt Tâm Tâm thanh tú xinh đẹp như một đóa hoa mới nở. Cơ thể cô run lên vì phấn khích dưới sự phối hợp bốn tay của bố và ông nội. Cô sắp bị dục vọng khuất phục, và xoa bóp huyệt đạo của ông nội là chuyên môn của anh. Mộ Nhượng hưng phấn đến mức suýt chút nữa trợn tròn mắt, trong lòng bắt đầu trách cứ Ngọc Trai. Cô nghĩ nếu tối nay Pearl không đột ngột xuất hiện và bắt đi dì cô, nếu không thì ông nội cô đã có thời gian cùng bố cô bắt nạt cô. Chịu đựng cái nóng trong người, trong lòng cô cảm thấy tất cả đều là lỗi của Pearl.

Pearl mặc dù có hiểu biết chung về Từ gia, nhưng khi rời khỏi phòng, nhìn thấy cảnh tượng ấm áp vui vẻ của ba thế hệ già, trung, trẻ này, cô vẫn cảm thấy có chút khó chịu: “Tâm Tâm như thế này, lỡ như cô ta dụ dỗ con trai mình thì sao?” Ồ không, sau này tôi phải để mắt đến cô ấy khi cô ấy ở bên con trai mình. Ta chỉ có một đứa con trai quý giá là Zhongzhong. ” Pearl đã bắt đầu cảm thấy ghen tị một cách khó hiểu.

Với sự xuất hiện của Pearl và Meifei, bầu không khí trong phòng khách có chút thay đổi. Chú và bố vợ Xu cố tình tăng lực tấn công. Nằm trên đùi người đàn ông, Xinxin bị tấn công liên tục như gió mạnh và sóng lớn.

"Ôi, dì, nhanh lên, ông nội... Ố... Ông nội đã làm... Con... sắp... suýt chết..." Người thiếp xinh đẹp bất lực liếc nhìn Pearl rồi nói với bà: "Xin lỗi, Pearl, vậy ta sẽ không cho đi..." Pearl nghe vậy không nhận ra, nhìn nàng thiếp xinh đẹp giơ tay lên mái tóc gợi cảm quyến rũ, buộc tóc thành búi khéo léo, xoắn lại gợi cảm. Anh đi về phía gia đình mình trên ghế sofa, nói với bố vợ với Xinxin một cách vô cùng quyến rũ: “Được rồi, dì đến rồi, bố ơi, xin hãy tha thứ cho Xinxin…” Bố chồng Xu không hề dừng tay mà tiếp tục xoa bóp các huyệt đạo quanh bụng dưới của Xinxin. Hắn tuy rằng hưng phấn, nhưng ngữ khí lại bình tĩnh nói: "Ha ha, mỹ nữ, lại đây, tối nay cha muốn cùng ngươi chơi đùa..."

“Ồ, bố, dù tốt hay xấu thì đừng ở đây, sang phòng người khác đi…”

"Ôi, sao lại ngượng ngùng như vậy? Ở ngay đây mà. Lát nữa chúng ta chơi cầu vượt biển nhé..." Pearl đang quay người rời đi, nghe vậy liền cảm thấy mình khó có thể cử động. "Cầu vượt biển là gì!" Sự tò mò của Pearl khiến cô quyết định chỉ xem qua. Không ngờ ánh mắt này khiến cô ngạc nhiên đến mức không muốn rời đi. Cho đến khi Lý Trăn lên lầu nói với cô rằng con trai cô sắp về nhà không tìm thấy cô nên cô đành phải rời xa gia đình hạnh phúc mà cô sẽ không bao giờ quên này.

Gia đình Xu không quan tâm khi Pearl rời đi. Lão Từ cùng con trai Hàn Cường đưa con dâu Mai Phi và cháu gái Tâm Tâm đến tấm thảm trống giữa màn hình TV và bàn cà phê. Hanqiang đã giúp con gái Xinxin cởi bỏ mọi dây trói trên cơ thể cô. Meifei cũng bị lột trần với sự giúp đỡ của bố chồng.

"Được rồi, Pearl tiểu thư, nếu cô muốn xem cũng không sao. Cô có thể ngồi trên sô pha bên kia, sẽ thoải mái hơn." Lão Xu tự tin nói với Pearl đang đứng ở cửa thang máy với vẻ mặt do dự. Mỹ Phi nhìn Pearl bằng ánh mắt ân cần, gật đầu với cô và đưa ra lời mời rất nhẹ nhàng: "Đừng ngại ngùng, cứ coi như bài học tại nhà. Muốn xem thì cứ ở lại..." Nói xong, Từ gia không còn quan tâm đến Pearl nữa, bốn người trần truồng đứng cùng nhau. Meifei bắt đầu ôm và hôn bố chồng, còn Xinxin ôm bố và hôn cô say đắm. Một lúc sau, Lão Húc bảo Mỹ Phi nằm ngửa trên thảm. Anh và con trai Hàn Cường ở một bên, giúp Meifei nâng tay và chân. Tay chân của Meifei dần dần nâng đỡ cơ thể, nâng cao bộ ngực trần và phần bụng dưới.

Trong lúc quan sát, Pearl rất ngạc nhiên khi thấy mình đã nằm trên ghế sofa một cách khó hiểu. Chiếc váy ngủ bằng vải tuyn ren trắng trên người cô ngẫu nhiên bị tách ra, hai tay cô đang vuốt ve núm vú lộ ra trên miếng đệm ngực và âm vật quyến rũ như bông hoa trong chiếc quần lót không đáy. Trong lúc vuốt ve cơ thể nóng bỏng và hưng phấn của mình, đôi mắt cô ấy dán chặt về phía trước, như thể gia đình Xu của Cirque du Soleil đang biểu diễn một màn biểu diễn khó.

Lão Húc cùng con trai Hàn Cường đứng dạng chân, thân thể áp sát vào vòm lớn do lưng và tay chân của phi tần tạo thành. Lúc này, trái tim trần trụi của họ ngồi xổm bên cạnh dì, bắt đầu vuốt ve bộ ngực đầy đặn của vợ lẽ, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú trên quầng vú của vợ lẽ. 

Người vợ lẽ xinh đẹp bị con cặc to khỏe của bố chồng xâm nhập, mang lại khoái cảm kích thích và thỏa mãn cho cơ thể khát khao của cô. Cô không khỏi rên lên một tiếng vui sướng, nhưng chẳng bao lâu, cô không thể rên được nữa, bởi vì quy đầu của chú cũng đẩy cổ họng sâu gần như đến giới hạn của cô. Lúc này, nàng thiếp xinh đẹp giống như một con tôm bị hai con gà trống xiên, thân thể bị ép cong lên bắt đầu đổ mồ hôi và run rẩy không ngừng. 

Sau khi bố chồng Xu và chú Hanqiang lần lượt đưa quy đầu vào lồn và môi của tiểu thiếp xinh đẹp, họ tạm thời ngừng đẩy. Khi Pearl nhìn thấy tiểu thiếp xinh đẹp nằm co ro, bị bố chồng và chú mình xâm nhập, cô đột nhiên không khỏi rên rỉ: “Thật kỳ lạ, tôi cảm thấy mình thật muốn được một người đàn ông như tiểu thư xinh đẹp xâm nhập.” ” Pearl đang ảo tưởng khi nhìn, ngón tay của cô đưa vào trong lồn và khuấy động một cách ngẫu nhiên mà cô không hề nhận ra.

Lúc này, trái tim trần trụi của cô thực sự đã trèo lên người dì. Giống như một vận động viên thể dục, trước tiên cô dang rộng hai chân và kẹp vào cổ người vợ lẽ xinh đẹp, để cái lồn non nớt và mềm mại của cô ngồi trên ngực dì một lúc. Sau đó cô cúi người về phía trước và ôm chặt lấy vai ông nội. Hai chân cô được đôi bàn tay khỏe mạnh của cha cô giữ lại và nhấc lên. Sau đó toàn bộ mông của cô được nâng lên gần miệng của cha cô, và hai chân của cô đặt lên vai của cha cô.

Lúc này Pearl đã say sưa trước màn trình diễn thần kỳ của bốn người trước mặt. Cô dùng hai tay vuốt ve cơ thể đói khát và nóng bỏng của mình, trong đầu bắt đầu tuyệt vọng suy nghĩ. Vừa thở, cô vừa rên rỉ đau đớn vì chán nản và lo lắng, "Ôi, thật tuyệt vời. Gia đình Meifei thực sự đã nghĩ ra một thủ thuật như vậy. Ôi, tôi thật sự muốn để cha đỡ đầu và con trai tôi đụ tôi như thế này.” Pearl bắt đầu ảo tưởng không biết xấu hổ.

Lúc này cô ôm thật chặt trái tim của ông nội. Cơ thể cô như chiếc cầu nối trên vai ông nội và cha cô. Đùi và mông của cô bị bàn tay của bố ôm chặt, âm đạo của cô bị môi của bố liếm và mút không thương tiếc. Cô không khỏi hưng phấn quấn hai chân lại quanh cổ bố, cố gắng để âm đạo và hậu môn của mình gần môi bố hơn. Dưới sự tấn công liên tục của lưỡi của cha, cô yếu ớt, thở hổn hển và rên rỉ.

"A, bố ơi... bố liếm con... sướng quá... ồ... ồ..."

"Con điếm nhỏ, đây mới chỉ là bắt đầu thôi, ngươi bắt đầu rên rỉ nhanh quá." Ông nội trêu cháu gái khi dùng tay xoa bóp ngực Xinxin. Bộ ngực nhỏ nhắn và săn chắc không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng gợi tình khác nhau dưới sự tàn phá của bàn tay ông nội. Xinxin cuối cùng cũng không chịu nổi nữa mà ôm chặt lấy cổ ông nội. Với vẻ mặt thèm khát, cô bắt đầu áp chặt môi mình vào môi ông nội. Tuyệt vọng, cô tham lam hút thứ nước bọt hôi hám của ông nội. Trong khi hôn nhau say đắm, cô phát ra những âm thanh ríu rít, trao đổi nước bọt và đan xen các lưỡi. 

Người vợ lẽ xinh đẹp đáng thương bị kẹp giữa hai người đàn ông. Môi và lồn của cô ấy cùng lúc bị chiếm giữ bởi cặc của đàn ông. Phần lưng cong ép buộc khiến cô cảm thấy khó chịu khắp người. Cuối cùng, bố chồng và chú của cô cũng hiểu được sự vất vả của cô và bắt đầu làm việc cùng nhau trong sự hiểu biết ngầm. Họ lần lượt đẩy quy đầu của mình vào hai cái miệng đói khát không kém của cô vợ lẽ xinh đẹp, trong khi bộ ngực đầy đặn 32G của cô bắt đầu lắc lư đầy dâm đãng và trơ trẽn khi dương vật của người đàn ông ra vào. 

Pearl đỏ mặt, tim đập thình thịch, cô nằm trên ghế sofa trong tâm trạng bối rối, nhìn những người đàn ông, phụ nữ trước mặt đang cố gắng ngoại tình. Cô cảm thấy đêm nay thực sự là một đêm mở mang tầm mắt cho cô. Trong khi cô ghen tị với họ Từ vì sự chân thành và trung thực với nhau như vậy, cô lại vô cùng ngưỡng mộ sự mềm mại của cơ thể Xinxin và Mỹ Phi. Cô đã vô tình đưa mình vào khung cảnh trước mắt, và bắt đầu tưởng tượng mình có thể giống Mỹ Phi, trở thành bến tàu dưới cây cầu vượt biển.

Nàng thiếp xinh đẹp nằm bên dưới, thân thể không ngừng bị đung đưa qua lại, đẩy ra đẩy vào. Vì lồn và miệng bị bịt chặt nên cô vui đến mức khó mà hét lên được. Cơ thể cô đổ mồ hôi và run rẩy khi bố chồng và chú cô cùng nhau chơi đùa và chạy nước rút. Tuy nhiên, vì tay chân bị cơ thể người đàn ông kẹp chặt nên cô không thể thoát khỏi số phận bị xuyên thấu từ trước ra sau. Cô chỉ có thể bất lực vặn vẹo thân mình và cố gắng chịu đựng sự cưỡng hiếp điên cuồng này. 

Thực tế là cô cũng không cảm thấy khá hơn chút nào khi ở trên đó. Âm đạo và hậu môn của cô bị cha cô tấn công một cách tùy ý và không phân biệt. Toàn thân cô lơ lửng trên không một cách vô cùng khó khăn, và bộ ngực của cô thỉnh thoảng phải chịu đựng đủ mọi hình thức tàn phá từ ông nội. Cô không còn cách nào khác ngoài ôm chặt ông nội và dùng những nụ hôn để trút bỏ dục vọng chán nản một cách điên cuồng. Cơ thể non nớt của cô cứ vặn vẹo ngẫu hứng vì khoái cảm. Việc quan hệ tình dục quá tải liên tục khiến cô dần mất ý thức và phát điên.

Khi Li Zhen lên lầu vì Trung Trung không tìm thấy mẹ cô, cô thực sự có phần chịu trách nhiệm về tình trạng hỗn loạn ở hiện trường. Khi cô mời Chân Chân lên, không biết là cố ý hay sơ ý, cũng không nói cho gia đình biết nên sự việc lại trở nên tồi tệ như vậy. 

Bởi lúc này Pearl đang rất hỗn loạn, chỉ mặc miếng lót ngực và quần lót không đũng. Cô ngơ ngác đứng bên cạnh bốn người, dùng bộ ngực trần 34D của mình xoa bóp bộ ngực 32G đang đung đưa của nàng thiếp xinh đẹp. Tay nàng mò mẫm khắp nơi trên thi thể của mỹ phi và Tâm Tâm, nàng xấu hổ rên rỉ: "Ôi, ngon quá, ta muốn nàng quá. Mỹ Phi, lát nữa nàng có thể cho ta làm cầu nối được không?" Lý Trinh thực sự muốn đi theo cô ấy. Nói: "Xin lỗi, Pearl, ngươi không phải người Từ gia của chúng ta, được không..." Tuy nhiên, câu nói này dường như không thể ngăn cản Pearl lúc đó. Mong muốn được thỏa mãn vô cùng đói khát của Pearl, Lý Trinh nhìn Pearl với ánh mắt thương hại, trầm tư ôm và vuốt ve cơ thể cô, cuối cùng Lý Trinh đã thành công ngăn chặn Pearl bị mất. Cô nói với Pearl: “Nếu anh không xuống, tôi sợ Chung Trung sẽ tới tìm anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Chụp ảnh

Khi Pearl đi xuống cầu thang, cô thấy Xiangjun, con trai cô và Zhongzhong đều đang đợi cô trong văn phòng. Pearl, người vừa trải qua cú sốc tinh thần khi gia đình Xu vượt cầu vượt biển, đã phải trấn tĩnh lại và định nói chuyện với Xiangjun. Không ngờ con trai bà là Zhongzhong lại hoàn toàn không nhận ra sự thay đổi trong lòng mẹ mình. Khi nhìn thấy mẹ mình cuối cùng cũng xuất hiện, anh nhớ mẹ và gọi "Mẹ". Anh lập tức tiến về phía trước, hưng phấn mở rộng hai tay ôm chặt lấy cơ thể Pearl.

Tay phải của Zhongzhong ôm tấm lưng xinh đẹp gợi cảm của Pearl, tay trái nhân cơ hội vuốt ve cặp mông tròn trịa và hấp dẫn của mẹ cô. Dù bị ngăn cách bởi chiếc váy ngủ bằng vải tuyn, cơ thể Pearl chỉ mặc miếng đệm ngực và quần lót hở đũng nhưng cô vẫn bị con trai chạm vào. Đôi tay khỏe mạnh và bộ ngực rắn chắc của con trai khiến cô chợt cảm thấy hoảng sợ. Cô ấy sừng sỏ đến mức thân hình gợi cảm và quyến rũ yếu ớt đến mức để con trai ôm và vuốt ve mình bằng cả hai tay.

Lúc này, Pearl cảm thấy vô cùng trống rỗng, khát khao cả thể xác lẫn tinh thần, và cần tình yêu của một người đàn ông. Cô không nhịn được nhưng cuối cùng cũng không thể kiềm chế được cơn đói trong lòng, phớt lờ sự hiện diện của những người khác trong văn phòng. Bà dang hai tay như lụa và quấn chặt quanh cổ con trai mình. Cô nhắm mắt lại và nhìn lên một cách vô cùng quyến rũ. Lúc này, Pearl bắt đầu tuyệt vọng, giống như một con thú đực động dục, hoàn toàn thoát khỏi lòng tự trọng và xấu hổ của mẹ mình, lao vào nụ hôn liếm lưỡi mãnh liệt với con trai mình một cách vô cùng tham lam.

Xiangjun ban đầu nhìn thấy cô bước ra khỏi thang máy với bộ dạng nhếch nhác và mồ hôi đầm đìa. Là một người bạn tốt, cô không thể nói bất cứ điều gì. Nhưng bây giờ anh nhìn thấy cô hôn con trai mình một cách say đắm và liều lĩnh trước mặt anh. Nó khác với phong cách đứng thẳng thường ngày của cô. Có vẻ như vừa rồi cô ấy chắc chắn đã trải qua điều gì đó tồi tệ nên mới trở nên táo bạo như vậy. Hướng Quân vừa nhìn vừa nghĩ, trong lòng có chút tò mò. Anh muốn khám phá giọng nói của cô khi cô có thời gian.

Trên đường về nhà, Tương Quân lái xe, Pearl và con trai bắt đầu cười đùa trong xe. Ngay cả con trai bà là Qiangqiang cũng bị ảnh hưởng. Anh ta giả vờ vô tình nhìn trộm hai mẹ con ngồi ghế sau nhiều lần qua gương chiếu hậu. Hướng Quân đối với việc này có chút không vui. Cô có chút bị xúc phạm. Cô cố tình nắm tay con trai và yêu cầu anh chạm vào phần thân dưới trần trụi của cô khi cô vén váy lên. Hai mẹ con cứ như so sánh nhau trên xe, cho đến khi cuối cùng họ tiễn Pearl và con trai về nhà.

“Trấn Nhi, đừng chơi muộn quá, đừng quên, ngày mai chúng ta phải cùng nhau chụp ảnh.”

"Tôi biết, anh phải đến đúng giờ. Chúng ta phải có mặt ở studio chụp ảnh trước chín giờ..." Nói xong, Pearl trợn mắt nhìn Hướng Quân, sau đó cùng con trai xuống xe với vẻ mặt ngọt ngào, để con trai ôm cánh tay cô cùng bước vào nhà. Thực ra, con trai cô vừa mới ở trong xe. Khi chạm vào khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng cô nghĩ ngày mai phải dậy sớm để chụp ảnh, chủ nhật cơ thể cô thuộc về con trai nên cô yêu cầu con trai đừng nóng nảy mà hãy học cách tiết chế. Suy cho cùng, đây cũng là một bài học được dạy trong khóa học. Zhongzhong cuối cùng cũng vâng lời và không cưỡng bức quan hệ tình dục.

"Con ngoan lắm, ngày mai, ừm, tối mai, mẹ sẽ chơi trò gì đó đặc biệt với con..."

"Mẹ ơi, có gì đặc biệt thế...nói cho con biết đi..."

"À, đây là bí mật. Ngày mai cậu sẽ biết... hoặc... cậu phải đoán..."

"Có phải là SM không?"

“Trọng Trung của ta thật thông minh, hắn đoán đúng rồi…”

"Ồ, tuyệt quá. Mẹ ơi, thật sao... con chơi SM với mẹ được không?"

“Con ngoan, con ngoan quá, tất nhiên là không sao…Tối nay ngủ ngon…Ngày mai…Mẹ đảm bảo con sẽ thích…” Pearl đương nhiên biết tâm trạng của con trai mình. Thực ra, cô cũng muốn chơi game SM với con trai mình. Nói xong, Pearl nhờ con trai phục vụ và họ cùng nhau tắm vịt quýt thật đẹp. Sau đó, cô dỗ dành con trai về phòng ngủ. Tất nhiên, con trai bà nhân cơ hội này để yêu cầu sự dịu dàng trên giường của mẹ nó. Vì vậy, sau khi lợi dụng mẹ, Pearl đã cho Zhongzhong oral sex bằng môi cô một lúc. Dù không xuất tinh nhưng Zhongzhong vẫn ngoan ngoãn trở về phòng. 

Pearl đợi con trai vui vẻ rồi trở về phòng. Tràn đầy phấn khích, cô lấy chiếc ghế an toàn SM vừa mua trong tủ ra. Cô nhìn ghế bọc da rồi dùng tay xoa xoa để cảm nhận cảm giác ấm áp của lớp da đen. Cô bắt đầu mơ mộng về thân hình trần trụi gợi cảm của mình. Bị con trai trói chặt trong bộ dây trói này, bất lực để con trai chơi với mình, cô không khỏi lấy máy rung điện ra, vừa rên rỉ vừa thọc vào lồn, cho đến khi lên đỉnh, toàn thân cô run lên, mệt mỏi nằm trên giường ngủ thiếp đi.

Người con trai đến gặp Pearl lúc 7h30 sáng. Anh đã chuẩn bị sẵn một bữa sáng đơn giản thể hiện tình yêu thương dành cho mẹ. Hai người cùng nhau thưởng thức bánh sandwich và sữa trên giường, và tất nhiên cả xúc xích tươi của cậu con trai. Sau đó Pearl mặc quần áo dưới sự quấy rối của bàn tay con trai. Bên trong, cô vẫn còn chiếc đệm ngực và quần lót không đáy yêu thích của con trai, để con trai có thể nghịch ngợm bộ phận sinh dục của cô bất cứ lúc nào. Sau đó, cô đưa con trai không trang điểm ra ngoài và lái xe đến studio chụp ảnh do cô Meifei sắp xếp cho họ.

Sau khi đến studio chụp ảnh, Pearl phát hiện ra đây là một studio sản xuất có quy mô lớn. Hóa ra Xiaoying, với sự hỗ trợ của ông trùm giải trí Trương Đông, đã thành lập Công ty Nhiếp ảnh Ba chàng lính ngự lâm cùng với Jianting, Jiakai và Youyou. Họ thường chuyên quay một số phim nặng về SM. Họ cũng là công ty có tên tuổi trong ngành nhưng tất nhiên họ cũng chụp ảnh cưới, hoặc một số trường hợp đặc biệt cần giữ bí mật.

Ban đầu Pearl không quen họ nhưng khi phiên tòa diễn ra, cả Xiaoxi và Xiaoying đều đến làm nhân chứng. Chắc chắn họ đã gặp nhau. Pearl không ngờ hôm nay cô lại đến công ty của Tiểu Anh chụp ảnh. Khi họ gặp nhau, cô thấy mình mặc một chiếc áo vest cắt ngắn màu đen và đi bốt da. Xiaoying mặc váy ngắn có chút xấu hổ trước Pearl, nhưng dù sao thì Xiaoying cũng đã nhìn thấy quá nhiều. Cô hào phóng chào Pearl: "Xin chào, đã lâu không gặp. Hôm nay tôi là thợ trang điểm của anh, sau này Kiến Đình sẽ chịu trách nhiệm chụp ảnh cho anh."

“Ồ, em càng ngày càng xinh đẹp…thì ra em là bà chủ ở đây…”

"Không được, Hồng Kiến càng ngày càng xinh đẹp. Làm sao tôi có thể làm vợ của ông chủ được? Sếp lớn là giám đốc Trương. Tôi chỉ làm việc ở đây thôi, để mắt tới ba người kia, để mắt đến bọn họ, tránh làm hại những cô bé ngu dốt..." Nhìn Tiểu Anh mặc áo vest đen và váy da, cố ý để lộ phần bụng gợi cảm, cô không biết. Mọi người nghĩ cô chỉ là một nghệ sĩ trang điểm bình thường, thích khoe khoang nhưng thực tế cô khá nổi tiếng trong làng SM. Mặc dù sinh ra không phải với bộ ngực khủng như Xiaoxi nhưng tính cách thẳng thắn và những màn trình diễn nóng bỏng, táo bạo gần như không có ranh giới đã khiến địa vị của cô và Xiaoxi trong giới nữ diễn viên AV không thể lay chuyển.

"Ngươi thật thích nói đùa. Đúng rồi, bạn của ta Hướng Quân có ở đây không?" Pearl đương nhiên biết Tiểu Anh là con gái đỡ đầu của Trương Đông, cũng giống như cô ấy là con gái đỡ đầu của ông chủ Bạch. Tất nhiên, mối quan hệ giữa họ không chỉ có tình dục. Đôi khi Pearl nghĩ về những tương tác khác nhau giữa cô và cha đỡ đầu, đặc biệt là khi cô có sự giao tiếp sâu sắc với cha đỡ đầu của mình.

"Tương Quân và con trai đều đã đến rồi, Gia Khải phụ trách chụp ảnh cho bọn họ, bọn họ còn đang thảo luận chi tiết chụp ảnh, cô có muốn đi qua nhìn xem không..." Rốn Tiểu Anh đeo một chiếc nhẫn kim cương giả rất đẹp. Từ bộ ngực áo vest xẻ sâu của cô ấy, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực có vòng núm vú bên trong. Đầu tiên, Pearl biết cô, Mỹ Nương và Tiểu Hy đều có khuyên ở bộ phận sinh dục, nhưng dù mặc váy da ngắn nhưng cô vẫn không nhìn thấy âm đạo của mình khi đứng. Pearl đột nhiên muốn nhìn thấy cô ngồi xuống, trong đầu cô đang tự hỏi chiếc nhẫn trên âm đạo của Tiểu Anh có hình dạng như thế nào.

"Ồ, vậy tôi sẽ qua chào cô ấy trước..."

Pearl thực sự ngưỡng mộ Tiểu Hy. Sau khi Yến Tiểu Thiên ngã xuống, ba con chó đen có sừng, Big Tail và Golden Retriever của anh không chịu vâng lời bất cứ ai. Không ngờ sau đó họ đều bị Tiêu Hi khuất phục, Tiểu Hi được phong làm chị cả để tiếp quản công việc kinh doanh của Happy Pictures. Ba người họ chịu trách nhiệm quản lý khách sạn, sòng bạc, KTV và các hoạt động kinh doanh liên quan khác. Tôi nghe nói ba người họ là khách của Tiểu Hi.

Hơn nữa, Xiaoxi còn nhờ ông chủ Bai, người vốn muốn can thiệp, hỗ trợ họ. Hồi đó có tin đồn về những giao dịch khiêu dâm khỏa thân giữa Xiaoxi và Boss Bai. Tuy nhiên, Happy Pictures đã thịnh vượng dưới sự quản lý của Xiaoxi. Nếu không có sự hỗ trợ của Boss Bai thì điều đó là không thể. Về phần cái giá mà Tiểu Hi phải trả cho việc này, Pearl không biết, bởi vì ít nhất cô chưa từng thấy Tiểu Hi đến câu lạc bộ. 

Khi họ đến quán cà phê nhỏ trên trường quay, Xiangjun và con trai đang ngồi cùng một nhiếp ảnh gia trẻ, có vẻ là Jiakai. Khi Pearl đi tới, cô thấy Xiangjun đang xem cuốn album ảnh được trưng bày. Trong khi quan sát, bà hỏi con trai và trao đổi với nhiếp ảnh gia. Khi cô nhìn lên và nhìn thấy Pearl, cô tức giận nói rằng thật may mắn khi cô không chơi với con trai mình cho đến khi nó không thể đứng dậy, điều này khiến Pearl giả vờ khó chịu và vặn vẹo cô. 

"Ngươi, sau này xem ta trừng phạt ngươi thế nào..."

“Ừ, Chung Trung, con thấy mẹ con ăn mặc thế này chụp ảnh có tốt không?” Hương Quân mở album ảnh và nói với Zhongzhong. Người phụ nữ trong ảnh mặc một chiếc váy ren cung điện, cứ như thể cô ấy là nữ hoàng, nhưng chiếc váy của cô ấy lại cố tình để lộ ngực và phần thân dưới, đồng thời để lộ quầng vú và núm vú trên tấm đỡ ngực bằng ren. Cô ấy trông cực kỳ quyến rũ, giữa hai chân cô ấy đeo nịt tất màu trắng có vài sợi lông mu để trần và bào ngư màu hồng nhạt, trông cực kỳ gợi tình. Mắt Zhongzhong nhìn thẳng khi nhìn thấy nó. Anh hào hứng nói: “Ôi, đẹp quá… Mẹ ơi, lát nữa chúng ta chụp ảnh này nhé, được không…”

"Được rồi...Được rồi...nếu con thích...Mẹ sẽ hợp tác với con..." Lúc này, Qiangqiang lại lấy một cuốn album ảnh khác đưa cho mẹ xem. Anh ấy một tay chỉ vào cuốn album ảnh, tay còn lại cầm lấy Tương Quân nói với mẹ: "Mẹ, cái này cảm thấy phù hợp với thân phận của mẹ hơn, vậy chúng ta chụp bức ảnh này đi..." Tương Quân nhìn thấy nó rất hưng phấn. Người phụ nữ trong ảnh trông giống như một người đẹp cổ trắng nhưng thực chất cô ấy đang mặc quần áo hàng hiệu. Người ta đánh giá rằng cô ấy trông giống một ông chủ hơn, nhưng lúc này cô ấy đang ngồi dang rộng hai chân trên chiếc bàn lớn. Nút áo sơ mi lụa trước ngực của cô bị bung ra, để lộ chiếc áo lót ren che mất một nửa bên dưới. Núm vú và quầng vú của cô đặc biệt sáng lên dưới ánh đèn. Phần váy dưới cơ thể của cô bị nam nhân viên vén lên, bên dưới cô mặc hai chiếc quần lót không đáy. Gần môi âm hộ của cô tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, cố tình chiếu sáng rất rõ ràng, khiến nó cực kỳ tục tĩu.

"A, Cường Cường, ngươi thích bộ dạng này, vậy thì... được rồi... Jiakai, chúng ta chọn cái này đi..." Món quà tốt nghiệp mà cô Meifei hứa tặng cho mọi người ban đầu có giá 20.000 nhân dân tệ, bao gồm bốn bộ quần áo, phụ kiện và đồ trang điểm. Về nguyên tắc là lấy 40 bộ, nhưng nếu vượt quá Bạn phải tăng giá và tự bỏ tiền ra. Tất nhiên Pearl biết thủ thuật của các nhiếp ảnh gia. Nếu có 40 nhóm, anh ấy sẽ lấy ít nhất 160 nhóm cho bạn, sau đó để bạn chọn. Nếu bạn chọn nhiều hơn, tất nhiên anh ta sẽ kiếm được nhiều tiền hơn nếu bạn chọn nhiều hơn. Tuy nhiên, điều quan trọng nhất khi chụp ảnh cùng con trai là làm cho nó vui vẻ, và tiền bạc không quan trọng lắm.

Sau khi Hương Quân và con trai lựa chọn xong, họ đi trang điểm trước. Pearl thực sự mong chờ được nhìn thấy cô, một ông chủ lớn, bị con trai của một nhân viên ăn mặc như nhân viên trong studio trêu chọc. Có phải cô ấy cũng muốn chọn một bộ đồ chuyên nghiệp? 

Không ngờ, con trai bà không chỉ chọn bộ đồ ren sang trọng của hoàng hậu mà còn chọn cảnh nữ giáo viên đang giảng dạy trên lớp. Bằng cách này, Pearl nhớ lại lớp học ở trung tâm thể hình. Ngoài sự hào hứng, cô còn mạnh dạn chọn hai bộ trang phục mà bản thân không dám mặc để chụp ảnh.

Trang phục này giống như trang phục cổ xưa của Trung Quốc. Nó có cảm giác như một nàng tiên khi đeo, giống cốt truyện của Cô chăn bò và cô gái thợ dệt. Tuy nhiên, bộ trang phục nhấn mạnh sự sang trọng này khiến người ta cảm thấy tươi mới và thanh lịch. Tất nhiên, vải tương đối mỏng và trong suốt. Dù người bình thường có nhìn thế nào thì nàng tiên này cũng sẽ bị thu hút sâu sắc. Pearl đã bắt đầu tưởng tượng rằng cô ấy đang tắm rửa bên bờ sông và sau đó bị những người phàm nhìn trộm xâm phạm.

Cuối cùng, khi con trai nhìn thấy chiếc áo khoác da kiểu Catwoman giống với phong cách của SM, cậu đã khuyến khích mẹ chọn trang phục cho bộ ảnh này. Chiếc áo khoác da bó sát thực sự khiến trái tim Pearl loạn nhịp. Cô cũng giúp con trai mình chọn trang phục Batman cho phù hợp. Nghĩ đến cảnh Catwoman gợi cảm bị Batman mạnh mẽ cưỡng hiếp, cô không khỏi nghĩ đến phần thưởng đã hứa cho con trai mình tối nay. Phần thân dưới trong chiếc quần lót không đáy của cô đã bắt đầu có cảm giác.

Sau khi Jianting đến, Pearl và con trai cô đã quyết định xong trang phục cho mình. Sau một hồi trao đổi, mọi người nhanh chóng đạt được sự đồng thuận nên Pearl và con trai cô bắt đầu nhận trang điểm của Xiaoying, sau đó chuẩn bị bắt đầu quay theo trình tự. Không lâu sau, trong một căn phòng có khung cảnh cung điện trong studio, Pearl đứng cạnh chiếc giường lớn và bắt đầu tạo dáng theo sự hướng dẫn của Jianting. Lúc này, cô thực sự cảm thấy mình giống như Nữ hoàng Mary của nước Pháp.

Cậu con trai đội tóc giả đóng vai hiệp sĩ tình nhân của cô. Hai người ở trong phòng với nhiều tư thế khác nhau. Lúc đầu họ chỉ nhìn nhau trìu mến, sau đó dần dần buông tay, hôn và chạm vào cơ thể nhau. Pearl từ từ hòa nhập vào cốt truyện, giống như một nữ hoàng dâm đãng, quyến rũ người tình nhỏ bằng cơ thể và ánh mắt. Zhongzhong khó có thể không giúp hoàng hậu cởi bỏ dây trói trên ngực. Anh ta ngồi phía sau nữ hoàng và dùng tay nhào nặn và trêu chọc núm vú lộ ra ngoài của nữ hoàng.

Jianting bắt Pearl nửa nằm, Zhongzhong nằm trên ngực cô. Anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của nữ hoàng bằng cả hai tay, sau đó nghiêng mặt về phía trước và bắt đầu dùng môi mút lấy núm vú to, săn chắc và gợi tình của nữ hoàng. Pearl bị con trai liếm đến yếu ớt. Cô ấy thật quyến rũ và thở hổn hển khi dùng tay vuốt ve bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mình. Khuôn mặt của cô ấy vô cùng thoải mái, đôi mắt và biểu cảm ngượng ngùng, quyến rũ đã được nhiếp ảnh gia Jianting ở bên nắm bắt chính xác. 

Sau đó Kiến Đình yêu cầu cô ngồi trên giường, quay lưng lại với con trai mình. Ngoại trừ bộ ngực trần trên ngực, anh nhờ con trai giúp cô vén gấu váy lên, để lộ đôi chân gợi cảm chỉ mặc chiếc tất ren trắng. Trung Trung làm theo hướng dẫn của Kiến Đình và tạo đôi chân của mẹ thành hình chữ M, làm nổi bật cặp đùi trần của Pearl. Âm đạo cạo trọc của cô lấp lánh trong nước, khiến cô trông vô cùng tục tĩu và cảm động.

Dưới sự hướng dẫn khéo léo của nhiếp ảnh gia, cả Pearl và con trai cô bắt đầu yêu nhau. Họ yêu nhau rất chân thành, ánh mắt nồng nàn cùng thân hình trống rỗng đói khát không hề giả tạo chút nào. Khi buổi chụp hình vượt quá tầm kiểm soát, Pearl không còn quan tâm đến ý kiến ​​của những người xung quanh nữa. Lúc này, cô là một Nữ hoàng Mary dâm đãng, thích ngoại tình. Tuy nhiên, vì đang chụp ảnh nên họ không thể di chuyển và phải giữ một tư thế cố định. Đó thực sự là một sự đau khổ không thể chịu nổi.

Sau đó Pearl bắt đầu trải qua giai đoạn đấu tranh nội tâm đầy đam mê và chán nản. Cô và con trai ngoan ngoãn hợp tác với sự hướng dẫn của Kiến Đình, chụp những bức ảnh dâm đãng, xinh đẹp, gợi tình, thanh lịch và cực kỳ gây sốc. Khi cởi áo đến dưới mông, để lộ toàn bộ tấm lưng xinh đẹp, cô ngồi lên đùi con trai và dùng cả hai tay ôm chặt cơ thể cường tráng của con trai, như thể đang đẩy thẳng lồn của mình vào cặc của con trai mình. 

Những đường cơ săn chắc trên lưng trông rất thật, như thể cô đang cố gắng duỗi thẳng eo, cố gắng để con cặc của con trai liên tục xâm nhập vào âm hộ của mình. Tuy nhiên, trên thực tế, cô bất lực phát hiện con cặc cứng và dày của con trai chỉ chạm vào môi âm hộ của cô, bởi vì cô biết rằng một khi quy đầu của con trai tiến vào âm hộ của cô, cô sẽ không thể kiềm chế được hưng phấn của cơ thể mình, và bức ảnh sẽ không được chụp. 

Vì vậy cô chỉ có thể chịu đựng sự thôi thúc và dằn vặt trong lòng, không ngừng tự nhủ mình phải kiên nhẫn. Dù cơ thể cô đã bắt đầu cảm thấy khoái cảm râm ran khắp nơi, và dù biết rằng âm đạo của mình đang bắt đầu tràn ra nhưng để chụp ảnh, cô chỉ có thể hít một hơi thật sâu và yêu cầu con trai giữ nguyên tư thế với mình, để không mất hết công sức. Lúc này trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ: “Mau chụp xong bức ảnh rồi để con trai anh đụ vào lồn tôi thật mạnh”. 』


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 tán tỉnh

Khi bắt đầu chụp ảnh Pearl, cô không thể buông tay. Cô luôn có chút sợ ánh mắt của người khác tại hiện trường, thân hình có chút cứng ngắc, không tự nhiên khi tạo dáng. Vì vậy, Jianting trước tiên dùng âm nhạc lãng mạn để xoa dịu sự căng thẳng của hai mẹ con, sau đó dùng giọng nói nhẹ nhàng dạy dỗ cô, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế có phần gò bó của Pearl. Cuối cùng, Pearl dần thả lỏng và khoe được thân hình xinh đẹp, gợi cảm. 

"Ừ, chính là nó. Dùng tay nâng ngực lên. Tốt lắm, rất đẹp..." Pearl ngồi ở mép giường ngoan ngoãn quay mặt về phía camera, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trần đầy đặn và săn chắc của mình. Jianting với bộ ria mép trông trưởng thành và có chút giống một nghệ sĩ. , khiến Pearl hoàn toàn không nghi ngờ gì và nhanh chóng vào cuộc. Anh khéo léo hướng dẫn hai mẹ con chụp ảnh. Trong lúc chịu đựng sự trống trải, đói khát trong cơ thể và trái tim để chụp ảnh, Pearl dần cảm nhận được một niềm đam mê kỳ lạ khác khiến trái tim cô đập rộn ràng trước sự hướng dẫn của Kiến Đình. 

"Mắt... quyến rũ hơn, được rồi, thế thôi... gợi cảm quá..." Ngay từ khi bắt đầu chụp ảnh, Jianting đã hướng dẫn Pearl một cách nhẹ nhàng và ân cần, đặc biệt là khi điều chỉnh tư thế, thỉnh thoảng sẽ có sự tiếp xúc cơ thể. Pearl hoàn toàn cảm nhận được sự quyến rũ của Jianting đầy phán đoán chuyên nghiệp, và cơ thể của cô ấy rất quan trọng đối với Jianting. Việc chạm vào là cố ý, nhưng anh ấy dường như không coi trọng điều đó chút nào. Khi buổi chụp ảnh diễn ra, dưới sự hướng dẫn của giọng điệu và động tác thích hợp của Jianting, bầu không khí trong toàn trường quay trở nên rất thoải mái và tự nhiên. Cả Pearl và con trai cô đều có thể hoàn toàn thư giãn và thực hiện nhiều tư thế được chỉ định khác nhau theo hướng dẫn của nhiếp ảnh gia.

"A, Jianting, thế này được không? Bạn có thể giúp tôi xem bạn có thể không..." Khi Pearl mặc bộ đồ chuyên nghiệp đại diện cho giáo viên, cô dang rộng hai chân và đứng giơ mông lên theo chỉ dẫn của Jianting. Cô nghiêng người về phía trước trên bàn và kéo vạt váy hẹp bằng cả hai tay. Cô xắn váy lên, để lộ cặp mông gợi cảm khi mặc chiếc quần lót ren trắng và dây đeo chéo. Cô ấy dường như cố tình quyến rũ Kiến Đình. Vừa hào phóng để lộ vùng kín dưới mông, cô vừa quay lại với ánh mắt quyến rũ và hỏi ý kiến ​​​​của Kiến Đình.

Nghe được lời này, Kiến Đình đi tới, đứng sau Pearl. Anh nắm lấy đôi tay đang áp sát vào mông của Pearl, nhân cơ hội điều chỉnh vị trí tay của Pearl trong khi trêu chọc vuốt ve cặp mông tròn và trắng của Pearl. Pearl có vẻ thích thú với sự vuốt ve trắng trợn của Kiến Đình. Cô dùng lưỡi liếm môi như thể thèm khát rồi đẩy mông vào háng Giang Đình một cách quyến rũ. Hai người bắt đầu chụp ảnh một cách mơ hồ. 

"Trung Trung. Ngươi ngồi xổm ở chỗ này, hai tay ôm chân sư phụ, sau đó giả vờ liếm hậu môn của sư phụ." Zhongzhong được Jianting nhờ hợp tác với mẹ, quay hàng loạt cảnh tục tĩu giữa giáo viên và học sinh trong lớp. Có một nữ giáo viên đang ngồi trên bàn với hai chân dang rộng và phần thân dưới lộ ra ngoài. Ngoài ra còn có một câu chuyện. Cô cố tình để lộ ngực và gập chân thành hình chữ M, lộ rõ ​​âm đạo dâm ô và trơ trẽn trước học sinh. Sau này, thậm chí chiếc bút chỉ còn trở thành vật thay thế cho âm đạo của nữ giáo viên. Trong mắt các học sinh, cô nâng mông lên và nằm trên bàn học sinh, để các học sinh dùng con trỏ giúp cô thủ dâm. 

Chụp xong hai bộ trang phục đã hơn mười một giờ, Kiến Đình yêu cầu mọi người nghỉ ngơi trước. Tiểu Anh mua hộp cơm trưa cho mẹ Ngọc và con trai dùng bữa cùng nhau. Có vẻ như việc quay phim của Xiangjun và con trai cô ấy đã diễn ra tốt đẹp. Họ cũng đã hoàn thành việc bắn chết nữ chủ và nữ thần Hy Lạp vào buổi sáng. Họ đến trước khi tẩy trang. Pearl nhìn thấy Tương Quân gần như toàn đeo phụ kiện, trên người không có quần áo. Nàng hưng phấn kéo Tương Quân mời nàng ngồi bên cạnh, hai tay ngang ngược sờ soạng trên người nàng. 

"Ôi cô giáo ơi, khỏa thân trong lớp và được học sinh ngưỡng mộ thật thú vị..."

"Hừ, ngươi là đại boss, bị cấp dưới trêu chọc trong văn phòng sẽ càng thú vị hơn..."

"Trấn Nhi hư hỏng, nhưng... ta thật không ngờ... trong văn phòng chụp ảnh... lại thú vị như vậy..." Tương Quân có chút lúng túng nhìn con trai mình là Cường Cường bên cạnh. Đôi tay anh mạnh dạn lang thang khắp cơ thể trần trụi của mẹ. Bộ ngực của Xiangjun được đính kim cương giả và các đồ trang sức khác, giống như một chiếc áo lót siêu gợi cảm giống bikini. Những đường nét đơn giản phác thảo hình dáng bộ ngực của cô nhưng không che được quầng vú và núm vú, khiến bộ ngực 34D của cô trông đặc biệt hấp dẫn. Chẳng trách Qiangqiang đang ăn không nhịn được mà tấn công cơ thể mẹ mình. 

"Tương Hương, bộ trang phục ngươi chọn này thật gợi cảm..."

Tương Quân có chút ngượng ngùng mà kiêu ngạo nói: “Ừ, nhìn cũng được! Cô ấy được một thế lực mạnh chọn…” Thân dưới của Tương Quân tựa như một chiếc thắt lưng trinh tiết làm từ ngọc trai và kim cương giả. Mặc dù sự trói buộc đã hạn chế phần thân dưới của Xiangjun, nhưng âm đạo của cô chỉ được bao phủ bởi những chiếc tua treo lơ lửng. Những hạt cườm được giấu đi một chút, thiết kế tinh xảo này đặc biệt thu hút sự chú ý của mọi người. Cổ, cánh tay, cổ tay, đùi và mắt cá chân của Xiangjun được bao phủ bởi nhiều đồ trang trí hình con rắn màu vàng, khiến cô có cảm giác như một nữ thần gợi cảm và quyến rũ. 

"Nó thực sự rất đẹp và châu Âu, và nó rất hợp với bạn ... Qiangqiang biết bạn ..." Xiangjun đeo một sợi dây chuyền ngắn treo trên trán, trên đó có một viên hồng ngọc đỏ rực. Trên người cô ấy chỉ có một ít vải tuyn nhẹ, và vải tuyn được nối với chiếc vòng cổ của Tương Quân trên cổ cô ấy. Từ vòng tròn đến vòng tay trên cơ thể, những chiếc nhẫn hình con rắn trên cổ tay, đùi và mắt cá chân, thông qua sự kết hợp kỳ diệu của những bông vải tuyn và đồ trang sức trên cơ thể của Xiangjun, một bên mạnh mẽ và một bên mềm mại, mang đến cho Xiangjun một cảm giác sang trọng và lăng nhăng kỳ lạ. 

"Mặc đồ của nữ giáo viên cũng không tệ. Nhân tiện, còn nhiếp ảnh gia của cậu thì sao?"

"Ồ, thế còn cái gì?"

Hương Quân liếc nhìn Kiến Đình Gia Khải, Tiểu Anh và các nhân viên khác đang ngồi ăn cùng nhau ở một bàn khác. Với vẻ mặt mơ hồ, anh thì thầm vào tai Pearl: “Đúng rồi… Em có muốn chụp một bức ảnh đặc biệt với anh ấy không…” Pearl đang ăn một bữa nhỏ, nghe xong lời này gần như nghẹn ngào. Sau khi nhận ra, cô dùng tay tát vào mặt Tương Quân, đỏ mặt nói với Tương Quân: “Anh nói cái gì…” Không ngờ Tương Quân cắn vào tai cô, vẻ mặt chân thành nói: “Tôi nghiêm túc mà… Gia Khải vừa nói với tôi… dáng người của tôi rất đẹp, cô có muốn chụp mấy bức ảnh đặc biệt không, đương nhiên không chỉ là ảnh mà là ồ…” Ngọc đương nhiên biết Kiến Đình và Công ty Nhiếp ảnh Ba chàng lính ngự lâm của anh ta đang chụp cái gì. Mặc dù khi nghe có hơi bất ngờ nhưng cô vẫn cảm thấy dễ chịu sau khi chụp ảnh vào buổi sáng. Kiếm Đình chạm vào chính mình, à không, là khi tự mình dạy học. Thực ra trong lòng Pearl cũng có tình cảm nên... Lấy gì đó đặc biệt đi, SM vẫn... Nghĩ đến đó Pearl đỏ mặt và tim đập thình thịch. Sự phấn khích và tò mò thực sự khiến cô có chút phấn khích. 

"A... Thế thì ngươi không sợ..."

"Đừng lo lắng... công ty này có tính chuyên nghiệp và đạo đức nghề nghiệp. Gia Khải nói rằng cô Mỹ Phi và Lý Trinh cũng đã bị chụp ảnh. Bây giờ bạn nên tin tôi."

"Khó trách, khó trách Mai Phi lão sư bảo chúng ta tới đây quay phim..."

"Jiakai nói... chỉ cần chúng ta đồng ý... bọn họ có thể cố gắng hợp tác bất cứ lúc nào..."

"Ồ, bây giờ không nói chuyện này nữa, đi ăn đi. Buổi chiều có hai nhóm quay phim..." Sau bữa tối, Pearl và Xiangjun nghỉ ngơi để trang điểm, sau đó bắt đầu quay phim vào buổi chiều. Xiangjun cũng quay trang phục của Cleopatra và Nữ hoàng SM vào buổi chiều. Pearl mặc một chiếc váy tuyn mỏng màu trắng thần tiên, với một chiếc đai nịt bụng màu hồng mà Xiaoying đã chuẩn bị cho cô. Ngực và âm đạo của cô gần như không được che đậy. Cô cảm thấy mình khỏa thân một chút nhưng vẫn mạnh dạn tạo nhiều tư thế khác nhau trước ống kính để Jianting chụp ảnh. 

Sau khi nói chuyện bí mật với Hương Quân vào buổi trưa, Pearl cảm thấy mình nhìn Kiến Đình khác hẳn. Với đôi mắt to long lanh và vẻ ngoài quyến rũ, làm sao cô có thể là một nàng tiên thuần khiết thiêng liêng và bất khả xâm phạm? Pearl cảm thấy cô ấy gần như biến thành một nữ thần Wushan đang mong chờ được làm tình với Hoàng tử Xiang. Việc quay phim diễn ra suôn sẻ. Sau khi Kiến Đình hướng dẫn bằng lời nói và thể hiện và điều chỉnh thể chất, ánh mắt và phong thái của Pearl đã được điều chỉnh, giống như một người mẫu chuyên nghiệp. 

Pearl vốn muốn nhanh chóng hoàn thành việc quay phim và hưởng thụ quan hệ tình dục, giờ đây đã hoàn toàn say mê với sự hướng dẫn của Jianting. Cô cảm thấy mình đã vượt qua mức độ ham muốn thể xác và bước vào một mức độ khoái cảm tinh thần cao hơn. Cô rất thích sự quyến rũ chuyên nghiệp của Jianting và để mình hợp tác với anh trong nhiều tư thế đẹp đẽ và lãng mạn khác nhau. Trong bầu không khí thoải mái và vui vẻ như vậy, cô đã chụp xong nàng tiên và khoác lên mình bộ trang phục miêu nữ đã chờ đợi từ lâu.

Sau khi Xiaoying giúp Pearl mặc áo khoác da Catwoman bó sát và trang điểm một chút, Jianting ôm Pearl đứng trong một khung cảnh mô phỏng thành phố cao tầng. Chiếc áo khoác da bó sát khiến vòng 1 của Pearl bị gò bó và căng cứng. Bàn tay của Jianting hào phóng di chuyển lên bộ ngực săn chắc và cặp mông săn chắc của Pearl. Trong khi vuốt ve, Pearl đương nhiên biết đây không chỉ là hướng dẫn chụp ảnh, thực chất là tán tỉnh cô một cách trần trụi, nhưng cô không hề có ý định từ chối cô. Cô cảm nhận được ngọn lửa khoái cảm tỏa ra từ cơ thể mình, để đôi tay Kiến Đình ngọt ngào vuốt ve cơ thể cô.

"Ngực của em thật sự rất đẹp. Anh rất muốn nếm thử nếu có cơ hội..."

"Ôi, Kiến Đình... Đừng nói như vậy... Làm ta xấu hổ quá..." Pearl lúc này giống như một cô bé bất lực, thở hổn hển, để người khác đùa giỡn trên thân thể mình. Cho đến khi Batman do con trai ông Zhongzhong thủ vai xuất hiện, Jianting vẫn không ngừng vuốt ve cô và tiếp tục trêu chọc, tán tỉnh cô. Bởi vì nàng chơi đùa thân thể quá công khai trước mặt con trai, lại sợ bị con trai phát hiện nên càng xấu hổ xấu hổ, ban đêm lại biến thành một con mèo cái động dục. Tuy nhiên, cô đã cố gắng hết sức để kìm lại những tiếng rên khao khát thoát ra khỏi miệng. 

“Sau này chúng tôi sẽ quay cảnh cậu bị Batman bắt, sau đó khuất phục trước con cặc mạnh mẽ của hắn và trở thành nô lệ tình dục độc quyền của Batman, vì vậy chúng tôi muốn quay cảm giác bất lực và xấu hổ của Catwoman.”

“Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ nghe lời cậu…”

Jianting bắt đầu ôm Pearl, để cô rơi vào vòng tay của Batman và nói với cô: “Hãy tưởng tượng bây giờ bạn bị Batman bắt, bạn không thể trốn thoát, cơ thể anh ta không ngừng siết chặt bạn, bạn không thể kháng cự, lồn của bạn đã bắt đầu bị xâm nhập bởi quy đầu dày và cứng của anh ta… Cuối cùng, khoái cảm của cơ thể đi ngược lại ý muốn của bạn, và bạn bắt đầu phản ứng với sự cưỡng hiếp của Batman…” Jianting dụ dỗ cô bằng cách này, và quay phim Catwoman cho thấy một loạt khuôn mặt nhút nhát và quyến rũ. Dây kéo trên người Catwoman được kéo ra, để lộ bộ ngực đầy đặn săn chắc đến mức gần như bật ra ngoài, cũng như phần thân dưới nguyên bản không có lông của cô. Để chụp ảnh, Xiaoying đã giúp cô gắn bộ lông mu dày trông rất gợi cảm vào âm đạo của mình. Cô không khỏi há hốc mồm vì phấn khích. Cô làm theo hướng dẫn và cố tình tạm dừng hơi thở, đồng thời duy trì vẻ quyến rũ trên khuôn mặt để đạt hiệu quả tốt nhất. 

Sau khi quay loạt phim về niềm đam mê không rõ ràng của Catwoman, Kiến Đình đã yêu cầu cô nghỉ ngơi và bắt đầu quay khía cạnh hoang dã của Pearl Catwoman. Cô ấy đang quỳ như một con mèo quay lưng về phía máy ảnh, phần thân dưới trần trụi và phần mông hơi bị chiếc đuôi dài che khuất, bộ ngực đầy đặn lộ ra bất chấp trọng lực. Cô ấy nhìn lại với chiếc mặt nạ Catwoman và vẻ mặt hoang dã phớt lờ mọi thứ, tuyên bố rằng cô ấy là nữ hoàng thực sự của đêm thành thị này. 

“Đôi mắt cần hoang dã hơn một chút, được rồi, thế thôi, giữ bộ dáng này, thật tốt…” Tất nhiên, trong quá trình quay phim, Zhenzhu không chỉ bị Jianting ăn thịt mà con trai Zhongzhong của ông cũng tranh thủ cơ hội quay phim để chạm vào mẹ mình. Khi Kiến Đình cuối cùng nói đã quay xong, Trấn Trúc cảm thấy nhẹ nhõm một chút, lại có chút mất mát, lợi dụng con trai nói đi tìm dì Hướng Quân. Cô ấy vẫn mặc trang phục Catwoman để lộ ngực và phần dưới cơ thể, đến gần Jianting, người vẫn đang thu dọn thiết bị. Cô ôm lấy Jianting và hôn lên má anh một cách hào phóng để bày tỏ lòng biết ơn. 

"Cám ơn Âu, ngươi quả thực có kinh nghiệm. Chắc hẳn ngươi đã chụp rất nhiều người mẫu." Jianting cảm thấy bộ ngực đầy đặn của Pearl trong tay mình đang ấn vào mình. Anh khôn ngoan tạm dừng việc mình đang làm, dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của Pearl, dùng lòng bàn tay cảm nhận sự tiếp xúc tuyệt vời của mông Pearl. Anh vuốt ve nó trong khi sử dụng quần của chính mình. Áp háng mình vào phần thân dưới ướt át và lộ ra ngoài của Pearl, cô nhẹ nhàng phả hơi thở nóng hổi vào tai cô và nói: “Không có gì, nhưng những người mẫu trẻ bình thường không thể chụp ảnh với vẻ quyến rũ trưởng thành như của cô.” Trong vòng tay yêu thương của Kiến Đình, Pearl cuối cùng cũng lấy hết can đảm nói với anh: "Xiangjun, nói cho em biết, anh cũng có thể giúp chúng em chụp một thứ gì đó đặc biệt hơn..."

"Đương nhiên không thành vấn đề, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có thể tranh thủ thời gian hợp tác với ngươi..."

"Bạn có nghĩ rằng...chúng ta có thể bắn...thứ gì đó giống như Xiaoying...?" Nói xong, Pearl cảm thấy mặt mình đỏ bừng như lên cơn sốt. Cô yếu ớt ôm lấy Jianting, tự hỏi tại sao mình lại muốn thử sức ở SM đến vậy. Nhưng khi nhìn thấy Mai Nương và Tiểu Anh đeo nhẫn, cô lại cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cuối cùng, cô không khỏi bày tỏ mong muốn của mình với Kiến Đình. Jianting không có biểu hiện ngạc nhiên trên khuôn mặt sau khi nghe điều này. 

Tay trái vốn đang ôm mông của Pearl liền nhân cơ hội chạm vào hậu môn lộ ra dưới đuôi của Pearl. Tay phải của anh đưa về phía dưới cơ thể của Pearl, anh xoa bóp âm vật căng cứng và hưng phấn của Pearl với độ chính xác cao đồng thời nói với cô: "Có vẻ như em cũng thích chủ đề của SM. Không vấn đề gì. Sau này anh sẽ dẫn em đi tham quan cơ sở vật chất của chúng tôi."

"Xiaoying, xin chào trước. Tôi sẽ dẫn Pearl đến căn cứ bí mật của chúng tôi trước." Tất nhiên, căn cứ bí mật này không phải là ngôi nhà công cộng tồi tàn mà Jianting và những người khác đã thuê khi họ còn là sinh viên nghèo và lừa tiền bối Xiaoxi giúp họ làm phim khiêu dâm. Căn hộ, đây thực chất là phòng giải trí để đạo diễn Zhang chơi trò chơi SM với Xiaoying trên trường quay. Tất nhiên, Jianting và ba người họ cũng sẽ tìm kiếm những cô gái SM có trình độ để đến đây cưỡng hiếp và đào tạo. Tuy nhiên, Xiaoying nghe vậy không mấy vui vẻ nên cố tình xem giờ và nói với Jianting.

"Ồ, sẽ không mất nhiều thời gian đâu. Hướng Quân và những người khác sắp quay phim rồi." Pearl cảm thấy có điều gì đó không ổn vào lúc này. Rốt cuộc, mẹ con Tương Quân và Chung Trung đều không có ở đây. Dù rất muốn thử sức ở SM nhưng cô cũng không vội. Cô không muốn khiến mình xấu hổ như ở nhà Từ đêm qua, chưa kể còn hứa với con trai Tử Tử tối nay sẽ thưởng cho nó, nên cô nói với Giản Đình: “Ồ, lần sau tôi cũng đi gặp Hướng Quân.” Sau khi Pearl rời khỏi trường quay, Tiêu Anh có chút không vui nói: “Tôi biết anh lại muốn quyến rũ phụ nữ. Gần đây khẩu vị của anh thật sự rất ngon. Ngay cả bà già này đã gần 40 tuổi và có một đứa con cũng muốn làm điều đó.”

"Hehe, tuy lớn hơn một chút nhưng lại được bảo dưỡng tốt, cũng không kém gì Meifei hay Lý Trinh. Đúng vậy, tại sao bạn lại ghen tị! Bạn không vui vẻ gì với cha đỡ đầu của mình."

"Đừng nói nhảm, ngươi không biết ta đối đãi với ngươi như thế nào sao? Ta biết ngươi, trong lòng ngươi vẫn luôn có cái kia vú to Tiểu Hi tiền bối, ngươi không biết hiện tại nàng không hề thích ngươi." Nhắc đến Tiểu Hi luôn là nỗi đau trong lòng Kiến Đình. Mặc dù tiền bối Xiaoxi đã bị họ lừa và chụp ảnh. Tuy nhiên, vì tính cách khổ dâm của Xiaoxi nên Jianting thực sự muốn đào tạo cô thành nô lệ tình dục của chính mình. Không ngờ cô lại bị Giám đốc Yan lừa gạt, ngay cả tiền bối Chengkang và chính anh cũng vô ích. Nghe thấy sự phản công tàn nhẫn của Xiaoying khiến anh đột nhiên buồn bã và không nói nên lời. 

Xiaoying nhìn thấy Kiến Đình buồn, trong lòng cũng cảm thấy buồn bã, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc thay đổi diện mạo từ vợ lẽ của giám đốc Yan thành con gái đỡ đầu của giám đốc Zhang. Cô đã bán linh hồn và thể xác của mình để được sống và hưởng thụ. Trên thực tế, cô ấy không khác mấy so với một gái điếm cao cấp. May mắn thay, cô vẫn có tiền bối yêu quý bên cạnh nhưng họ luôn làm tổn thương nhau mỗi khi cãi vã. Họ muốn trốn thoát nhưng lại không đủ can đảm để nói không với tiền bạc. 

Xiaoying áp người vào Jianting buồn bã và ôm chặt Jianting bằng đôi tay bất lực. Vòng núm vú trên ngực cô áp vào ngực Kiến Đình. Cô ngẩng đầu lên nói xin lỗi, đồng thời cố gắng dùng cơ thể nóng bỏng của mình để sưởi ấm trái tim bị tổn thương của Kiến Đình. Jianting cảm nhận được sự kích thích thể chất tinh tế của Xiaoying, cuối cùng anh cúi đầu hôn cô không còn buồn nữa. Đôi tình nhân từng làm tổn thương nhau hôn nhau say đắm mà không nói một lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 hưng phấn

Với sự phấn khích và có chút cô đơn, Pearl đã đến hiện trường nơi Xiangjun và con trai được chụp ảnh. Ban đầu, nơi này không được phép cho người ngoài vào thăm. Tuy nhiên, vì Pearl đi cùng Xiangjun nên nhiếp ảnh gia Jiakai đã cho phép Zhongzhong đến thăm sau buổi chụp hình. Sau khi được phép, Pearl bước vào phòng thu và thấy con trai Zhongzhong đang đứng sang một bên, nhìn chằm chằm vào dì Xiangjun trong ảnh với vẻ mặt phấn khích. Trong khi xem, cô không khỏi lén lút chạm vào háng mình. 

Zhongzhong quá tập trung vào việc nhìn Xiangjun trong bộ trang phục của SM Queen đến nỗi anh ấy thậm chí còn không nhận ra rằng mẹ mình, Pearl, đã đến gặp anh ấy. Pearl ôm lấy cơ thể con trai từ phía sau, lưng của Zhongzhong bị bộ ngực to và đầy đặn của Pearl ấn vào. Zhongzhong chợt giật mình, mũi ngửi được mùi thơm quen thuộc và thơm ngon trên cơ thể mẹ. Anh quay lại và ngượng ngùng nói với mẹ: “Ồ, mẹ ơi, mẹ đến rồi…” Zhongzhong giật mình. Tay trái của Zhu nắm lấy tay phải của con trai cô, tay này đang lén lút chạm vào quy đầu ở háng, và tay phải của cô chạm vào háng của Zhongzhong. Cô thực sự cảm thấy con trai mình đang dẫm lên con cặc cứng ngắc của nó. Bà đưa đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng đến gần tai con trai, đồng thời dùng tay vuốt ve háng con trai, vừa thở ra một cách quyến rũ vừa nói như đang trách con trai mình cư xử không đúng mực: “Sao em trai con lại ngỗ ngược như vậy khi không có mẹ ở bên con…”

"Ồ, mẹ, con xin lỗi, nhưng dì Hướng Quân khi chụp ảnh như thế này trông rất đẹp..." Pearl vốn dĩ tập trung vào con trai mình, nhưng sau khi nghe con trai nói, bà lại đưa mắt về phía Hướng Quân và con trai trong ảnh. Tương Quân và con trai đều mặc quần áo da màu đen. Trong trang phục SM, Hương Quân đeo một chiếc mặt nạ nữ hoàng quyến rũ trên mặt, đeo một chiếc đai an toàn bằng da và khóa kim loại màu đen. Cơ thể anh ta, bao gồm cả ngực, được buộc chéo bằng nhiều dải da, che kín. Bộ ngực căng tròn trông đặc biệt đầy đặn và hấp dẫn. 

Đôi chân của cô đang mang đôi tất đùi có dây đeo bằng cao su màu đen cực kỳ gợi cảm, kết hợp với đôi bốt cưỡi ngựa cao gót dài, khoe vẻ tự ái và hoang dã của nữ hoàng SM. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn bằng cao su gợn sóng màu đen. Thiết kế váy càng ngắn càng tốt, để lộ phần thân dưới của cô hoàn toàn trước mặt mọi người. Pearl nhìn vào phần dưới cơ thể của Xiangjun với những tia sáng lấp lánh xung quanh âm đạo của cô. Hóa ra cô ấy đang mặc một chiếc quần lót tua rua nạm kim cương và âm đạo của cô ấy đặc biệt quyến rũ dưới lớp trang sức.

Kết hợp với chiếc vòng cổ lộng lẫy của hoàng hậu quanh cổ Tương Quân, tay cô đeo găng tay cao su dài màu đen, cánh tay và cổ tay có kiểu vòng tay và vòng tay giống nhau, hai cặp đùi thon dài gần đến đỉnh của tất, cô cũng đeo vòng đùi kiểu dáng tương tự. Cộng thêm vương miện nữ hoàng trên đầu Tương Quân và chiếc roi da trên tay, cô ấy giống như nữ hoàng của câu lạc bộ SM. Pearl cảm thấy mình gần như chết lặng. Chẳng trách con trai bà cũng mê mẩn.

"Mẹ có thích không? Mẹ ơi, tối nay con sẽ chơi cái này với mẹ... được rồi..."

"Con thích, Âu, thật sự được không? Được rồi... Mẹ, thật tuyệt..." Zhongzhong bắt đầu rời mắt khỏi Tương Quân, quay người lại ôm mẹ mình trong bộ trang phục Catwoman một cách hào hứng. Trong lúc ôm chặt mẹ khiến bộ ngực lộ ra của Ngọc bị bóp méo, anh nhân cơ hội hôn lên ngọn lửa trơn tuột của Ngọc mẹ. Đôi môi nóng bỏng, Pearl bị con trai làm yếu đuối, khoái cảm râm ran đến từ núm vú bị bóp chặt. Cô không thể đáp lại việc con trai mình chơi đùa. Chiếc lưỡi đói khát của cô đã tiến vào miệng con trai và bắt đầu quấn lấy chiếc lưỡi đầy đam mê. Cô trơ trẽn và tham lam mút và trao đổi nước bọt ngọt ngào trơn trượt của nhau. 

Trong khi mẹ Pearl và con trai đang hôn nhau say đắm thì Xiangjun và con trai vẫn đang quay phim. Cô, người vừa đóng vai Caesar và Cleopatra cùng con trai, đã khoác lên mình bộ trang phục Nữ hoàng SM và quay loạt cảnh giống như cảnh trong phim. Đầu tiên, Qiangqiang vào vai một vị tướng bị cầm tù oan. Mặc dù rất khó khăn để trốn thoát khỏi nhà tù nhưng anh đã bị bọn buôn nô lệ bắt và bán cho cung điện của Hoàng hậu Xiangjun. Cảnh quay đầu tiên cho thấy Qiangqiang quỳ trên mặt đất trong bộ trang phục nô lệ và liếm gót chân của Nữ hoàng. 

Hoàng hậu Tương Quân dang rộng hai chân ngồi lên ngai vàng, bắt chéo đôi chân gợi cảm, một tay giữ sợi xích sắt quanh cổ nô lệ, đồng thời chấp nhận bị con trai đang đóng vai nô lệ với vẻ mặt kiêu ngạo liếm gót chân. Lúc này, ngực cô được che bằng hai tấm giáp hình tròn bằng đồng. Bộ áo giáp đơn giản như áo lót bikini này không những không thể che hết bộ ngực 34D kiêu hãnh trên ngực mà còn khiến bộ ngực của cô trở nên nổi bật và đặc biệt hấp dẫn. 

Sau đó Jiakai hướng dẫn Cường Cường tiến về phía trước, dùng cả hai tay vuốt ve đùi của hoàng hậu và dần dần dùng miệng hôn lên trên cho đến khi anh chạm đến phần đùi lộ ra dưới váy của hoàng hậu. Lúc này, Tương Quân bị nụ hôn yếu ớt đến mức ngả người về phía sau với vẻ mặt khêu gợi. Cô dạng chân ra và nằm trên ngai vàng, để cho nam nô hèn mọn liếm phần âm đạo lộ ra được trang trí bằng đồ trang sức của cô. Nữ hoàng bị liếm đến cực điểm hưng phấn không khỏi đưa ngón tay vào miệng mút. 

Sau đó, bức ảnh chụp vùng kín của Nữ hoàng bị liếm nhiều đến nỗi bà đã chủ động cởi áo giáp trên ngực. Trong lúc ánh mắt vô cùng thoải mái, cô vặn vẹo mông hưởng thụ sự phục vụ của đôi môi nam nô. Cô dùng tay nhào nặn và vuốt ve bộ ngực đầy đặn, săn chắc và trần trụi của mình một cách rất dâm đãng. Từ bức ảnh, bạn có thể thấy hai núm vú gợi tình mỏng manh, quyến rũ, căng mọng và săn chắc trên ngực và quầng vú của cô ấy. Đôi mắt cáo tự nhiên của Xiangjun khiến Jiakai chân thành khen ngợi cô. 

"Vậy đó, đừng ngại ngùng, hãy thật sự cảm nhận niềm vui mà cơ thể mang lại cho bạn." Sau khi chụp bức ảnh này, Xiangjun đã chụp một vài bức ảnh quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Khi niềm đam mê của Xiangjun được khơi dậy hoàn toàn, cô ấy hoàn toàn thư giãn và bắt đầu thử quay những cảnh mãnh liệt hơn với con trai mình, chẳng hạn như cô ấy nằm trên ngai vàng như một con chó cái, nâng mông lên để mô phỏng việc bị nô lệ xâm nhập từ phía sau, và ngồi trên ngai vàng với hai chân dang rộng và giơ cao bởi nô lệ, với quy đầu của nô lệ chạm vào cái lồn lộ ra của cô ấy. 

Đương nhiên, điều khiến nàng hài lòng nhất chính là nô lệ đang ngồi trên ngai vàng, đôi chân thon dài của hoàng hậu bị nô lệ cưỡng bức tách ra, treo ở hai bên tay vịn. Bàn tay cô đang nhào nặn và vuốt ve ngực cô. Nô lệ nhấc hai chân đang treo trên tay vịn bằng cả hai tay và đẩy con cặc to khỏe của nô lệ vào trong lồn của hoàng hậu. Vì Xiangjun đang ngồi đối diện với ống kính nên hình ảnh lồn cô bị con trai xâm nhập được ghi lại rõ ràng khiến cô đỏ mặt và tim đập như say. 

Tuy nhiên, khung cảnh có phần hơi mất kiểm soát khi cô chụp ảnh ở đây. Cô tức đến mức không nhịn được quay đầu lại hôn con trai mình. Mặc dù quy đầu của con trai đã lọt vào và cô phải đứng yên để chụp ảnh nhưng lúc này Xiangjun mới phát hiện ra rằng khi con cặc của con trai cô tiến vào âm đạo của cô, nó đã đến mức cô đang yêu, cô đã hưng phấn đến mức không thể suy nghĩ được. Bản năng của cơ thể mách bảo cô rằng cái lồn vốn đã đói khát của cô cần quy đầu để di chuyển qua lại bên trong. Cô có thể sử dụng loại kích thích dường như xuyên qua âm đạo của mình để thực sự thỏa mãn sự chán nản và trống rỗng bên trong mình. 

Trên thực tế, không chỉ bản thân Xiangjun mà cả con trai Qiangqiang của ông cũng không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu dùng tay nâng mông của mẹ lên xuống để quy đầu tiếp tục tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được mẹ bóp vào âm đạo. Lúc này hai mẹ con đã quên mất mục đích chụp ảnh. Họ giống như hai con thú nghiện giao phối. Hai mẹ con đổ mồ hôi và thở hổn hển vì tập thể dục, đang thực hiện hành vi giao phối giống động vật trước ống kính bất kể mọi chuyện. 

Jiakai không ngăn được hai mẹ con họ mất kiểm soát. Anh ta rất có kinh nghiệm và ngay lập tức chuyển máy ảnh sang chế độ chụp liên tục, đồng thời yêu cầu trợ lý hướng máy ảnh ban đầu ghi lại cảnh quay vào Xiangjun và con trai cô để ghi lại cận cảnh trực tiếp. Xiangjun vô cùng phấn khích trước màn làm tình của con trai mình. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi và tóc cô ấy rối bù trước ống kính. Khi phát hiện máy quay đang quay mình, cô ấy đầy háo hức và muốn lên đỉnh nên càng cư xử ngông cuồng hơn trước ống kính. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy dễ chịu khi con làm tình với mẹ như thế này không..."

"A, mạnh mẽ đụ tôi đi, sướng quá... Ư... Ố... Ố ồ... Tôi chịu không nổi nữa rồi... Anh đụ tôi chết mất... A..." Tương Quân đang tận hưởng khoái cảm bị con trai mình cưỡng hiếp, trong khi anh ta vẫn có thể điệu đà khoe khoang trước ống kính, quan hệ tình dục với con trai mình trong khi nói những câu thoại tục tĩu và vô liêm sỉ, nhưng chính hai người đã phát hiện ra rằng Mẹ Ngọc và con trai của bà cũng có mặt. Họ không những không xấu hổ mà còn có vẻ cố tình thực hiện một màn trình diễn dâm ô hơn khiến hai vợ chồng Pearl gần như không thể kìm lòng được. Cuối cùng, Pearl gần như yếu ớt, dường như bị liệt trên mặt đất, nhưng ánh mắt lại không thể rời khỏi cơ thể Tương Quân. 

Cậu con trai Zhongzhong bị kích thích đến mức muốn, nhưng dù rất muốn nhưng cậu cũng không dám làm trái ý mẹ. Dù sao thì mẹ anh cũng đã hứa tối nay sẽ thưởng cho anh. Zhongzhong vốn đã quen với hệ thống điểm thưởng nên không dám chọc giận mẹ chỉ vì sự bốc đồng của mình. Vì vậy, anh nhanh chóng đỡ mẹ đang đỏ mặt, tim đập yếu ớt ngồi xuống và hỏi thăm mẹ xem bà có cảm thấy không khỏe không. 

Pearl thực sự bị sốc trong lòng trước hành vi điên rồ và vô liêm sỉ của Xiangjun và con trai cô. Tuy nhiên, là một người mẹ, cô có trách nhiệm kiềm chế và kỷ luật con trai mình. Tất nhiên, cô không thể làm bất cứ điều gì mình muốn và phải kiềm chế. Vì vậy, bà đè nén sự trống trải và đói khát trong lòng, nói với con trai: “Không sao đâu. Mẹ chỉ cảm thấy hơi khó chịu sau khi đứng quá lâu. Con cứ nghỉ ngơi đi…” Nhưng khi nhìn thấy chiếc lều được đỡ bởi đáy quần của con trai, bà không khỏi dùng tay vuốt ve háng con trai. Cô chợt có cảm giác muốn giúp con trai liếm quy đầu: "À, liếm đi. Con cặc của con trai tôi to như vậy thật khó chịu. Là người hướng dẫn tình dục và bạn tình của nó, tôi không nên đối xử khắc nghiệt với nó như vậy." “Với mong muốn trong lòng, Pearl bắt đầu cố gắng tìm lý do để an ủi bản thân.

Nghĩ đi nghĩ lại, Trân Châu tỏ vẻ ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói với con trai: "Trung Trung, con lớn như vậy rồi, mẹ giúp con liếm đi..."

"Ồ, cậu thật tốt bụng..."

Thế là Pearl đứng dậy và để con trai đứng trước mặt mình. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục catwoman để lộ ngực và phần thân dưới. Cô quỳ xuống với ánh mắt quyến rũ, dùng tay cởi cúc quần của con trai, để lộ con cặc vốn đã cứng và dày của con trai mình. Đôi mắt của Pearl hơi nhắm lại và cô mở đôi môi gợi cảm của mình. Cô bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng tách bao quy đầu của con trai mình ra. Sau đó, cô bắt đầu cẩn thận liếm quy đầu của con trai mình bằng đôi môi và chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của mình, rồi từ từ nuốt chửng toàn bộ dương vật của con trai.

"Ồ, cảm giác thật thoải mái. Mẹ, mẹ làm con thấy thoải mái quá..."

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Pearl cẩn thận giúp con trai liếm con cặc, dùng lưỡi nếm thử vị mằn mặn của quy đầu con trai. Có vài lần, cô vô tình ăn quá nhiều và suýt sặc. Trong lúc đang nuốt cặc của con trai, cô nhân cơ hội vuốt những sợi lông dính đầy mồ hôi trên mặt khiến cô ngứa ngáy. Tuy nhiên, dần dần cô nhận thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng nhạy cảm, dần trở nên ẩm ướt và ngứa ngáy khi cô quan hệ tình dục bằng miệng với con trai.

“Trung Trung, âm đạo của mẹ có chút ngứa ngáy khó chịu. Con có thể liếm nó cho mẹ trước được không?" Khi tay của Zhongzhong vuốt ve má Pearl một cách không đều, và trong khi thổi kèn cho con trai, Pearl thở hổn hển. Cô đột nhiên cảm thấy mình cũng nên để con trai mình có nó. Thực ra, cô cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng cần ai đó an ủi nên cô tạm thời ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình, và trước tiên yêu cầu con trai nằm xuống để giảm ngứa ở phần dưới cơ thể, vì vậy cô bày tỏ mong muốn trong lòng với con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ.

"Mẹ ơi, để con liếm nó cho mẹ nhé..."

Pearl quay lưng về phía con trai đang nằm trên mặt đất, ngồi xổm xuống, hai tay đặt lên người, dang rộng hai chân và ngồi xổm trên đầu con trai. Cô hướng cái âm đạo ẩm ướt và tanh của mình vào miệng con trai, hy vọng con trai sẽ giúp cô liếm cái âm đạo ngứa ngáy. Zhongzhong dùng hai tay ôm chân mẹ và bắt đầu dùng môi và lưỡi liếm cái lồn ngứa ngáy của Zhongzhong. Tay của Zhongzhong bị liếm mạnh đến nỗi cô đột nhiên trở nên yếu ớt, toàn bộ phần thân trên của cô rơi xuống cơ thể con trai mình, trong khi đôi môi của cô gần như đánh gục được quy đầu dày và chắc khỏe của Zhongzhong. 

"Ồ, vừa phải, ngon quá...bạn liếm nó...cảm giác thật dễ chịu..."

Pearl bắt đầu tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của con trai mình, đồng thời vặn vẹo cơ thể một cách thích thú. Cô cảm thấy cảm giác ngứa ran phát ra từ âm đạo, và bộ ngực trần của cô lắc lư theo cơ thể. Zhongzhong không khỏi liếm âm đạo của mẹ, đồng thời dùng tay vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đang đung đưa của mẹ. Pearl không khỏi rên rỉ vì đau đớn và sung sướng. Bà ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc trên quy đầu của con trai mình, không khỏi mở mắt ra cắn con cặc cứng rắn của con trai trước mặt, khó nhọc nuốt xuống. 

"Ồ, tôi không thể xấu hổ trước mặt con trai mình được. Mẹ không nên phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng…” Thế là Pearl không chút do dự đưa quy đầu phát ra âm thanh dâm đãng của Chung Trung vào đôi môi của mình, phong ấn hoàn toàn cơ quan khiến nàng xấu hổ. Sau đó, nàng dùng tay vuốt phẳng những sợi tóc vương vãi trên đầu, bắt đầu dùng miệng nuốt dương vật của con trai lên xuống. Thậm chí, có khi nó thọc sâu vào cổ họng khiến nàng có chút khó chịu, nàng cũng không dừng lại. 

Lúc này mẹ con Tương Quân đã quay xong phim. Sau khi trải qua cảm giác xuất tinh cuồng nhiệt và cực khoái, hai mẹ con ôm nhau ngồi lên ngai vàng. Họ đang trầm trồ khen ngợi cảnh ân ái của xà cừ và con trai. Jiakai và trợ lý của anh ta đã chĩa máy ảnh vào xà cừ và con trai đang nằm trên mặt đất trong tư thế 69. Cặp mông gợi cảm với chiếc đuôi mèo đã được thể hiện chân thực trước ống kính. Gia Khải và những người khác không làm phiền họ. Tất cả đều ngưỡng mộ việc Pearl quỳ dưới đất. Trong khi liếm và mút bộ phận sinh dục của nhau, họ đã phóng khoáng để lộ bộ ngực gợi cảm và phần dưới cơ thể bao gồm cả hậu môn và âm đạo. 

Pearl cuối cùng cũng nhận ra rằng mình đã trở thành nữ chính của những bộ phim khiêu dâm giống như Xiangjun. Cô không thể tập trung vào việc liếm quy đầu của con trai mình. Cảm giác thú vị khi được làm tình với con trai và được quay phim, cùng khoái cảm gần như nghẹt thở nhiều lần ập vào sâu trong cổ họng khiến cô điên cuồng vô cùng. Trong khi con trai cô là Zhongzhong đang dùng môi và lưỡi liếm lồn cô thì dùng tay chạm vào và trêu chọc bộ ngực và hậu môn lộ ra ngoài của mẹ. Khi Zhongzhong dùng ngón tay làm những vòng tròn để trêu chọc hậu môn của mẹ cô, Pearl chợt cảm thấy một cảm giác hồi hộp mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Pearl không ngờ rằng trong trường quay, cô sẽ được con trai đưa lên đỉnh chỉ bằng miệng, lưỡi và tay. Tất nhiên, điều này thực ra là do cơ thể cô trở nên đặc biệt nhạy cảm sau quá trình luyện tập và tác động gây sốc đến trái tim cô khi bị mọi người nhìn thấy bị cưỡng hiếp ở nơi công cộng. Việc lộ bộ phận sinh dục kín đáo vô cùng đáng xấu hổ của cô đã gây sốc cho trái tim cô, cũng như sự ham muốn và kìm nén tích tụ từ những bức ảnh trước đó. Tất cả những yếu tố này cuối cùng đã giúp cô đạt được cao trào trước mặt mọi người.

Pearl vốn đang nằm trên người con trai giờ đang run lên vì cực khoái. Tấm lưng trắng xinh đẹp của cô cong lên như nảy lên vì phấn khích. Mặc trang phục Catwoman, cô để lộ cơ quan sinh dục của mình. Cô ấy nâng người lên như một con sói cái đang hú lên trên mặt trăng. Gần như cùng lúc đó, cô nhìn vào phần thân dưới của mình. Con trai bà, người ướt đẫm và nghẹn ngào vì lượng lớn nước ép tình yêu, không khỏi ho khan. Chẳng mấy chốc, cô ngã xuống, toàn thân yếu ớt và suy sụp. Cơ thể vừa đạt cực khoái của cô nhẹ nhàng rơi xuống trên cơ thể con trai cô. Cơ thể đỏ bừng của cô tiếp tục co giật và run rẩy như một con cá sắp chết. 

“Ồ, tôi sắp chết rồi, Chung, anh làm tôi chết mất…”

Jiakai nhìn những hình ảnh tuyệt đẹp được camera ghi lại, anh không khỏi có những suy nghĩ mới về hai người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng, Xiangjun và Zhenzhu: "Có lẽ chúng ta có thể dùng họ để quay phim khiêu dâm. Gần đây, Nhật Bản rất sẵn lòng trả giá cao cho những phù thủy xinh đẹp với thân hình đầy đặn như vậy..." Anh bắt đầu nhờ trợ lý của mình giúp thu dọn thiết bị, sau đó anh bước tới đỡ Ngọc xà cừ sau khi đạt cực khoái có chút yếu ớt đứng dậy. 

"Xin chào, tôi là nhiếp ảnh gia Jiakai. Thôi nào, thưa cô, tôi sẽ giúp cô..."

"Xin lỗi, cảm ơn..."

"Thưa bà, nói thật, khí chất và dáng người của bà quả thực hiếm có. Đây là danh thiếp của tôi, nếu bà có hứng thú làm một số video đặc biệt, có thể liên hệ với tôi." Jiakai tận dụng cơ hội để giúp đỡ và hào phóng chạm vào cơ thể vẫn còn nhạy cảm của Pearl, khiến Pearl có một cảm giác thần kỳ và huyền ảo. Cảm thấy yếu đuối, Pearl để Gia Khải và con trai đỡ ​​cô ngồi xuống. Cô ấy vẫn đang thở hổn hển và nhìn Gia Khải với đôi mắt mờ mịt. Khi cô nhận lấy danh thiếp, cô cảm thấy ngón tay của Giả Khải đang trêu chọc cô, điều này dường như có ý nghĩa gì đó. Cuối cùng, cô ấy nghiêng đầu nghịch ngợm, suy nghĩ một lúc rồi nói với Giả Khải với ánh mắt ranh mãnh. 

"Ồ, cảm ơn bạn, có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ nhờ bạn bắn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Phần thưởng

Trong bữa tối, Pearl và con trai cùng ăn và trò chuyện về buổi chụp ảnh hôm nay. Tương Quân và Cường Cường gần như ở gần nhau, vừa ăn vừa vuốt ve cơ thể nhau. Xiangjun, người từng chụp ảnh cho SM, trông vô cùng quyến rũ. Pearl phát hiện ánh mắt của con trai mình thỉnh thoảng liếc nhìn thi thể của dì Hướng Quân, điều này khiến Pearl cảm thấy có chút chua chát. Cô cố tình cởi cúc áo trước ngực, để lộ bộ ngực đầy đặn chỉ có miếng đệm ngực bên dưới. 

Khi Pearl nhận thấy sự chú ý của con trai quay lại với mình, bà vô cùng hài lòng và đưa tay con trai vào phần dưới cơ thể mình trong chiếc váy ngắn dài ngang lưng. Cô cầm một chiếc xúc xích bằng tay phải, đặt nó lên đôi môi đỏ mọng và cắn nhẹ. Bằng tay trái, bà dẫn tay con trai vào âm đạo đang mặc quần lót không đáy quần của mình, để Zhongzhong chạm vào hai con nghêu lộ ra ngoài của mình, tận hưởng sự vuốt ve kỳ diệu của những ngón tay của con trai bà bằng đôi mắt thoải mái. 

"Trấn Nhi, tối nay ta và con trai định đi tàu sắt ăn mừng, con có muốn đi cùng không?" Pearl có chút hứng thú với buổi chụp hình SM của Xiangjun và con trai cô ấy ngày hôm nay. Con trai của cô ấy là của cô ấy đêm nay. Pearl không muốn con trai mình có ý nghĩ xấu về Xiangjun nữa, nên bà đặt nĩa xuống và nói với Xiangjun với khuôn mặt hồng hào: "Ồ, không, con cứ đi chơi đi. Tôi và con trai đã đồng ý rằng tối nay chúng ta sẽ tặng nó một phần thưởng đặc biệt ở nhà."

"Chính là vậy! Đó là phần thưởng gì vậy? Cô đang cố ý giữ bí mật, Jane'er, nói cho tôi biết đi..." Pearl đương nhiên không muốn nói rằng cô đang chơi trò chơi SM với con trai mình, nên cô cố ý nói đùa: "Đây là bí mật của hai mẹ con chúng ta. Tôi sẽ không nói cho anh biết..."

"A, Chung Trung, nói cho dì biết, mẹ ngươi định thưởng cho ngươi cái gì?" Không ngờ, Xiangjun xảo quyệt đã nhận ra rằng Zhongzhong thỉnh thoảng sẽ nhìn trộm cô. Cô ấy nói với Zhongzhong với tư thế tao nhã và đôi mắt quyến rũ. Cậu con trai đầy mưu mô của Pearl Zhongzhong đang nhìn chằm chằm vào cô. Bộ ngực gợi cảm của mẹ, trong khi dùng tay tận hưởng cái lồn mềm mại và ẩm ướt của phần dưới cơ thể mẹ, tôi ăn uống một cách bất cẩn. Khi bị một người phụ nữ trưởng thành từng trải như Hương Quân trêu chọc, tôi hoảng sợ quay đầu lại nhìn Hương Quân, lập tức thành thật nói với mẹ tôi thỏa thuận. 

"À, dì, mẹ nói... dì muốn chơi game SM với con..."

"Ồ, hóa ra, tôi chỉ nói với anh thôi, chỉ là chơi SM... Zhen'er, sao anh lại giả vờ bí ẩn như vậy..." Pearl đột nhiên bị con trai phản bội và tiết lộ bí mật, cô cảm thấy có chút ngượng ngùng và xấu hổ. Bất quá nghe Tương Quân chiêu đãi nàng như vậy, nàng cũng phát hiện, Tương Quân cùng con trai hôm nay kỳ thật cũng không xa lạ chơi SM, chụp ảnh. Chẳng lẽ hôm nay họ đã chơi nó trước khi chụp ảnh? Nếu vậy, chẳng phải nỗi lo lắng trước đây của cô là không cần thiết sao?

Vì thế cô hỏi Tương Quân: “Hôm nay không phải là lần đầu tiên anh đóng vai SM sao?” 

"Ồ, làm ơn, sao đây có thể là lần đầu tiên chơi nó? Có ích gì? Tôi và Cường Cường đều khá thích nó..." Hóa ra Xiangjun đã phát hiện ra trò chơi SM này trong truyện tranh mà con trai ông đọc. Hai mẹ con cố gắng bỏ tiền ra mua một số trang phục, đạo cụ, càng chơi càng thích. Để tránh rắc rối, hai mẹ con họ hiện có ba ngày một tuần. Đó không phải là mối quan hệ mẹ con bình thường. Vào tối thứ Tư, Xiangjun là gia sư tình dục của Qiangqiang, chịu trách nhiệm dạy con trai kiến ​​thức về tình dục và thực hành hành vi tình dục. Khi giao tiếp sâu sắc với nhau, Qiangqiang gọi Xiangjun là thầy của mình.

Suốt cả ngày thứ bảy, Xiangjun và con trai ông ta có mối quan hệ tình nhân và bạn tình. Họ gọi nhau bằng biệt danh. Xiangjun thoát khỏi địa vị trưởng lão cấp trên của mẹ và yêu con trai mình như một người phụ nữ nhỏ bé trong khi tận hưởng sự phục vụ thể xác của người tình nhỏ, thỏa mãn cơn đói thể xác và sự trống rỗng bên trong của một người vợ trưởng thành. Chẳng trách Pearl cảm thấy Hạng Quân ngày thứ bảy trông cực kỳ trẻ trung, tương tác với con trai cô khiến người ta cảm thấy đặc biệt ngọt ngào.

Tối chủ nhật là thời gian thi đấu SM của họ. Trong thời gian này, Xiangjun và con trai thay nhau đóng vai nô lệ tình dục của nhau vì Xiangjun và Qiangqiang đều là kẻ ngược đãi S. Hai mẹ con đều thích bị kiểm soát nhưng lại không thích bị kiểm soát nên Xiangjun rất tự tin khi trở thành nữ hoàng của SM nhưng để đáp ứng nhu cầu thể chất và tinh thần của nhau, họ đã đồng ý thay phiên nhau chơi S và M cho nhau. Chủ nhật tuần này, Tương Quân là hoàng hậu và Cường Cường là nô lệ tình dục.

Hóa ra thông qua việc thay đổi vai trò, Xiangjun không nhất thiết phải lúc nào cũng phải làm mẹ. Cô cũng có thể thay đổi vai trò của mình một cách kịp thời để tận hưởng niềm vui do các thân phận khác nhau như người yêu, nữ hoàng và nô lệ tình dục mang lại mà không lo mất đi phẩm giá của một người mẹ và để con trai coi thường mình. Lúc này, Pearl cảm thấy mình thực sự nên cảm ơn Tương Quân. Cô không chỉ đưa cô đi học mà còn giải quyết được những lo lắng trong nội tâm.

"Vậy sao hôm nay các cậu không tới xem thử? Tôi đã đặt phòng SM President Suite ở nhà nghỉ rồi."

"Lần sau...ở nhà...tôi đã sẵn sàng..." Có lời xin lỗi, Pearl chỉ có thể tiếp nhận lòng tốt của Xiangjun. Bà luôn muốn chi phối cảm xúc của con trai mình, vì vậy bà không muốn nhìn thấy Tương Quân ảnh hưởng đến mối quan hệ của bà và con trai mình. Suy cho cùng, cô ấy là người mới vào SM. Sẽ thật tệ nếu con trai cô quá ám ảnh với Xiangjun, nữ hoàng của SM. Cho nên mặc dù có chút mong đợi nhưng cô vẫn lịch sự từ chối lời mời nồng nhiệt của Tương Quân.

"Không sao đâu. Khi nào có thời gian hãy đi chơi cùng nhau nhé..."

"Ừ, được rồi..."

Pearl nhìn vẻ mặt thất vọng của những chàng trai ngồi cùng bàn. Trong lòng cô chợt có một ảo tưởng. Chẳng lẽ Cường Cường cũng có hứng thú với cô như Chung Trung, nên cũng có chút thất vọng giống Chung Trung, "Ồ, chắc là tôi đã nghĩ sai, nhưng... Cường Cường nhìn tôi." Trời ạ... giống như... giống như Chung Trung đang lén nhìn Tương Quân..." Pearl nhìn thân hình cao hơn con trai mình của Cường Cường, trong lòng hiện lên một cảm giác kỳ lạ, sắc mặt càng hồng hào hơn, cô vội vàng xấu hổ quay đầu lại, xấu hổ nhìn lại mặt Cường Cường.

Sau khi họ chia tay với Xiangjun và con trai cô sau bữa ăn, Pearl có vẻ bận tâm và im lặng lái xe. Zhongzhong cũng trầm ngâm đi cùng mẹ và không nói một lời. Bầu không khí không thay đổi cho đến khi cô về đến nhà. Pearl bị lột trần dưới sự phục vụ của con trai bà. Cả hai cùng tắm vịt quýt ngọt ngào trong phòng tắm của Pearl. Zhongzhong hào hứng tắm rửa và xoa bóp làn da gợi cảm của mẹ, mong chờ phần thưởng thần kì mà mẹ đã chuẩn bị cho anh vào buổi tối.

"Trọng, tối nay ngươi là chủ nhân, mẹ là nô lệ tình dục của ngươi... cứ gọi ta... Tấn nô..."

"Mẹ... ồ... không, Zhennu, vậy mẹ phải gọi... gọi con là chủ nhân..." Pearl được con trai bế lên chiếc giường lớn trong phòng. Theo những kiềm chế mà cô đã học được từ Xiangjun trước đây, Pearl bắt đầu giải thích rõ ràng các quy tắc cho con trai mình, chuẩn bị cho việc đóng vai chủ nô sau này. Sau đó, cô bắt đầu nhặt từng thiết bị SM đặt trên giường lên, đồng thời cẩn thận giải thích cho con trai cách đeo và sử dụng từng thiết bị một. Sau đó, cô nhắm mắt trần truồng ngồi quỳ với khuôn mặt hồng hào, giống như một nô lệ tình dục chờ đợi buổi huấn luyện SM của chủ nhân.

Để xóa bỏ sự xấu hổ, Pearl đã chuẩn bị bịt mắt, bịt tai và bóng ngậm miệng. Bằng cách này, cô sẽ không thể nhìn, nghe hay nói, biến mình thành nô lệ tình dục chỉ bằng cơ thể, để chủ nhân chơi đùa và huấn luyện cô. Để đề phòng, con trai cô bắt đầu giúp cô đeo bịt mắt và bịt tai. Vừa hưng phấn vừa run rẩy, bà bắt đầu bất lực tận hưởng đêm cuồng nhiệt đầu tiên trở thành nô lệ tình dục của con trai ông. 

Pearl trần truồng và quỳ trên giường. Đôi mắt của cô ấy bị bịt mắt và tai cô ấy bịt kín bằng nút tai. Cô không thể nhìn hay nghe, điều này khiến làn da trên cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Khi con trai cô dùng ngón tay ép môi cô mở ra, anh ta dùng một quả bóng bịt miệng cô bằng một chiếc mặt nạ da. Đôi môi buộc phải mở ra khiến cô cảm thấy ngột ngạt vì khó thở, khiến cô có chút hoảng sợ. Sau khi đeo chiếc mặt nạ trông giống nữ ninja, cô ấy trông đầy tục tĩu.

Nước bọt trong miệng cô chảy ra qua lỗ trên miệng, sau đó bị mặt nạ chặn lại, từ từ chảy theo cằm Pearl, nhỏ giọt xuống chiếc cổ trắng như tuyết của Pearl. “Thật khó chịu…” Cô cố mở miệng khiến gò má của Pearl có chút đau nhức. Khi cô thở, nước bọt của Pearl cứ khó khăn mà nuốt xuống, nhưng dần dần cảm giác đau đớn bị cưỡng ép lại mang đến cho cơ thể và trái tim cô một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Lúc này, mặc dù cơ thể Pearl bị con trai chạm vào và khống chế nhưng cô dần dần nhận ra sự dằn vặt nội tâm không thể chịu đựng được do cơn đau trên cơ thể gây ra, và phát triển một loại khoái cảm nồng nàn một cách kỳ lạ sau khi bị lạm dụng. Phần thân trên của cô bất lực vặn vẹo và để con trai giúp cô mặc một chiếc áo vest quây cực kỳ hở hang. Toàn bộ phần ngực lộ ra hoàn toàn, một chiếc thắt lưng bó sát có một chiếc vòng ở giữa đan chéo thành một

Núm vú căng cứng và săn chắc của Pearl bị mắc kẹt trong chiếc nhẫn, quầng vú dưới núm vú nở to trông cực kỳ dâm đãng và gợi tình. Lúc này, ngực và bụng dưới của Pearl đã bị chiếc áo vest buộc chặt. Cô cảm thấy khó thở và bắt đầu thở mạnh và nhanh, khiến bộ ngực 34D khổng lồ trên ngực cô rung chuyển như sóng biển theo hơi thở của cô. Cô không khỏi buồn bã dùng tay vuốt ve cơ thể bị trói buộc và hưng phấn của mình. 

Nhưng không lâu sau, Zhongzhong đeo một chiếc vòng cổ vào cổ Pearl, sau lưng treo một chiếc dây đeo. Anh bắt đầu kéo cánh tay của Pearl ra sau lưng cô, đồng thời dùng sợi dây ngang trên dây đai để điều chỉnh độ dài, siết chặt và trói cánh tay của Pearl về phía giữa. Lúc này, hai tay của Pearl đã mất tự do, con trai của cô là Zhongzhong đã siết chặt và trói hai cổ tay của cô lại với nhau, cho cả hai lòng bàn tay của cô vào túi đựng lòng bàn tay rồi trói lại. 

Pearl mặc áo ghi lê buộc dây để lộ bộ ngực căng mọng một cách gợi tình. Bàn tay, cánh tay và cổ tay của cô bị trói ra phía sau, toàn bộ lòng bàn tay được bọc trong những chiếc túi tròn, lộ ra vẻ vô cùng bất lực. Lúc này, cô chỉ có thể cố gắng vặn vẹo cái mông trần của mình, dùng hai chân không ngừng xoa xoa phần thân dưới đầy dục vọng ở gốc đùi, cố gắng giải tỏa cảm giác ngứa ngáy đau đớn đang dần dâng lên trong âm đạo. 

Sau khi Zhongzhong đặt đùi cô vào chiếc váy da bị bó buộc và bắt đầu thắt chặt năm dây đai từ trên xuống dưới ở phía sau váy da, Pearl chỉ có thể để lộ mông và đùi ra phía sau, vặn vẹo cơ thể dần dần động dục của cô một cách bất lực như một con sâu bướm. Sự dày vò về thể xác và tinh thần do tay, chân, cơ thể bị trói buộc khiến cô dần hưng phấn và phát điên, nhưng vì quả bóng trong miệng nên cô không thể giải tỏa nỗi thống khổ, dằn vặt trong nội tâm. 

"A, buồn quá, Âu, tay chân của tôi không cử động được, ngực sưng tấy khó chịu quá... Âu... Lồn của tôi ướt và ngứa quá. Ou... Zhongzhong, đến đụ mẹ đi, đến đụ Jane nô lệ của bà đi..." Mặc dù Pearl hét hết sức có thể trong lòng nhưng con trai Zhongzhong của bà không thể nghe thấy tiếng khóc thầm trong lòng của mẹ vì quả bóng và chiếc mặt nạ. Zhongzhong chỉ có thể cảm nhận được mồ hôi thơm ngát của người mẹ chảy ra từ đôi bàn tay đã trở thành nô lệ tình dục của bà, toàn thân nóng bừng, không ngừng vặn vẹo thân thể bị trói buộc và kiềm chế.

Zhongzhong chớp lấy cơ hội để xem. Trước mặt anh, mẹ anh bị trói không thể chống cự. Cô đang nằm nghiêng trên giường trước mặt anh. Anh bế cơ thể bị trói và thở hổn hển của mẹ lên, quay lưng về phía anh và dựa vào ngực anh. Anh dùng hai tay vuốt ve bộ ngực và núm vú đầy đặn, săn chắc của mẹ. Vừa vuốt ve, trêu chọc làn da nhạy cảm của mẹ, anh vừa dùng đôi môi nóng bỏng của mình hôn lên chiếc cổ hồng hào xinh đẹp và quyến rũ của mẹ một cách đầy yêu thương.

Sau khi tận hưởng cảm giác bất lực giãy giụa của mẹ trong vòng tay và cảm nhận được sự mê đắm của mẹ, cảm giác kích thích này đột nhiên khiến anh vô cùng ghen tị, đồng thời tự nhiên nảy sinh một ý nghĩ kỳ lạ. Anh muốn được trói và kiềm chế như mẹ mình. Vừa cảm nhận được phong thái dâm đãng của mẹ sau khi bị trói, Zhongzhong thực sự mong đợi rằng anh cũng có thể để mẹ trói mình lại. Sau đó, anh nhận ra rằng anh và mẹ đều mắc chứng khổ dâm giống như M.

Pearl không ngờ rằng chỉ cần bị trói và trói như thế này, đôi tay của con trai cô sẽ khiến cô gần như không chịu nổi. Cơ thể bà vốn đã trở nên nhạy cảm vì tinh dầu, dần dần mất kiểm soát và trở nên nóng bức dưới sự lạm dụng của bàn tay con trai. Mắt không nhìn được, tai không nghe được, nỗi đau không thể kêu lên khiến cô càng đau khổ hơn. Cô đau đớn, khoái cảm trào dâng khắp cơ thể, dù là cổ bị con trai liếm, hay núm vú, hậu môn, lồn. Sự kích thích không thể so sánh được khiến cô cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm của niềm vui không thể kiểm soát. Sau khi được thả ra, cô yếu ớt nằm trong vòng tay của con trai, thở hổn hển và run rẩy.

Khi con trai giúp Pearl tháo bịt mắt, bịt tai và bịt miệng, Pearl không thể tin được khi nghe được mong muốn thực sự của con trai mình. Anh ấy nói rằng anh ấy thích cảm giác bị trói buộc. Anh cũng muốn bị mẹ trói và trở thành nô lệ tình dục của mẹ mình. Anh ấy yếu đến mức không thể thở được. Sau khi Pearl nghe được mong muốn của con trai mình, cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại. Có vẻ như con trai cô có vóc dáng M giống cô. Chẳng trách cả hai đều thích cảm giác bị trói buộc. Tình huống này không giống như trường hợp của Xiangjun và con trai cô. Chỉ là gia đình họ là S còn cô và con trai là M.

Từ giờ trở đi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc học hỏi từ Xiangjun và con trai cô ấy, luân chuyển vai trò mỗi tuần. Đột nhiên, trong đầu Pearl nảy ra một ý tưởng cực kỳ thú vị, hoặc đơn giản là để Xiangjun giúp con trai mình, và để Qiangqiang tự giúp mình. Chẳng phải mọi người sẽ hạnh phúc theo cách này sao?

Lúc đầu, Pearl hơi sợ ý tưởng này. Điều này không phải có nghĩa là cô và con trai sẽ trở thành nô lệ tình dục của hai mẹ con Tương Quân sao? 

Nhưng đây chỉ là nỗi lo lắng nhất thời của Pearl. 

Rất nhanh, khi bọn họ thực sự đi đến điểm này, những cân nhắc này căn bản không còn là vấn đề nữa. Tất nhiên, đó là những gì đã xảy ra sau khi Pearl và Xiangjun tham gia lớp học trung cấp, nhau trải nghiệm bản chất của trò chơi SM và quyết định trở thành giáo viên hướng dẫn tình dục trung cấp. Khi đó mọi chuyện diễn ra tự nhiên không có trở ngại gì. 

Lúc này, vì không lường trước và cũng không có cách nào đặc biệt chuẩn bị trang phục, đạo cụ cho con trai nên Pearl đã an ủi con trai và hứa sẽ mua đạo cụ cho cậu bé vào tuần sau để cùng chơi. Sau đó cô vội vàng cầu xin thầy giúp cô giải phóng âm đạo. Zhongzhong đặt thi thể bị trói của mẹ nằm sấp trên giường, vội vàng cởi từng chiếc dây trói sau mông Pearl, để lộ ra âm đạo ướt át và không được quan hệ sau khi đạt cực khoái.

"Ồ... Sư phụ... thôi nào... Zhennu không chịu nổi nữa... mau địt cái lồn của tôi đi..." Hai tay Pearl vẫn bị trói sau lưng, nhưng cô không khỏi vặn vẹo, lắc lắc cơ thể một cách say mê. Bà chủ động quay người lại đối diện với con trai mình, dang chân ra và không biết xấu hổ chạm vào con. Môi âm hộ và âm đạo đầy dục vọng của anh được phơi bày hoàn toàn trước mặt con trai anh. Zhongzhong khó có thể chịu đựng được nữa. Cậu vừa chơi với mẹ vừa vuốt ve cái quy đầu sưng tấy và cứng ngắc của mình. Lúc này, anh dùng cả hai tay bế mẹ lên giường rồi ngồi xuống, để lồn mẹ hướng vào quy đầu của anh.

"A~~ Thật tốt, Zhong... cặc của anh sướng quá..." Hai tay bị trói, Pearl chỉ có thể dùng hai chân để điều chỉnh thăng bằng cho cơ thể. Tóc cô rối tung, khuôn mặt thở hổn hển và hưng phấn áp vào đôi vai rắn chắc của con trai, và núm vú gợi tình bị chiếc vòng trên ngực kiềm chế không ngừng cọ xát với Zhongzhong. Trước ngực cô, hai tay Zhongzhong dang rộng hai chân của mẹ cô, để bà dang hai chân thành hình chữ M và ngồi vào lòng ông một cách tục tĩu. Khi con cặc được đẩy vào, Pearl cố gắng hết sức duỗi thẳng eo và phối hợp với tay của con trai nâng lên hạ xuống, để âm đạo của cô bị quy đầu của con trai xâm nhập hết lần này đến lần khác cho đến khi chạm tới trái tim cô.

“A, tuyệt quá... Ooooo... Chịu không nổi... Con vào... Mẹ sắp... sướng quá…” Ngọc di chuyển lên xuống khi cơ thể cô theo chuyển động của pít-tông trong âm đạo. Lúc này, cô đã quên mất phẩm giá của một người mẹ lớn tuổi của mình từ lâu. Khi con cặc của con trai cô ra vào lồn cô, cô ngẫu nhiên phát ra những tiếng rên rỉ vì đau đớn hoặc vui sướng. Lúc này, cô cuối cùng cũng nghĩ đến thân phận làm mẹ của mình.

"Ân, Chung Trung, dừng lại... một lát, giúp mẹ... đưa bóng vào..."

"Ồ...thật tốt...đừng dừng...ôi...không chịu nổi nữa...đứng giữa...đụ mẹ mạnh hơn..." Trên giường trong phòng ngủ của Pearl, người mẹ gần như sắp động dục, yếu ớt đến mức cứ thở hổn hển, áp vào ngực con trai. Cô để tay anh nâng mông và chân cô rồi kéo cô lên giường. Cơ thể bị trói buộc và kiềm chế không ngừng bị con cặc dày đặc của con trai xâm nhập. Khi tần suất đẩy cặc của con trai tăng lên, mông của Pearl liên tục phát ra những tiếng vỗ tay. Sau khi bị cưỡng hiếp liên tục, cô không thể trụ được nữa. Bà rên rỉ bằng tất cả sức lực và cuối cùng gục xuống trên cơ thể con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Bài đọc thứ ba

Sau trận đấu SM hôm Chủ nhật, hai mẹ con Pearl đã có thỏa thuận mới. Vào tối thứ Ba, người hướng dẫn quan hệ tình dục đấu với sinh viên. Vào Chủ nhật, họ là người yêu và bạn tình trong ngày. Ban đêm, họ thay phiên nhau làm nô lệ tình dục cho nhau như Hương Quân và con trai cô. Tuy nhiên, Pearl đặc biệt quy định rằng khi trở thành nô lệ tình dục của con trai vào ban đêm, cô phải luôn đeo bóng hoặc bịt miệng để tránh tình huống xấu hổ là đêm qua cô rên rỉ ầm ĩ bất chấp hình ảnh của mình. 

Sáng thứ Tư, Pearl đang ngồi trong văn phòng xem tin tức và phát hiện ra dự luật mà ông chủ Bai quan tâm cuối cùng đã được thông qua lần đọc thứ ba. Tất nhiên, mọi chuyện không diễn ra đúng như kế hoạch của chồng cô và những người khác. Suy cho cùng, các nhóm lợi ích khác nhau trong Viện Lập pháp đôi khi hợp tác và đôi khi cạnh tranh với nhau. Lần này, mọi người trong các nhóm quyền lực hơn đang tranh giành miếng bánh, vì vậy dự luật đã được sửa đổi thông qua sự thỏa hiệp lẫn nhau, và cuối cùng được thông qua. 

Đạo luật bảo vệ thể chất và tinh thần đơn giản ban đầu của thanh thiếu niên đã được sửa đổi và mở rộng thành Đạo luật bảo vệ sức khỏe thể chất và tinh thần quốc gia. Bởi vì ba thông số kỹ thuật cơ bản ban đầu của dự luật đã vượt ra ngoài thiết kế đơn giản của thanh thiếu niên. Nó không chỉ hạn chế những thanh niên chưa lập gia đình đeo đai trinh tiết mà còn giới thiệu một gia sư tình dục. Vì vậy, có vẻ không phù hợp khi gọi dự luật là Đạo luật bảo vệ thể chất và tinh thần của thanh thiếu niên nên mọi người nhân cơ hội này đổi tên và mở rộng phạm vi điều chỉnh. 

Đạo luật bảo vệ sức khỏe thể chất và tinh thần quốc gia có năm phần chính. 

Thứ nhất, dành cho thanh thiếu niên và thanh thiếu niên có cơ quan sinh dục bắt đầu phát triển ở tuổi dậy thì. Về nguyên tắc là từ 12 tuổi đến trước 20 tuổi. Tuy nhiên, những bé gái dưới 12 tuổi đã có kinh nguyệt lần đầu cũng được đưa vào quy định. Trong thời gian này, công dân phải đeo đai trinh tiết bắt buộc và hàng tháng phải đến cơ sở y tế để kiểm tra cơ quan sinh dục và xác nhận việc đeo đai trinh tiết bình thường. Tất nhiên, những chiếc đai trinh tiết này không được phép có chức năng thủ dâm. 

Thứ hai, nó đặc biệt hướng tới những người trẻ chưa lập gia đình trên 20 tuổi và dưới 40 tuổi. Trong thời gian này, công dân cũng được yêu cầu đeo đai trinh tiết và đến các cơ sở y tế hàng tháng để kiểm tra cơ quan sinh dục của mình và xác nhận việc đeo đai trinh tiết bình thường. Điểm khác biệt duy nhất là đai trinh tiết có thể được mua kèm theo mô-đun thủ dâm để đáp ứng hiệu quả nhu cầu sinh lý, tâm lý của người lớn và tránh các hành vi tiêu cực như mại dâm hay tội phạm tình dục. 

Thứ ba, giới thiệu hệ thống gia sư giới tính để giải quyết những tồn tại của giáo dục giới tính học đường truyền thống. Những bà mẹ được đào tạo và có trình độ sẽ đóng vai trò là người hướng dẫn giới tính cho con họ để con họ có thể học hỏi và phát triển những quan niệm đúng đắn về tình dục. Hệ thống gia sư tình dục được chia thành bốn cấp độ: sơ cấp, trung cấp, cao cấp và thạc sĩ. Trình độ chuyên môn của người dạy kèm tình dục ở mỗi cấp độ về cơ bản phù hợp với các quy định ban đầu của Đạo luật bảo vệ thể chất và tinh thần của thanh thiếu niên.

Tuy nhiên, trong giai đoạn đầu thực hiện, để tăng số lượng giáo viên một cách hiệu quả, dự luật ban đầu yêu cầu những người hướng dẫn tình dục cấp cao phải mở các lớp tiểu học và trung cấp. Dự luật tạm thời nới lỏng quy định cho người hướng dẫn giới tính trung cấp mở các lớp chăm sóc tình dục trong nửa năm. Sau khi thực hành sáu tháng, họ có thể đạt được trình độ để mở các lớp sơ cấp thông qua chứng nhận. Thời hạn thư giãn tạm thời được ấn định là ba năm. Vào thời điểm đó, việc có tiếp tục nới lỏng trình độ chuyên môn hay không sẽ được quyết định dựa trên số lượng và hạn ngạch hướng dẫn viên tình dục trong nước.

Thứ tư, để đảm bảo phụ nữ tăng cường sự tự tin, nâng cao khả năng cạnh tranh tự nhiên, các bé gái từ 12 tuổi phải mặc áo nâng ngực theo quy định của pháp luật. Tất nhiên, đây cũng là sản phẩm được phát triển bởi Evergreen Biotechnology. Ý định bổ sung tiêu chuẩn này của Bạch Lão Đại là rất rõ ràng. Tuy nhiên, vì điều này sẽ ảnh hưởng đến thị trường đồ lót rộng lớn nên sau khi các nhà sản xuất đồ lót lớn trong và ngoài nước phát hiện ra, các nhà lập pháp và các nhóm lợi ích đã đề xuất sửa đổi phần này để các sản phẩm nâng ngực của mỗi công ty có thể tham gia bình đẳng trong việc lựa chọn của Cục Bảo hiểm Y tế Quốc gia.

Tất nhiên, hiệp hội phẫu thuật thẩm mỹ rất không hài lòng với bác sĩ Ke. Tuy nhiên, sau khi trao đổi và phối hợp cẩn thận, dự luật đã bí mật bổ sung một phần về phẫu thuật thẩm mỹ cần gấp để thanh toán bảo hiểm y tế. Nguyên nhân là do ngoại hình và chức năng bên trong cơ thể người phụ nữ sẽ ảnh hưởng đến sự tự tin, cũng như khả năng cạnh tranh và thích ứng của người phụ nữ để theo đuổi một cuộc hôn nhân hạnh phúc. Vì vậy, việc nâng ngực, sửa màng trinh, se khít âm đạo,… đã được đưa vào phạm vi thanh toán bảo hiểm y tế thành công. 

5. Khuyến khích nuôi con bằng sữa mẹ nhằm tăng cường khả năng miễn dịch cho trẻ. Bên cạnh việc phát huy mạnh mẽ lợi ích của việc nuôi con bằng sữa mẹ, các bà mẹ được yêu cầu phải cho con bú ít nhất 3 năm sau khi sinh. Trong thời gian cho con bú, ngoài trợ cấp tài chính, bảo hiểm y tế còn cung cấp cho các bà mẹ áo ngực cho con bú với thông số kỹ thuật tiêu chuẩn. Đối với những bà mẹ không có đủ sữa, sẽ được hỗ trợ y tế miễn phí như tiêm thuốc cho con bú. Những mẹ bị biến dạng ngực sau sinh cũng có thể phẫu thuật nâng ngực. 

Thực tế, đối với một người mẹ làm gia sư giới tính cho trẻ em trong gia đình, bà giáo dục, hướng dẫn con thực hành kiến ​​thức giới tính và hành vi tình dục cho đến khi con trưởng thành. Bằng cách này, mỗi đứa trẻ có thể nhận được khoản trợ cấp hàng tháng 3.000 nhân dân tệ từ chính phủ và lớp giáo viên cơ sở đầu tiên của người mẹ sẽ được chính phủ trả tiền. Tuy nhiên, nếu người mẹ không hoàn thành xuất sắc khóa học và không đạt được chứng chỉ gia sư tình dục trẻ em thì sẽ không được nhận trợ cấp giáo dục cho con mình và sẽ phải trả chi phí để quay lại lớp học cơ sở trong tương lai.

Tất nhiên Pearl không quan tâm đến những khoản trợ cấp này. Tuy nhiên, đối với các gia đình có thu nhập thấp và trung bình bình thường, nếu có hai trẻ vị thành niên ở nhà, các em sẽ nhận được khoản trợ cấp 6.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Chương trình giảng dạy nghiêm ngặt, bên cạnh việc kiểm tra ngẫu nhiên trên lớp, còn yêu cầu học sinh phải nộp bài tập về nhà để đảm bảo các bà mẹ thực sự làm tròn trách nhiệm của mình trong việc dạy con kiến ​​thức giới tính và thực hành hành vi tình dục. Khi nộp đơn xin trợ cấp, họ phải gửi video giảng dạy trực tiếp để được xem xét hàng tháng.

Pearl cảm thấy ngọt ngào trong lòng khi thấy dự luật được thông qua lần đọc thứ ba. Dự luật đã khiến anh tốn rất nhiều tiền và công sức. Bây giờ chuyện đó đã qua, cha đỡ đầu của cô sẽ rất vui mừng. Vì vậy cô không biết cha đỡ đầu sẽ mang đến cho cô điều bất ngờ gì vào cuối tuần này. Cô bắt đầu mơ về Pearl nồng nàn vào cuối tuần. Trên mặt cô nở nụ cười duyên dáng, cô lấy điện thoại di động trong túi xách gọi cho cha đỡ đầu. 

"Xin lỗi, số máy bạn gọi không có phản hồi..."

Không ngờ điện thoại di động cô gọi cho cha đỡ đầu lại không có tín hiệu, “Quên đi, bây giờ cha đỡ đầu chắc hẳn đang rất bận, tốt nhất là con nên đợi ông ấy gọi cho con…” Pearl cười rạng rỡ, nâng đùi đang ngồi lên, duỗi hai tay về phía trước với dáng vẻ khêu gợi, đôi chân gợi cảm đeo dây treo đen và giày cao gót dưới váy hẹp, tách ra một cách quyến rũ, để lộ ra âm đạo màu hồng, thanh tú và hơi ẩm ướt của Pearl mặc chiếc quần lót không đáy. 

“Đúng đấy, Zhongzhong, tối qua tôi từ trung tâm thể dục về nhà để dạy anh ấy về quan hệ tình dục, anh ấy không ngừng hỏi khi nào đạo cụ SM mới tôi mua cho anh ấy sẽ đến… Xem ra anh ấy rất mong muốn trở thành nô lệ tình dục của anh ấy vào chủ nhật này và nhận sự huấn luyện của mẹ anh ấy…” Nghĩ đến đây, Pearl cảm thấy toàn thân tê dại. Trên thực tế, cô đã có trải nghiệm sâu sắc về tình yêu bị trói của con trai mình, bởi vì cô bị con trai trói và cưỡng hiếp vào ngày Chủ nhật, điều này khiến cô trải nghiệm sâu sắc niềm vui say đắm khi bị trói buộc, bất lực và dày vò. 

Nghĩ đến đây, Pearl tựa lưng vào chiếc ghế văn phòng bọc da mềm mại và thở dốc. Cô không khỏi hưng phấn nhích mông, xắn chiếc váy hẹp lên tận eo. Cô ngả cả người ra sau, gác đôi chân thon dài gợi cảm lên tựa tay hai bên ghế da với ánh mắt quyến rũ. Phần thịt nghêu hồng và ẩm ướt ở phần dưới cơ thể cô mặc bộ đồ lót không đũng đã lộ ra hoàn toàn. Trong khi vặn mông, cô dùng tay xoa xoa âm vật và môi âm hộ ở phần dưới cơ thể một cách quyến rũ.

"A~ Thật thoải mái..."

Dưới tình yêu thương của cha đỡ đầu và con trai, cơ thể của Pearl ngày càng dẻo dai và nhạy cảm. Cô toát lên thần thái trẻ trung và quyến rũ. Ngay cả khi mặc trang phục đi làm bình thường, cô vẫn có thể dễ dàng thu hút ánh nhìn choáng ngợp của cánh đàn ông. Dù đi làm hay đi mua sắm, cô đều đầy kiêu hãnh và tự tin với vóc dáng xinh đẹp như phù thủy của mình. Pearl giờ đây đã vô tình hình thành thói quen tự ái, ngưỡng mộ và vuốt ve thân hình xinh đẹp của cô.

Trong lúc Pearl đang nằm quyến rũ trên chiếc ghế da tận hưởng khoái cảm được vuốt ve vùng kín của mình thì cô giật mình bởi tiếng gõ cửa bất ngờ “nút, nút, nút”. Cô vội đặt hai chân dang rộng trên tay vịn xuống đất, vội vàng kéo chiếc váy hẹp xuống. Cô nghe thấy giọng nói của thư ký Wanru ngoài cửa nói: "Báo cáo..." Pearl đang chỉnh lại quần áo trên người cô, giả vờ bình tĩnh, "Wanru, mời vào... Có chuyện gì vậy..." Cán bộ Zhang mang theo văn kiện đi vào. Khi cô cúi người đặt công văn lên bàn của Pearl, mũi cô không khỏi giật giật, như ngửi thấy mùi gì đặc biệt, khiến cô cau mày. Sau đó cô cắn môi, ngượng ngùng nói với Pearl: "Hongjian, tôi xin lỗi, tuần sau tôi phải nghỉ phép một hoặc hai tuần."

"Ồ, tôi đang đi nghỉ với chồng. Lần này chúng ta sẽ đi đâu? Châu Âu?"

"Ồ, không..."

Pearl đột nhiên cảm thấy kỳ lạ. Wanru hiếm khi xin nghỉ phép, nhất là vào tuần tới khi Pearl mở phiên tòa điều tra. Cô ấy thường tránh những ngày như vậy ngay cả khi cô ấy muốn xin nghỉ phép. Tuy nhiên, anh không đi nghỉ cùng chồng. Pearl cảm thấy hình như mình có điều gì muốn giấu nên đứng dậy mời Wanru ngồi trên ghế sofa trong văn phòng. Hai người ngồi đối diện nhau trên chiếc bàn cà phê nhỏ.

"Sao vậy? Em cãi nhau với chồng à?"

"Không, Hồng Kiến, không phải như ngươi nghĩ đâu..."

Wanru đỏ mặt có chút xấu hổ, cuối cùng cũng nói rõ với Pearl về yêu cầu nghỉ phép của cô. Hóa ra chồng và chị gái cô đã sắp xếp cho cô nghỉ phép và đến một bệnh viện ở California, Mỹ để cấy phôi. Tinh trùng của Chengkang và trứng của Wanru sẽ được nuôi cấy thành phôi thông qua công nghệ thụ tinh trong ống nghiệm và được cấy vào tử cung của người mẹ thay thế. Sau đó, họ có thể quay lại như một cặp vợ chồng mà không cần đợi đứa trẻ chào đời. 

Pearl biết rằng điều này sẽ đảm bảo rằng gen và mối quan hệ huyết thống của đứa trẻ phù hợp với chồng Wanru và cô ấy, và không liên quan gì đến người mẹ thay thế. Tuy nhiên, việc mang thai hộ IVF như vậy không hợp pháp ở Đài Loan nên họ phải ra nước ngoài thực hiện và bệnh viện không thể đảm bảo rằng chỉ một lần là sẽ ổn. Chẳng trách cô phải nghỉ từ một đến hai tuần. 

"Đây là chuyện tốt. Chuyện này có gì không ổn? Trước tiên chúc mừng đi. Nhân tiện, người mẹ đẻ thuê có được tìm thấy ở Mỹ không?"

"À, không, là... chị gái của Thành Khang nói rằng cô ấy sẵn sàng giúp đỡ..." Pearl khi nghe thấy, hóa ra cuối cùng chính Mỹ Nương là người đã thuyết phục được anh trai và chị dâu để cô ấy làm mẹ thay thế cho con họ. Kỳ thật cái này cũng không tệ, dù sao bọn họ đều là người một nhà, nhưng Mai Nương là nữ nhân của cha đỡ đầu, cha đỡ đầu chẳng phải không quan tâm sao? 

Tuy nhiên, nhìn lại mối quan hệ thể xác của cô với cha đỡ đầu trong vài tháng qua, có vẻ như ngoài cô ra, cha đỡ đầu của cô hầu như chưa từng quan hệ tình dục với Mai Nương. Nghĩ đến điều này khiến Pearl có chút tự hào. Có vẻ như cha đỡ đầu của cô thực sự rất yêu cô.

"Vậy thì tốt. Kỳ thật tôi nghĩ những năm này Mai Nương cũng đã vất vả rồi, có thể cùng ngươi giúp Trình Khang sinh một đứa con, nàng nhất định rất vui mừng. Ngươi không cần lo lắng đứa nhỏ không có người chăm sóc, không có người yêu thương..."

"Đúng vậy, chị gái tôi hình như đã nghỉ việc ở câu lạc bộ vì lý do này và muốn tập trung giúp chúng tôi chăm sóc con cái. Tuy nhiên, tôi nghĩ điều này rất không công bằng với chị tôi. Tôi cũng lo chị ấy sẽ khó có thai..."

"Ồ, Mai Nương sắp nghỉ việc ở câu lạc bộ, hình như tôi không nghe thấy cô ấy nhắc tới!" Pearl cảm thấy hơi khó hiểu, nhưng ngay sau đó cô phát hiện ra rằng ngoại trừ lần cô và Mỹ Nương có tiếp xúc thân thể với nhau trong bữa tối của hiệp hội, cô thực sự không có nhiều tương tác với Mỹ Nương khi cô và cha đỡ đầu đến câu lạc bộ. Nghĩ đến đây, Pearl gần như không khỏi bật cười. Hóa ra cô ấy cảm thấy rất quen thuộc với mình, hóa ra chỉ là vì cả hai đều có cha đỡ đầu có mối quan hệ thân thiết.

"Chị nói ông chủ đã đồng ý. Chúng ta sẽ bàn giao công việc câu lạc bộ cho người mới được ông chủ thuê trong tuần này, sau đó anh ta có thể cùng chúng ta sang Mỹ."

"Ồ, hóa ra cha đỡ đầu đã tìm được người chung tay, là ai? Đừng làm con gái đỡ đầu đó nữa..." Pearl nói trôi chảy, chợt nhận ra mình đã lỡ lời. Nhưng lúc này, dù Wanru có hiểu hay không, cô vẫn quyết tâm chơi câm đến cùng. Trên mặt Wanru lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng có lẽ cô ấy đã quá sốc. Cô ngơ ngác nhìn Pearl, không nói được lời nào. Pearl quyết định mạo hiểm để tránh cho Wanru hiểu lầm rằng cô là một loại phụ nữ bình thường. 

"Ồ, ý tôi là cha đỡ đầu của Mai Nương. Ông ấy hình như có rất nhiều con gái đỡ đầu. Đương nhiên, ông ấy sẽ không phải lo lắng về việc tìm người phụ trách hoạt động của câu lạc bộ."

"Ừm... tôi... tôi không chắc... tôi đoán vậy..."

Ngay khi Pearl cảm thấy hơi xấu hổ thì điện thoại di động trong túi xách của cô vang lên đúng lúc. Cô đứng dậy nói với Wanru: “Chờ một chút, tôi sẽ nghe điện thoại trước…” Lúc này, Wanru nhanh chóng nói: “Hongjian, anh đang bận, tôi ra ngoài trước, có chuyện gì thì gọi cho tôi…”

"Được rồi, ngươi đi làm việc của mình trước đi..."

Ngay khi Wanru khôn ngoan đứng dậy và chuẩn bị rời khỏi phòng, Pearl nhanh chóng bước ra sau bàn và nhặt chiếc điện thoại di động trong túi xách lên. Khi nhìn thấy hình ảnh cha đỡ đầu của mình hiện lên trên màn hình, cô vui mừng khôn xiết. Cô nhấc điện thoại với vẻ mặt vui vẻ và nhấn nút trả lời. Cô thì thầm như đang nũng nịu: "Bố già, bố có khỏe không? Điện thoại di động của bố không mở được. Người ta đã tìm bố rất lâu rồi..."

"Haha, Tiểu Chân muốn làm cha đỡ đầu quá. Có chuyện gì thế? Sáng sớm con mèo của cậu ngứa quá à?"

“Ông thật tệ, cha đỡ đầu hôi hám, con người không phải như vậy…”

"Vậy Tiểu Trinh, em làm việc có tốt không? Em có lén lút chạm vào lồn của mình trong văn phòng không..."

"Ồ, cha đỡ đầu, con... con vừa chạm vào anh ấy..."

"Vậy đó. Vậy hãy chụp ảnh cái lồn của em và đưa cho cha đỡ đầu của em kiểm tra..."

"Tôi ghét điều đó, mọi người đang nói với bạn những điều nghiêm túc ..."

“Không được, nếu không chụp mấy bức ảnh nghịch ngợm cho cha đỡ đầu xem, cha đỡ đầu sẽ phải đi làm… hôm nay cha đỡ đầu có nhiều việc phải làm…”

"Ồ, được rồi, cậu muốn chụp ảnh thế nào..."

Pearl đỏ mặt khi nói và làm theo chỉ dẫn của cha đỡ đầu để dang chân ra. Cô ấy nhấc gấu váy hẹp lên bằng tay trái. Cô đỏ mặt và chĩa camera điện thoại trên tay phải vào cái lồn ướt át ở phần thân dưới của mình. Cô cắn môi, loay hoay một lúc mới quyết đoán nhấn nút chụp ảnh. Thân dưới trần trụi của nữ công tố viên bị chụp ảnh cực kỳ tục tĩu. Sau đó, trước sự thúc giục của cha đỡ đầu, Pearl nhấn nút gửi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ừm, tôi cũng nói chỉ cần chạm vào một lần thôi là lồn của cô đã ướt đẫm rồi..."

"Tôi ghét điều đó. Cha đỡ đầu của tôi muốn mọi người chụp ảnh bạn và bạn vẫn bắt nạt họ..."

"Được rồi, cha đỡ đầu của tôi thật sự có việc phải làm, thứ sáu gặp lại..."

“Bố già, cha có biết Mai Nương sắp sang Mỹ không?”

"Tất nhiên là tôi biết, đó là lý do tại sao hôm nay tôi lại phỏng vấn người mới..."

"Người mới đến là ai? Đó không thể là một đứa con gái đỡ đầu khác mà bạn để mắt tới..."

"Sao nghe như Tiểu Trinh đang ghen tị vậy..."

“Không thể nào, bởi vì cha đỡ đầu có quá nhiều con gái đỡ đầu… Ông ấy gần như choáng ngợp rồi…”

"Được rồi, cha đỡ đầu của ta thật sự có việc, thứ sáu ta sẽ giúp ngươi giới thiệu một đứa em gái tốt đến chơi với ngươi..."

"Được rồi, cha đỡ đầu, ngươi thật tuyệt vời. Hóa đơn đã thông qua lần đọc thứ ba một cách suôn sẻ..."

"Có chuyện gì thế? Kỹ năng của Bố già không chỉ giới hạn ở điều này. Cô ấy hiểu rõ nhất về lồn của bạn, phải không?"

"Cha đỡ đầu tệ quá, con thật ghê tởm. Nó lại khiến con ngứa ngáy..." Pearl thực sự không biết tại sao khi ở bên cha đỡ đầu, cô lại trở nên dâm đãng như vậy, đặc biệt là lòng bàn tay nhăn nheo như thần kỳ của cha đỡ đầu, khiến cô mỗi lần bị cha đỡ đầu trêu chọc đều hưng phấn, sau đó gần như không biết xấu hổ thốt ra những lời tục tĩu. Cô không biết rằng do quá trình trưởng thành của mình nên cô đã có một tình cảm gắn bó sâu sắc với Boss Bai, gần giống như một khu phức hợp Electra. Cô tìm lại được cảm giác được cha yêu thương khi còn nhỏ, cô càng ngày càng lạc lối trong sự huấn luyện đầy nhiệt huyết của cha đỡ đầu. 

Gọi điện thoại xong, cô quay ra cửa với vẻ mặt vui vẻ, vẻ mặt nũng nịu, đang định mời thư ký Vạn Như vào thì cô phát hiện cửa văn phòng hơi mở, chưa đóng hẳn. Pearl có chút nghi ngờ mở cửa ra, nhìn thấy Vạn Như lẽ ra phải trở lại văn phòng của mình, lúc này đang ngồi dưới đất với vẻ mặt không thể tin được. Cô nhìn chằm chằm vào nữ công tố viên Trinh Trinh đang mở to mắt trước mặt như thể mình bất lực. Pearl nghĩ rằng cô ấy thậm chí có thể không tắm rửa được nếu nhảy xuống sông Hoàng Hà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Quan điểm

Pearl đã dành thời gian nói chuyện với Wanru về công việc liên quan của cô ấy trong kỳ nghỉ. Nói chuyện xong, cô cùng Vạn Như rời khỏi văn phòng, vội vàng vào phòng tắm để giải tỏa tâm trạng có phần bối rối. Sau khi trở lại văn phòng, cô đóng cửa lại và chắc chắn rằng nó đã được khóa. Sau đó, cô ấy chậm rãi và có phương pháp quay lại bàn làm việc để xử lý công việc. Pearl bắt đầu tự an ủi mình. Trên thực tế, nếu Wanru phát hiện ra thì cũng không có gì to tát. Suy cho cùng, việc hẹn hò với cha đỡ đầu là chuyện riêng tư của cô.

Pearl quay lại bấm vào trang web và bắt đầu đọc tiêu đề giật gân của nữ phóng viên trong bản tin giải trí: “Quần lót màu đen lộ ra đã trở thành xu hướng, và nữ ủy viên hội đồng thành phố khoe dáng trong cuộc họp”. Nội dung đại khái cho biết: "Với việc ra mắt bộ phim Lucy, cảnh Lucy gợi cảm mặc áo phông trắng và đồ lót màu đen bên dưới đã gây ấn tượng với nhiều người, và ngay sau đó, nữ thành viên hội đồng thành phố Tân Bắc đã mặc một chiếc váy đen trắng, dùng lưới trắng ở ngực để lộ bụng và áo lót thể thao màu đen trên ngực, ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người và trở thành chủ đề bàn tán chính trị". Bộ đồ màu đen xuyên thấu với vòng một đầy đặn. Cô ấy thật lộng lẫy. Tấm vải tuyn màu trắng ở phần thân trên mơ hồ bộc lộ vẻ đẹp bên trong của màu đen. Nếu nhìn kỹ vào tấm vải tuyn màu trắng trên ngực, bạn sẽ thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực thể thao màu đen. Cô ấy đã trở thành điểm nóng khi xuất hiện trên sân khấu "Thành viên Lý Vạn Di cũng hào phóng bày tỏ khi được phỏng vấn rằng cô ấy rất tự tin vào hình thể của mình. Cô nói: “Nếu dám mặc thì không sợ người khác chụp ảnh!” Chương trình nghị sự ban đầu của Hội đồng thành phố Tân Bắc ngày hôm đó là để thị trưởng thành phố Tân Bắc báo cáo. Tuy nhiên, vì Ủy viên Hội đồng Lý Vạn Di đang mặc một bộ đồ gạc đen nên phần thân trên xinh đẹp của cô đã lộ rõ ​​và cô trở thành tâm điểm chú ý ở bất cứ nơi nào cô đi qua. Mặc dù mặc áo khoác để tránh làm mờ tiêu điểm nhưng Lý Vạn Di nhấn mạnh rằng ban đầu cô muốn đề xuất một động thái tạm thời vào ngày hôm đó, nhưng cuối cùng cô không có cơ hội để nói. Cô cảm thấy rất hối hận.

Pearl nhìn nữ thành viên hội đồng thành phố ăn mặc táo bạo trước ống kính và nói chuyện trước ống kính, giải thích rằng chiếc váy này giống với chiếc váy mà nữ chính mặc trong bộ phim Vì sao đưa anh đến. Dù biết mình muốn thu hút sự chú ý và tạo đà cho cuộc bầu cử cuối năm nhưng cô phải khâm phục lòng dũng cảm và vóc dáng đẹp của cô. Lý Vạn Di chắc hẳn đã ngoài 40, điều này khiến Pearl muốn mua loại váy này về mặc thử.

Tất nhiên, có rất nhiều người có suy nghĩ như Pearl. Với việc dự luật được thông qua, người dân Trung Quốc đã hiểu biết sâu sắc hơn về giáo dục giới tính. Vì vậy, loại trang phục trước đây có thể bị coi là có hại cho đạo đức công cộng này lại thực sự có thể xuất hiện trên diễn đàn. Tuy nhiên, điều Pearl không ngờ tới là sau khi các nhà lập pháp You và Xiao cũng mặc trang phục giống nhau và táo bạo khoe vóc dáng xinh đẹp trong Viện Lập pháp, mọi phụ nữ trong xã hội thượng lưu Đài Bắc sẽ xấu hổ khi ra ngoài mà không mặc váy xuyên thấu.

Những người đầu tiên bắt kịp xu hướng là các nữ phát thanh viên của nhiều phương tiện truyền thông. Thật thú vị khi được ngắm nhìn những người đẹp mặc trang phục xuyên thấu và bộc lộ vẻ đẹp nội tâm khi phát sóng bản tin. Xếp hạng của các đài tin tức khác nhau bắt đầu tăng lên với bộ đồ lót xuyên thấu mà các nữ phát thanh viên mặc. Chẳng bao lâu, không chỉ áo lót thể thao màu đen mà còn có màu đỏ và xanh, áo lót thể thao với nhiều kiểu dáng khác nhau bắt đầu trở nên phổ biến trong giới nữ dẫn chương trình của các đài tin tức.

Một năm sau khi Đạo luật bảo vệ sức khỏe thể chất và tinh thần quốc gia có hiệu lực, khán giả không còn có thể thỏa mãn với những chiếc áo lót thể thao mà các nữ phát thanh viên mặc. Sau đó, để tăng rating, các nữ phát thanh viên bắt đầu mặc nhiều loại đồ lót gợi cảm bằng ren theo yêu cầu của khán giả và người giám sát. Về vấn đề này, NCC đã phải công khai bày tỏ rằng họ tôn trọng sự cân nhắc về mặt chuyên môn của từng đài tin tức trong việc phát sóng tin tức, nhưng điểm mấu chốt là không được để lộ ba điểm. Chỉ cần không vượt quá định mức này, NCC sẽ không chủ động can thiệp và xử phạt. 

Bây giờ tình hình đã phát triển đến mức này, các nữ phát thanh viên của nhiều đài tin tức khác nhau, được khuyến khích bởi xếp hạng, bắt đầu nghiên cứu về trang phục và cách chải chuốt một cách chuyên nghiệp hơn. Một đài tin tức của một nhóm trái cây nào đó là người đầu tiên xuất hiện trong bộ trang phục xuyên thấu có thể để lộ nguyên bộ nội y trên người phụ nữ dẫn chương trình. Dù sao thì cũng chỉ mất ba miếng thôi. Sẽ tốt hơn nếu nó không bị lộ ra ngoài, vì vậy vì bạn có thể khoe áo ngực nên bạn cũng có thể khoe cả đồ lót của mình. Đúng như dự đoán, NCC đã không có bất kỳ hành động nào. Điều này đã truyền cảm hứng rất lớn cho các đài tin tức, và ngay sau đó, các đài tin tức lớn bước vào thời Chiến Quốc, trong đó các nữ phát thanh viên được gọi đùa là những người đẹp ăn trầu với nội y hở hang.

Tất nhiên, Pearl không thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra một năm sau đó, nhưng sự phổ biến của quần áo xuyên thấu đã bất ngờ dẫn đến sự thịnh vượng của một số ngành công nghiệp. Bị ảnh hưởng trực tiếp đầu tiên là ngành phẫu thuật thẩm mỹ. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể mặc quần áo xuyên thấu và dáng người của bạn ít nhất phải đạt một tiêu chuẩn nhất định. Ngược lại, nếu bạn mặc nó sẽ không bị thêm điểm mà trở thành trò cười. Vì vậy, giới quý tộc Đài Bắc bắt đầu bí mật phổ biến phẫu thuật thẩm mỹ để đảm bảo rằng họ có thể duy trì hình ảnh trắng trẻo, giàu có và xinh đẹp nhất quán sau khi mặc trang phục xuyên thấu.

Tất nhiên, những quý cô có vóc dáng đẹp và có đủ tiền thì không lo lắng về những khoản chi phí này, trong khi những quý cô có vóc dáng kém lại phải tốn rất nhiều tiền để xây dựng lại cơ thể. Nhưng ít nhất lần này, tất cả những người nổi tiếng về chính trị và kinh doanh đều hoàn toàn ủng hộ sự nghiệp phẫu thuật thẩm mỹ của vợ hoặc nhân tình. Suy cho cùng, nếu những người phụ nữ họ đưa ra không thể tự mọc mặt thì làm sao có thể có được chỗ đứng trong xã hội? Trong tâm trạng thua lỗ, ngành y tế làm đẹp ở Đài Loan đã kiếm được lợi nhuận lớn.

Ngành thứ hai bị ảnh hưởng tất nhiên là ngành may mặc, nhưng nó tập trung vào hai khía cạnh. Tất nhiên, một bên là các công ty quần áo sản xuất các loại quần áo xuyên thấu, bên kia là nhà sản xuất đồ lót chức năng điều chỉnh hình dáng cơ thể, chẳng hạn như đồ lót nâng ngực do Evergreen Biotechnology phát triển. Đối với những phụ nữ không đủ khả năng chi nhiều tiền để phẫu thuật thẩm mỹ thì việc mua những chiếc nội y định hình cơ thể này để tạo nên vẻ đẹp bên trong vẫn là điều hợp lý.

Loại thứ ba liên quan đến các nhà sản xuất áo lót vô hình hoặc miếng lót bánh bao, trong đó đề cao sự riêng tư, thoáng khí, ôm sát và hình dáng đẹp. Không chỉ được quảng cáo khắp nơi mà chỉ những ai đã dùng thử mới biết được hiệu quả của chúng như thế nào. May mắn thay, chúng tương đối rẻ. Suy cho cùng, chúng là một khoản đầu tư xứng đáng cho số ít cô gái theo đuổi thời trang nhưng thiếu nguồn tài chính. Vì vậy, dù là cửa hàng bách hóa hay quầy hàng chợ đêm, các sản phẩm liên quan đều có ở khắp mọi nơi.

Dần dần, ba lối sống đã hình thành ở Đài Loan. Các quý cô, quý cô thuộc tầng lớp thượng lưu đang tranh nhau mặc đồ xuyên thấu khi ra ngoài. Ban đầu họ chỉ tham dự các bữa tiệc tối, nhưng giờ họ thích mặc quần áo xuyên thấu ngay cả khi đi mua sắm. Suy cho cùng, mặc quần áo xuyên thấu đồng nghĩa với việc hình thể và nguồn tài chính của bạn vượt trội hơn người khác. Tất nhiên, nhiều người biết rằng cái gọi là dáng người đẹp thực chất là có được bằng tiền, nhưng như ngành y tế làm đẹp đảm bảo, ngay cả khi bạn tự tay chạm vào, bạn cũng không thể phân biệt được đó là thật hay giả.

Còn phụ nữ trung lưu thì sao?

Tất nhiên, cần phải có một hoặc hai bộ trang phục xuyên thấu, nhưng chúng sẽ chỉ được mặc trong những bữa tiệc trang trọng hơn, vì chúng phải phù hợp với trang phục và cách trang điểm phù hợp để che đi khuyết điểm. Đặc biệt trong những bữa tiệc tối, mọi người khó có thể nhìn kỹ hơn. Nếu phơi dưới ánh nắng ban ngày, hình dáng ban đầu sẽ lộ rõ ​​​​chỉ sau vài lần. Tất nhiên, đây không phải là vấn đề đối với một số phụ nữ có dáng người đẹp, nhưng xét cho cùng thì họ vẫn chỉ là thiểu số.

Còn đối với những gia đình bình thường, dù không đủ khả năng mua quần áo xuyên thấu cao cấp nhưng trên các sạp hàng trên phố cũng có rất nhiều hàng nhái giá rẻ. Tuy nhiên, việc mặc chúng thực sự không gây ấn tượng với những phụ nữ đã quen đi làm. Đặc biệt ở vùng nông thôn, văn hóa quần áo xuyên thấu phổ biến đã nhanh chóng trở nên lỗi thời. Tất nhiên, mọi phụ nữ đều nhìn thấy những điều này trên TV, giống như những ngôi sao điện ảnh, và những quý cô mặc đồ xuyên thấu vẫn phải ghen tị. Tuy nhiên, họ biết mình không có thời gian và tiền bạc để làm việc này nên dần dần chấp nhận số phận.

Với sự giúp đỡ của các quý cô và các nữ phóng viên tin tức, trang phục xuyên thấu đã trở thành chiếc váy lãng mạn mà mọi phụ nữ đều mong ước mơ ước. Nó đã trở thành biểu tượng của địa vị hoặc một hình tượng đẹp. Khỏi phải nói, các nữ quan hệ công chúng và công chúa trong làng khiêu dâm đã ngay lập tức thay đồ. Chịu ảnh hưởng và truyền cảm hứng từ các nữ nghị sĩ và nhà lập pháp, dù trong kinh doanh, học viện hay các cơ quan công cộng, nhiều nhân viên nữ, bao gồm cả giám sát viên, đã bắt đầu mặc quần áo xuyên thấu.

Với sự phổ biến của quần áo xuyên thấu, hoạt động kinh doanh của các cửa hàng bách hóa lớn cũng được cải thiện, bởi vì những otaku trước đây bị mắc kẹt ở nhà giờ đã có những nơi tốt hơn để đi chơi. Các cửa hàng bách hóa ở các thành phố đô thị đã hình thành một cảnh quan mới với các quý cô mặc quần áo xuyên thấu để mua sắm. Các phóng viên tin tức, trinh sát tài năng và các tay săn ảnh cũng sẽ để mắt đến các cửa hàng bách hóa hoặc địa điểm xã hội cụ thể để xem liệu có cơ hội chụp được những bức ảnh họ muốn hay không.

Các cửa hàng bách hóa lớn đã đặc biệt bố trí một không gian dành cho quạt lớn cho mục đích này, cung cấp chỗ ngồi cho những người hâm mộ otaku nổi tiếng này có thể nghỉ ngơi và xem. Theo nguyên tắc không làm ảnh hưởng đến tâm trạng của các quý cô và quý cô đến cửa hàng mua sắm, họ cố gắng cung cấp cho những người hâm mộ otaku này những dịch vụ tiện lợi, chẳng hạn như phục vụ ăn uống và mua hàng. Có những tấm biển lớn trong không gian dành cho người hâm mộ. Chỉ cần các khách hàng nữ đến cửa hàng đồng ý, công ty sẽ chụp ảnh những hình dáng xinh đẹp của họ và cung cấp cho những người hâm mộ otaku thưởng thức. 

Sau đó, người hâm mộ có thể sử dụng điện thoại di động hoặc máy tính bảng của mình để tham gia các cuộc thi sắc đẹp ở cửa hàng bách hóa. Những người đẹp được lựa chọn hàng ngày sẽ không chỉ nhận được phiếu quà tặng do cửa hàng bách hóa cung cấp mà còn có thể lưu giữ vóc dáng xinh đẹp của mình trên trang web cuộc thi sắc đẹp của cửa hàng bách hóa và tiếp tục tham gia các cuộc thi sắc đẹp hàng tuần, hàng tháng, hàng quý và hàng năm của cửa hàng bách hóa. Chính vì điều này mà ngành bách hóa thực sự đã trở thành con đường ngôi sao cho những cô gái mơ ước được nổi tiếng. 

Tất nhiên, vì là một cuộc thi sắc đẹp nên không chỉ mặc quần áo bình thường. Trang phục cơ bản cho cuộc thi sắc đẹp hàng ngày là trang phục xuyên thấu. Tất nhiên, bạn có thể để lộ áo ngực hoặc nội y, nhưng khả năng chiến thắng đương nhiên là khoe quá nhiều. Những thí sinh được chọn là quán quân tuần cũng phải cung cấp ảnh áo tắm, quán quân tháng phải thêm ảnh đồ ngủ gợi cảm và thí sinh vô địch mùa giải phải cung cấp ảnh chỉ mặc nội y. Các cửa hàng bách hóa lớn đã hợp tác với các công ty váy cưới và có các nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp đóng quân để cung cấp các dịch vụ bổ sung cho khách hàng nữ. 

Trên thực tế, Pearl không phải là nữ công tố viên đầu tiên ở Văn phòng Biện lý quận mặc quần áo xuyên thấu đi làm, bởi vì trước đó, bạn cùng trường của cô là Yajun đã đi đầu trong việc mặc quần áo xuyên thấu. Khi các nữ thư ký, thư ký, công tố viên, nữ luật sư và thậm chí cả nữ thẩm phán mặc trang phục xuyên thấu đi làm, một phong trào bắt đầu nổi lên trong giới pháp luật nhằm sửa đổi các quy định về tục tĩu công khai của luật hình sự. Lý do đằng sau điều này thực ra dựa trên nhu cầu thực sự của phụ nữ là giải phóng cơ thể và thể hiện đầy đủ tài năng cá nhân của mình. 

Theo Thẩm quyền Thái Tử số 563 có hiệu lực 45 năm của Tòa án Tối cao, tục tĩu đề cập đến tất cả các hành vi tình dục liên quan đến đạo đức ngoài ngoại tình (quan hệ tình dục). Vì vậy, miễn là nó không phải là quan hệ tình dục thì bất kỳ hành vi đạo đức nào đủ để kích động hoặc thỏa mãn dục vọng đều được bao gồm. 

Về mặt lý thuyết, không khó để phân biệt giữa quan hệ tình dục và hành vi không đứng đắn. Điều 10, khoản 5 Bộ luật hình sự đã quy định pháp luật về quan hệ tình dục, trong đó đề cập đến các hành vi xâm phạm sau đây. 

1. Hành vi dùng bộ phận sinh dục của mình xâm nhập vào bộ phận sinh dục, hậu môn hoặc miệng của người khác. 

2. Xâm nhập vào cơ quan sinh dục, hậu môn của người khác bằng bộ phận cơ thể hoặc vật khác không phải là cơ quan sinh dục. 

Bất kỳ hành vi nào nhằm thỏa mãn ham muốn tình dục ngoài quan hệ tình dục đều có thể bị coi là tục tĩu. Tuy nhiên, pháp luật không có quy định cụ thể. Theo quan điểm thực tế, tục tĩu là hành vi đủ khách quan để khơi dậy ham muốn tình dục của người khác và đủ chủ quan để thỏa mãn ham muốn tình dục của bản thân. Tuy nhiên, quan niệm này thường dẫn đến nhiều ý kiến ​​khác nhau trong việc xét xử các vụ việc thực tế. 

Hoạt động tư pháp chủ yếu dựa vào định nghĩa về tội không đứng đắn nơi công cộng trong Bộ luật Hình sự, trong đó quy định hành vi đó phải đáp ứng đồng thời ba yêu cầu chính là “cố ý”, “công khai” và “hành vi tục tĩu” để cấu thành tội phạm. Nói cách khác, hành vi của bị cáo càng đáp ứng ba yêu cầu trên thì khả năng vi phạm pháp luật càng cao. 

“Luật hình sự” quy định rõ về tội khiếm nhã nơi công cộng: “Người nào thực hiện hành vi tục tĩu một cách công khai nhằm mục đích để người khác nhìn thấy, thì bị phạt tù có thời hạn không quá một năm”. Trong đó, “để người khác xem” là ý định chủ quan của người phạm tội để người khác nhìn thấy hành vi tục tĩu của mình; "công khai" có nghĩa là không một người cụ thể nào có thể nhìn thấy và nghe thấy nó, tức là bất kỳ người qua đường hoặc công chúng nào cũng có thể được nhìn thấy; do đó, để cấu thành tội khiếm nhã nơi công cộng thì “ba yếu tố chính nêu trên phải hội tụ đồng thời, không loại trừ được yếu tố nào trong số đó”. Tuy nhiên, trên thực tế, lấy bộ quần áo xuyên thấu mà bà Lạc Ngạc Vạn-yee mặc trong hội trường làm ví dụ, có thể hội đủ hai yếu tố “để xem” và “dành cho công chúng”, chứ không thể nói việc lộ nội y của bà là một “hành vi không đứng đắn”. 

Tuy nhiên, liệu phụ nữ khỏa thân có phải là hành vi tục tĩu? Luật hình sự quy định rằng bất kỳ hành vi nào không phải là quan hệ tình dục để thỏa mãn ham muốn tình dục đều có thể bị coi là tục tĩu. Ý kiến ​​​​thực tế cho rằng tục tĩu đề cập đến hành vi đủ khách quan để khơi dậy ham muốn tình dục của người khác và đủ chủ quan để thỏa mãn ham muốn tình dục của chính mình. Định nghĩa mơ hồ như vậy thường dẫn đến những vụ hiếp dâm trong đó kẻ phạm tội tự vệ bằng cách sử dụng quần áo hở hang của phụ nữ và buộc nạn nhân phải đổ lỗi cho tội ác dù đó là lỗi của chính anh ta. 

Làn sóng tấn công đầu tiên được các nhóm nuôi con bằng sữa mẹ phi chính phủ đăng tải trên các trang báo lớn. Hình ảnh người mẹ đang cho con bú, để lộ bầu ngực cho con bú. Đây có lẽ là tác phẩm của một bậc thầy nhiếp ảnh. Mặc dù toàn bộ bức ảnh chứa bộ ngực đầy đặn và núm vú đang cho con bú của người mẹ nhưng toàn bộ bức ảnh lại mang đến một bầu không khí vô cùng ấm áp, ngọt ngào và không hề mang tính khiêu dâm. Tiêu đề là: "Cơ quan sinh dục đẹp nhất của con người..." Quảng cáo nhấn mạnh việc cho con bú của người mẹ tràn đầy tình mẫu tử và không nên coi là khiêu dâm. Nó thậm chí còn đẹp và chân thực hơn cả tượng thần Vệ nữ. Một mặt, họ chỉ trích việc thiếu phòng cho con bú do chính phủ và các công ty tư nhân cung cấp. Mặt khác, họ khuyến khích các bà mẹ đừng sợ hãi và cho con bú ở những nơi công cộng khi bé có nhu cầu. Vì vậy, họ không chỉ yêu cầu Chính phủ sửa luật để tăng số phòng vắt sữa mà còn sửa luật để khuyến khích các bà mẹ cho con bú ở bất kỳ nơi nào khi cần thiết. 

Vì mục thứ năm của Đạo luật bảo vệ sức khỏe thể chất và tinh thần quốc gia có liên quan đến các quy định liên quan đến việc các bà mẹ cho con bú bằng sữa mẹ nên mọi người đã nhanh chóng sửa đổi các luật liên quan thông qua sự đồng thuận. Ngoài việc quy định các đơn vị, công ty chính phủ phải thành lập đủ phòng điều dưỡng, quy định về không đứng đắn nơi công cộng cũng được sửa đổi để loại trừ hành vi bà mẹ cho con bú để lộ ngực và núm vú. 

Tuy nhiên, các nhóm phong trào nữ quyền liên quan vẫn chưa có dấu hiệu hài lòng. Sau khi những người dẫn chương trình tin tức nữ bắt đầu để lộ đồ lót và đồ lót của họ để phát tin tức với sự chấp thuận ngầm của NCC, các nhà thiết kế thời trang không hài lòng với tình hình hiện tại đã phát động làn sóng tấn công thứ hai. Họ đáp lại lời kêu gọi của Ủy viên Hội đồng Lạc Ngạc Vạn Di rằng phụ nữ nên ăn mặc đẹp, không chỉ để người khác đánh giá cao mà còn để bản thân tự tin hơn, nhấn mạnh rằng cơ thể phụ nữ là nghệ thuật, không khiêu dâm và không tục tĩu.

Các nhà thiết kế thời trang cáo buộc rằng do sự cứng nhắc của luật pháp nên khả năng sáng tạo của họ bị hạn chế và họ không thể vươn ra toàn cầu và thiết kế những bộ quần áo thực sự đáp ứng được nhu cầu của phụ nữ. Khắp nơi đều có những cuộc biểu tình trên đường phố của người mẫu. Họ đi trên lề luật, mặc quần áo xuyên thấu được thiết kế bởi nhiều nhà thiết kế khác nhau, phóng khoáng khoe cơ thể và bộ phận sinh dục, và tất nhiên là không che đậy ba điểm. Tuy nhiên, một thiết kế không lộ liễu như vậy lại đặc biệt hấp dẫn. 

Kiểu biểu tình nhẹ nhàng trên đường phố này khiến dư luận và tình hình có phần mất kiểm soát. Ngay cả cảnh sát phụ trách an ninh cũng không khỏi thông cảm cho các người mẫu biểu tình. Cuối cùng, thông qua trao đổi, phối hợp, đàm phán giữa đảng và chính phủ, quy định về tục tĩu trắng trợn cuối cùng đã được sửa đổi đáng kể, chủ trương chỉ cần cơ thể mặc quần áo và giữ ba điểm hở thì không thể coi là hành vi không đứng đắn. Trừ khi người liên quan có những hành vi khác đặc biệt khơi dậy ham muốn tình dục, đây là hành vi được các điều khoản quy định và hạn chế. 

Tuy nhiên, ba điểm không tiết lộ sau đó đã được sửa đổi, hai năm sau khi Đạo luật bảo vệ sức khỏe thể chất và tinh thần quốc gia được thực thi, vì số lượng bà mẹ trở thành người hướng dẫn tình dục tăng mạnh. Dù là vì mục đích giảng dạy hay xem xét lý do để phụ nữ thể hiện hết tài năng của mình thì mọi người đều đã quen với việc phơi bày cơ quan sinh dục nơi công cộng mà không có nhiều tranh cãi. Vì vậy, việc sửa đổi đã được thông qua một cách suôn sẻ, cho phép các nhà thiết kế thời trang có nhiều không gian sáng tạo hơn, và phụ nữ có thể phô diễn trọn vẹn hình thể đẹp của mình hơn. 

Tất nhiên, Pearl không thể nhìn xa như vậy vào lúc này. Cô rất kỳ vọng vào cuộc hẹn với cha đỡ đầu vào tối thứ Sáu, nhưng cô không biết cha đỡ đầu của cô sẽ tìm người nào để phụ trách hoạt động của câu lạc bộ sau khi Mai Nương sang Mỹ. 

Pearl đầy nghi ngờ về người chị tốt mà cha đỡ đầu nói sẽ giới thiệu với cô. Cô ấy là tình cũ của cha đỡ đầu hay tình yêu mới của ông? Cô ấy có dễ hòa đồng không? 

Pearl vừa nghĩ, nàng nhịn không được sờ lên phần thân dưới hơi sưng tấy và tê dại của mình. 

"Ồ, tôi thực sự hy vọng tối thứ Sáu đến sớm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Cuối Tuần

Khi Xinxin về nhà giúp con trai trong lớp vào tối thứ Sáu, cô đã mặc một chiếc váy xuyên thấu rất đặc biệt. Chiếc váy đỏ rực chỉ còn ở mặt trước, mặt sau và hai bên ngực. Tổng cộng có bốn mảnh lưới tròn màu hồng nhạt được ghép lại với nhau khiến chiếc áo lót ren màu xanh thấp thoáng mà cô mặc bên trong càng thêm quyến rũ. Pearl không khỏi khen ngợi dáng người đẹp của cô và tò mò hỏi cô mua nó ở đâu. Hóa ra nó được thiết kế đặc biệt bởi mẹ cô Lý Trinh. Không có gì ngạc nhiên khi nó rất sang trọng và hấp dẫn. 

Trên thực tế, Pearl còn mặc trang phục xuyên thấu vào buổi tối. Cha đỡ đầu của cô đã đặc biệt mua nó cho cô và gửi đến Văn phòng Biện lý vào buổi trưa. Mặc dù chiếc váy dạ hội toàn màu đen với lưới đen này trông kém rõ ràng hơn bộ trang phục xuyên thấu đen trắng mà Ủy viên Lý mặc, nhưng bộ đồ lót ren màu vàng ngỗng được kết hợp có chủ ý lại có một phong cách khác. Zhongzhong rõ ràng đã choáng váng trước trang phục của hai người đẹp nên Pearl phải nhắc nhở con trai thêm. 

"Trung Trung, sau này ngươi nên chuyên tâm học tập, cẩn thận nghe lời thầy Tâm Tâm dạy, đừng suy nghĩ lung tung..."

"Dì Trấn, đừng lo lắng, Chung Trung là người ngoan ngoãn nhất. Anh ấy luôn rất nghiêm túc trong việc học."

"Mẹ, con sẽ rất chú ý, kỳ thi này con đã có tiến bộ."

"Nhân tiện, Xinxin, cho dù Zhongzhong cư xử rất tốt, cũng đừng khen thưởng anh ta quá nhiều cùng một lúc. Tôi hy vọng anh ta học được sự chừng mực..."

"Ồ, dì Trấn, đừng lo lắng. Con sẽ nghiêm túc thực hiện chế độ khen thưởng. Mọi chuyện sẽ như thỏa thuận khi chúng ta bàn bạc..."

“Được rồi, làm ơn đi, Chung Trung, mẹ ra ngoài rồi…”

Pearl ban đầu thiết lập một hệ thống điểm thưởng với con trai mình để kiểm soát anh ta. Vì hiệu quả tốt nên sau này cô phát hiện ra Xinxin còn có hệ thống điểm thưởng để hỗ trợ học sinh học tập. Tất nhiên, không phải như Ngọc Mẹ con trai tích điểm khi quan hệ tình dục mà là để động viên học sinh, để học sinh tích điểm đổi lấy những bộ quần áo mát mẻ hơn như đồ thầy chỉ định, hay sờ vào các bộ phận trên cơ thể thầy. Nhiều nhất các em có thể lấy được chiếc quần lót mà cô giáo mặc ngày hôm đó. 

Với chế độ khen thưởng như vậy, quả thực việc học tập của cậu con trai đã tiến bộ vượt bậc. Có vẻ như anh ấy phải có động lực để làm bất cứ điều gì. Học tập chăm chỉ không chỉ được hưởng thú khi được chạm vào cơ thể thầy mà còn có cơ hội được quan hệ tình dục với mẹ thầy. Chẳng trách Zhongzhong đang nghĩ đến việc chăm chỉ học tập để có được phần thưởng tốt hơn. Pearl vốn dĩ có chút không hài lòng với cách dạy dỗ của Xinxin, nhưng sau khi họ giao tiếp với nhau, cô không còn ác cảm nữa. Suy cho cùng, họ đến đây để giúp con trai cô học tập.

Trước đây, cha đỡ đầu của cô sẽ gửi xe limo đến đón cô, nhưng gần đây cha đỡ đầu của cô có vẻ bận nên Pearl phải lái xe hoặc bắt taxi. Hôm nay cô đi làm về muộn một chút nên quyết định bắt taxi. Cô gọi một chiếc taxi từ một đội xe lớn. Pearl vừa lên xe, mắt tài xế sáng lên, không ngừng khen ngợi thân hình đẹp của Pearl. 

Trên đường đến câu lạc bộ, tài xế lén nhìn thi thể Pearl từ gương chiếu hậu bất cứ khi nào có cơ hội. Pearl ngồi thản nhiên không để ý. Có vẻ như đôi mắt hẹp và đẹp của người đàn ông sẽ khiến cô cảm thấy thoải mái, vui vẻ với vẻ mặt tự tin nên cô sẽ cố tình tạo dáng gợi cảm trong xe, khoe dáng một cách phóng khoáng trước mắt tài xế, sau đó cô sẽ tận hưởng hành vi cưỡng hiếp của người đàn ông mà không hề quan tâm. 

Đến phòng tiệc của một khách sạn năm sao, lần này ba bàn được mở để kỷ niệm lần đọc dự luật thứ ba được thông qua. Các phòng riêng chứa đầy những người tương đối quan trọng. Pearl không thấy chồng có mặt hôm nay. Tôi nghe nói cô ấy sẽ đưa Xiaowei đi châu Âu cùng cô ấy. Người chủ trì tất nhiên là anh Bạch. Ngoài những gương mặt quen thuộc từ quỹ là Tiến sĩ Ke, Nhà lập pháp You và Xiao, Pearl hơi ngạc nhiên khi thấy nữ nghị sĩ Lý Vạn Di, người gây ra chủ đề quần áo xuyên thấu cũng có mặt. 

Tôi thấy cô ấy ngồi bên cạnh anh Bai, ôm vai anh Bai một cách trìu mến và gọi anh là chú. Sau này tôi mới biết cô ấy là con gái của chị gái anh Bai. Có vẻ như ông Bai tuy có quan hệ với nhà lập pháp nhưng cũng bắt đầu huấn luyện gia đình mình tham gia chính trị. Suy cho cùng, mặc dù mọi người đều có thể hợp tác với nhau về mặt hóa đơn, nhưng vào thời điểm quan trọng, chỉ có thành viên trong gia đình mới có thể đáng tin cậy hơn. Pearl nghĩ thầm, nữ nghị sĩ Lý Vạn Di này có thể sẽ lợi dụng danh tiếng cao của mình với tư cách là nữ hoàng chủ đề để tranh cử vào các nhà lập pháp lần này. 

"Xiaozhen, đến giới thiệu với tôi. Đây là cháu gái Xiaoyi của tôi, bạn nên biết cô ấy..."

"A, chú, đây là Âu bạn gái mới của chú. Cô ấy xinh đẹp, dáng người cũng rất tốt. Chẳng trách chú trông càng ngày càng trẻ."

"Ở đâu, hình dáng và vẻ đẹp của Nghị sĩ Lý gần đây là chủ đề nóng trên báo chí và truyền thông." Hầu như tất cả người đẹp có mặt đều diện trang phục xuyên thấu hàng hiệu, tự hào khoe thân hình gợi cảm. Tuy nhiên, Pearl biết rằng vợ bác sĩ Kế chắc chắn đã phẫu thuật thẩm mỹ. Ngực của cô không chỉ to hơn mà còn săn chắc hơn, toàn bộ mỡ ở vùng bụng dưới cũng biến mất. Rốt cuộc, chồng cô là bác sĩ, vậy việc vi phẫu có ích gì cho người quen trong lĩnh vực y tế? 

Hai nhà lập pháp You và Xiao thực sự rất tốt với tôi. Tất nhiên, đây là kết quả của việc tham gia Trung tâm Thể hình Mối quan hệ Hạnh phúc Cha mẹ - Con cái. 

Trong bữa tiệc, ông chủ Bai thường xuyên uống rượu với những người nổi tiếng về chính trị và kinh doanh. Sau bữa tiệc, hầu hết mọi người đều đến câu lạc bộ của Boss Bai để giải trí như thường lệ. Tuy nhiên, ông chủ Bai không đưa Pearl đến câu lạc bộ. Ông chỉ đưa Pearl về nhà với cháu gái. Khi lên xe limo, ông chủ Bai đã tán tỉnh Pearl trước mặt cháu gái. Anh dùng tay vén váy dạ hội xuyên thấu của Pearl lên, để lộ toàn bộ chiếc quần lót ren màu vàng ngỗng bên trong Pearl. 

"Xiaoyi, dáng người của Xiaozhen có thể so sánh với em."

"A, bố, sờ xem ngực của con có to và săn chắc hơn không..." Pearl không ngờ rằng Wanyi, người vốn gọi cô là chú đỡ đầu, lại gọi cô là bố đỡ đầu khi cô lên xe. 

Vừa nói, Lý Vạn Nhất vừa cởi chiếc váy xuyên thấu, lộ ra bộ đồ lót màu đen gợi cảm. Chắc chắn rồi, ngực của cô ấy là 32E. Pearl cảm thấy có chút xấu hổ, bị cha đỡ đầu trêu chọc, chơi đùa trước mặt một người phụ nữ xa lạ, điều này khiến cô có chút xấu hổ. Tuy nhiên, cô sớm bị cha đỡ đầu đánh thức, vặn vẹo thân thể hưng phấn, không ngừng phục vụ cho sự vuốt ve của ông, dần dần chìm vào đam mê. 

"Cha đỡ đầu của tôi chỉ uống nhiều quá thôi. Chúng ta nghỉ ngơi đi. Anh và Tiểu Nghĩa nói chuyện với nhau trước..." Pearl có chút bối rối. Nói một cách logic, Lý Vạn Di là cháu gái của cha đỡ đầu của cô. Làm sao cô có thể thành thật như vậy với chú mình và gọi cô là chú và bố? Điều cô không biết thực ra là Lý Vạn Di được ông chủ Bai và chị gái cô bí mật sinh ra. Chú Mingwei thực chất là cha ruột của Lý Vạn Di. Anh ta chỉ để em gái mình kết hôn với cấp dưới Lý Thuỷ Xa của mình để che mắt người khác. Vì vậy, ông chủ Bai luôn chăm sóc chu đáo cho em gái Qiulan và cháu gái của mình. 

Khi em gái của Bai LaoDa sắp qua đời, Lý Vạn Di đã biết được danh tính thực sự của cô từ mẹ cô, và cô nhận ra rằng người chú luôn yêu thương cô hóa ra lại là cha ruột của cô. Vì lý do này mà cô đã rời đi một thời gian, sau đó cùng Bạch Lão Đạt nỗ lực làm việc. Sau khi Tư Thành xin lỗi, hai cha con cuối cùng đã làm hòa. Ông chủ Bạch cũng giúp cô được bầu vào hội đồng thành phố. Và vào đêm mừng cuộc bầu cử của mình, Lý Vạn Di đã trao cơ thể của mình cho cha cô, ông chủ Bai, như một người mẹ và trở thành người phụ nữ mà anh có thể thực sự yêu thương. 

Pearl chưa kịp hiểu ra sự việc thì cha đỡ đầu đã yêu cầu cô nằm xuống như một con chó cái, dùng môi và lưỡi phục vụ con cặc của cha đỡ đầu. Wanyi đang mặc một chiếc quần lót bằng da có dương vật giả ở dưới thân, quỳ phía sau Pearl, một tay vuốt ve âm đạo ẩm ướt của Pearl. Bằng một tay, chân Pearl buộc phải dang rộng hơn. Pearl nằm sấp và liếm con cặc của cha đỡ đầu. Núm vú của cô đang bị cha đỡ đầu nhào nặn và trêu chọc. Trong khi thở hổn hển, cô ấy vặn cái mông gợi cảm của mình và dang rộng hai chân, để lộ hoàn toàn con cặc đầy dục vọng và khiêu dâm của mình. 

Sau đó, trong khi Pearl đang liếm quy đầu của cha đỡ đầu và chăm chú phục vụ cô, đồng thời ngực cô đang bị cha đỡ đầu tàn phá, Wanyi dùng tay giữ dương vật giả dưới tay và bắt đầu khám phá lỗ thịt dâm đãng đã trở nên ướt át của Pearl. Pearl vừa thổi kèn cho cha đỡ đầu của mình trong xe vừa thưởng thức dương vật giả đeo ở phần dưới cơ thể của Wanyi, liên tục thọc vào cái lồn đói khát và trống rỗng của Pearl. Khi hai cái miệng ở phần trên và phần dưới cơ thể bị xuyên vào, cô không khỏi rên rỉ vì đau đớn và khoái cảm từ cổ họng. 

Trước khi chiếc limo đến nhà cha đỡ đầu, Pearl và Wanyi đã biểu diễn hết mình trong xe và cuối cùng được khen thưởng bởi sự nhiệt tình của cha đỡ đầu. Bàn tay thần kỳ của bố già khiến cả Pearl và Wanyi gần như phát điên vì phấn khích. Hai người đối mặt thật chặt và ôm lấy cơ thể của nhau. Một con rồng hai đầu điện được nhét vào lỗ thịt của họ. Hai người phụ nữ không ngừng kích thích âm đạo, dùng bộ ngực săn chắc xoa xoa, vuốt ve đầu vú của nhau trong hưng phấn, la hét rên rỉ đến tận cùng phổi. 

Pearl cảm thấy cô đặc biệt thích cảm giác tuyệt vời khi bị cha đỡ đầu cưỡng hiếp trên một chiếc ô tô đang di chuyển. Tuy tài xế không nhìn rõ tình hình hàng ghế sau nhưng qua tấm kính một chiều, Pearl có thể nhìn thấy tài xế và khung cảnh bên ngoài xe, điều này khiến cô cảm thấy phấn khích khi bị người khác nhìn trộm. Vì vậy, mỗi lần lên xe, cô hoàn toàn rũ bỏ lòng tự trọng của một nữ công tố viên và sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục cho cha đỡ đầu. 

Pearl phô bày cơ thể một cách dâm đãng và không biết xấu hổ trong xe, khoe vẻ gợi cảm. Cô chấp nhận sự cưỡng hiếp tàn nhẫn, mới mẻ và thú vị của bố già, bao gồm cả thể xác và tâm hồn. Cô vui mừng đến mức gần như bất tỉnh và toàn thân run rẩy. Chiếc limo cuối cùng cũng lái đến biệt thự của ông chủ Bai và đỗ ở bãi đậu xe dưới tầng hầm. Hai cô hầu gái trẻ ăn mặc như công chúa của câu lạc bộ đứng cạnh cửa xe, mở cửa, mỉm cười chào hỏi. 

"Sư phụ, ngươi đã trở lại..."

"Ừ, đây là lần đầu tiên Tiểu Chân tới đây, Tiểu Cường và Tiểu Vi, hai người dẫn cô ấy về phòng khách nghỉ ngơi đi..."

"Ồ...bố già..."

"Xiaozhen, ngoan ngoãn đi. Đi tắm rửa trước đã... sau này sẽ vui hơn..."

"Ờ..."

Pearl, người vừa bị Wanyi và cha đỡ đầu lần lượt cưỡng hiếp trên xe, yếu đến mức gần như kiệt sức. Lúc này, cô gái nhếch nhác có chút lảo đảo, bất lực rên rỉ với cha đỡ đầu. Rồi cô yếu ớt gật đầu và nhìn cha đỡ đầu của mình rời đi với con gái trên tay. Sau đó anh chỉ có thể để hai cô hầu gái đỡ cơ thể trần trụi của mình, ngoan ngoãn bước vào thang máy lên phòng khách, rồi vào phòng khách tắm rửa sạch sẽ.

Xiaoqiang và Xiaowei là hai người đẹp rõ ràng là song sinh. Họ không biết bố già được tìm thấy ở đâu. Họ có vẻ khoảng 24 hoặc 25 tuổi. Bất cứ ai có thể phục vụ cha đỡ đầu ở nhà đều phải là người đáng tin cậy. Pearl không muốn nghĩ quá nhiều về những cô gái trẻ vây quanh cha đỡ đầu của mình. Tuy nhiên, khí chất của hai người đẹp này cho thấy rõ ràng họ là người có học thức tốt, điều này khiến Pearl có chút bối rối và khó hiểu.

Dưới sự phục vụ của Xiaoqiang và Xiaowei, Pearl nhanh chóng tắm cho người đẹp một cách lười biếng. Cô hơi ngạc nhiên khi hai chị em này còn trẻ như vậy mà lại có thể sử dụng nội tạng của mình để phục vụ và giúp đỡ mọi người tắm rửa rất giỏi. Sau đó, cô phát hiện ra rằng họ đã được học nhiều cách khác nhau để phục vụ mọi người kể từ khi 12 tuổi. Dù là tắm kiểu Thái hay massage tinh dầu đều được trau dồi cẩn thận. Hai chị em cũng là đệ tử thân thiết của người thợ đóng dây thừng nổi tiếng. 

Tắm xong, Pearl cảm thấy vô cùng sảng khoái, toàn thân được thoa tinh dầu có mùi thơm đặc biệt, khiến da căng và sáng hơn. Hương thơm trên cơ thể Pearl có chút giống như một giấc mơ say rượu. Tiểu Cường giúp bộ ngực của cô mặc một tấm đỡ ngực đặc biệt bằng bạc khảm đá quý, trong khi Tiểu Vi giúp phần thân dưới của cô mặc cùng kiểu quần lót không đáy màu bạc, được lót bằng chất liệu mềm mại, khiến Pearl cảm thấy rất thoải mái. 

Sau đó Pearl mặc thiết kế ren trắng rỗng và váy ngủ trong suốt. Cô ngồi trước bàn trang điểm và để cặp song sinh giúp cô trang điểm. Cô đi một đôi sandal cao gót gợi cảm và được đưa đến nhà hàng Bạch Lão Đại. Mặc dù buổi tối cô có ăn một ít đồ ăn ở nhà hàng nhưng sau khi tập luyện căng thẳng trên xe, Pearl, người đã kiệt sức, thực sự rất đói. Khi đến nhà hàng, cô nhìn thấy Bạch Lão và hai người phụ nữ.

Trên bàn ăn của Noa Đại chỉ có một số món ăn đơn giản như cháo và đồ ăn kèm. Pearl biết rằng dù ông chủ Bai giàu có nhưng ông luôn quan tâm đến việc chăm sóc sức khỏe. Ngoài việc tiếp đãi khách khứa, ông thường không thích những món ăn sang trọng. Tuy nhiên, việc anh ấy ăn một bữa ăn nhẹ vào đêm khuya đơn giản như vậy ở nhà khiến Pearl thực sự ngạc nhiên. Cô nhìn thấy ông chủ Bai mặc bộ đồ Đường rộng rãi, vừa ăn cháo vừa chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện của người phụ nữ đối diện. 

"Bố, Evergreen Biotech tháng này..."

Người phụ nữ này khoảng ngoài ba mươi, có khuôn mặt trái xoan và mái tóc ngắn rất đẹp. Đôi mắt sáng của cô ấy trông rất kiên trì và có năng lực. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt có ren màu đen, có thể được phân biệt một cách mơ hồ như một miếng đệm ngực nạm ngọc bạc và chiếc quần lót không đáy. Ngực cô khoảng 34D, nhưng điều kỳ lạ là ánh mắt mà cha đỡ đầu nhìn cô rất tập trung và không hề tục tĩu chút nào. Pearl có thể nói, người phụ nữ này hẳn là rất quan trọng trong lòng cha đỡ đầu của anh. 

Ngồi ở phía bên kia của bố già là Lý Vạn Di, người đã xô xát với Pearl trên xe tối nay. Mái tóc dài của cô ấy thực sự trông rất cổ điển với khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt có ren màu đỏ rực, rõ ràng là giống với người phụ nữ kia. Cô ấy đang mặc một miếng đệm ngực nạm ngọc bạc và chiếc quần lót không đáy. Bộ ngực 32E săn chắc trên ngực cô rõ ràng là lớn hơn ngực của cô khiến Pearl có chút ghen tị.

"A, Tiểu Chấn, ngươi nhất định đói bụng, lại đây ăn chút gì đi..."

"Bố, ở nhà có khách... Vậy ngày mai con tiếp tục báo cáo cho bố..."

"Không sao, Tiểu Chân kỳ thật không phải người ngoài... Tiểu Chân, tới, ngồi cạnh ta." Pearl vặn vẹo thân hình gợi cảm và ngồi cạnh cha đỡ đầu. Sau đó cô hỏi cha đỡ đầu của mình với ánh mắt bối rối.

"Bố già, đây là..."

"Tiểu Trinh, đây là con dâu của tôi Zhuona, chủ tịch của tập đoàn tài chính Wanli. Cô ấy chịu trách nhiệm giúp tôi quản lý quỹ của tập đoàn..."

"Zhuona, đây là con gái đỡ đầu mới của tôi Xiaozhen. Cô ấy là một công tố viên nổi tiếng."

"Ồ, rất vui được gặp bạn, Xiaozhen..."

Sau khi nghe ông chủ Bai nói, trong mắt Zhuona hiện lên một vẻ kỳ lạ. Cô ấy chào Pearl với vẻ mặt điềm tĩnh, rồi vươn vai với vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ, đẩy bộ ngực săn chắc về phía trước. Cô vô tình hay cố ý nhìn ông chủ Bạch, nói: "Bố, con hơi mệt, con về phòng nghỉ ngơi trước đi..."

"Zhuona, tối nay em không ngủ sớm quá à? Lát nữa anh sẽ lên phòng em nói chuyện tiếp..."

"Được rồi bố, vậy con không khóa cửa, con ngủ quên thì đánh thức con dậy nhé." Pearl nhìn Zhuona lắc hông xinh đẹp và rời khỏi nhà hàng rất gợi cảm. Nghĩ đến cuộc trò chuyện giữa họ khiến cô cảm thấy có chút chán ghét, "Bố già thật sự là làm tình với chính con gái và vợ của mình, cô ấy có bao nhiêu người phụ nữ!" ” Cắn được vài miếng, Pearl không khỏi bĩu môi đặt đũa xuống, Wanyi tiếp tục ăn bên cạnh cô, nhưng người cha đỡ đầu chăm chú của cô đã sớm nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở cô.

"Tiểu Chấn, sao em lại ghen tị thế? Zhuona và tôi chỉ đang bàn chuyện kinh doanh thôi..."

"Hừm, cậu đang nói dối. Làm sao chúng ta có thể nói về phòng của vợ tôi khi bàn về công việc chính sự ..."

"Tại sao không? Gần đây có bộ trưởng ban ngày không rảnh nói chuyện công sự với trợ lý nên buổi tối phải đến nhà trợ lý nói chuyện vui vẻ..."

"Hừ, đóng kín cửa, ai biết bọn họ đang nói chuyện công việc hay chuyện riêng tư." Cha đỡ đầu nhìn Pearl đang bĩu môi giận dữ, sau đó ông vòng tay qua eo cô và bắt đầu chạm vào các huyệt đạo của cô. Pearl cảm thấy toàn thân tê dại, chẳng bao lâu sau cô không thể trụ được nữa. Cô thở hổn hển và ngã gục trong vòng tay anh. Dù thân thể bị cha đỡ đầu trêu chọc nhưng cô vẫn cố gắng chống cự một cách miễn cưỡng.

"Bố già, ông là người tệ nhất. Con thật vô tâm, còn cố ý làm người khác buồn…” Cha đỡ đầu ngừng xoa bóp huyệt đạo trên tay, nghiêm túc nói với Pearl: “Ta và Zhuona thực sự không có việc gì. Tôi nợ cô ấy quá nhiều.”

"Thật sao? Cha đỡ đầu... cha không hề nói dối con..."

"Tại sao tôi lại nói dối bạn? Cha đỡ đầu của cậu là loại người dám làm việc gì đó nhưng lại không xứng đáng sao?”

“Ồ, điều đó cũng đúng.”

"Ăn nhanh và lấy lại sức. Cha đỡ đầu của tôi sẽ vui vẻ với bạn sau này..."

"Nhưng... anh vừa nói..."

"Này, tôi đi nói chuyện công vụ với Trác Na trước, để cô ấy không quá mệt mỏi mà ngủ quên. Tiểu Dịch, xin hãy giúp tôi giải thích toàn bộ sự việc với Tiêu Chấn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Trác Na Sai của Zhuona, Abiao, là cánh tay phải khi Bạch Lão và Lão Từ chiến đấu vì thế giới. Khi Zhuona lên năm tuổi, mẹ của Zhuona không còn muốn sống một cuộc sống đầy lo lắng và sợ hãi cùng Abia nữa, để lại Zhuona bỏ trốn cùng một Hoa kiều Nhật Bản. Trong một lần đấu tranh băng đảng, Baibo bị kẻ thù âm mưu và mắc kẹt trong vòng vây chặt chẽ. Abiao chiến đấu vì anh ta với máu khắp người, và cuối cùng chết vì mất nhiều máu trên đường đến bệnh viện. 

Trên xe, A Bưu biết mình không thể nhịn được nữa. Anh ta đầy máu và giao con gái Zhuona của mình cho ông chủ Bai. Ông chủ Bai hứa với anh trong nước mắt rằng anh sẽ chăm sóc tốt cho con gái cô. Sau đó, ông chủ Bai đưa Zhuona, người vừa tròn mười hai tuổi, về nhà và chăm sóc hai con trai và một con gái. Cả Zhuona và cha cô, A Biao, đều có cá tính mạnh mẽ nên cô cư xử tốt và nhạy cảm khi sống phụ thuộc vào người khác. Ông chủ Bạch gần như yêu thương cô hơn cả con ruột của mình. 

Khi đó, con trai cả Haotian của ông Bai mới 10 tuổi, con gái Siying 8 tuổi, con trai thứ hai Haohai 7 tuổi và con gái thứ hai Scarlett mới 6 tuổi. Khi Zhuona về nhà, cô không những không được chiều chuộng bởi tình yêu của ông Bai mà còn biết rất rõ thân phận của mình nên luôn cố gắng hết sức để có mối quan hệ tốt với vợ ông Bai và gia đình bà. Cô ấy rất nhạy cảm và có phần trưởng thành ngay cả khi còn trẻ. Các con của ông Bai rất tin tưởng chị Zhang này. 

Điểm số của Zhuona rất tốt khi cô học trung học ở tuổi mười bảy. Tuy nhiên, năm đó, Elaine, vợ của Bai, phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa Bai và em gái Qiulan. Hóa ra anh đã vất vả nuôi một đứa trẻ ở nhà, và cháu gái Wanyi thực chất là đứa con bí mật của anh và em gái anh. Cô cảm thấy bị chồng phản bội. Elaine tức giận và buồn bã bỏ nhà đi không mục đích và từ bỏ chính mình. Cô bị một chiếc xe tải vượt đèn đỏ đâm tử vong ở ngã tư trước ga xe lửa. 

Ông chủ Bai cảm thấy rất có lỗi với vợ nên đã không tái hôn. Tuy rằng hắn có một ít thê thiếp bộc lộ dục vọng ở bên ngoài, nhưng hắn cũng sẽ không mang những nữ nhân này về nhà. Em gái anh, Thu Lan, thỉnh thoảng cũng mang Vạn Nghi tới giúp đỡ, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là phụ nữ đã có gia đình. Cô sợ chồng mình sẽ nghi ngờ và bất mãn.

Khi đó, Lão Xu đã quyết tâm bỏ nghề và kiếm tiền bằng cách đầu cơ bất động sản. Ông chủ Bai có chút chán nản khi vợ qua đời và bạn bè của ông đã chia tay băng đảng. Kỳ thật hắn cũng biết đi xuống địa ngục con đường rất khó, nhưng đối mặt với những huynh đệ cùng thuộc hạ này, bọn họ bị chính mình tẩy trắng sẽ sống như thế nào, cho nên hắn chỉ có thể một đường đi về phía bóng tối, tiếp tục duy trì tình thế. 

Ông chủ Bai, người đã kiệt sức về thể chất và tinh thần ở tuổi bốn mươi, không có thời gian để lo việc gia đình. Từ đó trở đi, Zhuona mới mười bảy tuổi đã trở thành bà chủ của gia đình, đảm nhận trách nhiệm quan trọng là quản lý tiền bạc và chăm sóc các em trai và em gái của mình. Khi đó, những người giúp việc và các em trai trong gia đình đều kính cẩn gọi Zhuona là trưởng lão. Trên thực tế, mọi người đều biết rất rõ cô là người có tiếng nói cuối cùng trong gia đình khi ông chủ Bạch không có ở nhà. 

Nhờ Zhuona mà cuộc sống của ông chủ Bai lúc đó dần dần được cải thiện, ông dần dần bình phục sau nỗi đau mất vợ. Ban đầu anh ấy không còn hẹn hò với em gái mình vì cái chết của vợ, nhưng giờ anh ấy đã dần buông tay và thỉnh thoảng đoàn tụ với Qiulan, người trên danh nghĩa về nhà thăm anh trai mình. Tất cả đều nhờ có Zhuona, vì khi anh trở về nhà, Zhuona, người sau giờ học, đã cùng những người giúp việc của cô chăm sóc ngôi nhà để ngôi nhà trở nên ấm áp và thoải mái. 

Khi đó, ông chủ Bạch có lúc cảm thấy mình thật may mắn. Zhuona, con gái của ông, chỉ đơn giản là một món quà được Chúa gửi đến để giải cứu ông. Nhìn cô lớn lên, ngày càng có năng lực xử lý mọi việc, ông chủ Bạch thực sự cảm thấy có chút đau lòng trước sự trưởng thành và chăm chỉ của cô, đồng thời muốn bù đắp cho cô. Vì vậy, anh đã vâng lời Zhuona và yêu cô. Không ngờ, tình cảm giữa hai người lại có chút thay đổi theo thời gian. 

Zhuona muốn trả ơn sự tu luyện của ông chủ Bai nên cô đã chọn học tài chính kế toán ở Đài Bắc. Sau khi tốt nghiệp, cô trở thành kế toán của ông chủ Bai. Cả hai có nhiều cơ hội hòa hợp với nhau trong công việc cũng như việc riêng. Ông chủ Bai và cô con gái rất có năng lực và thờ ơ với người khác này dần dần nảy sinh một số mơ hồ trong mối quan hệ lâu dài của họ. Ngay cả em gái của ông chủ Bai, Qiulan cũng có chút bị thu hút bởi Zhuona. 

Tất nhiên ông chủ Bai biết rõ điều đó, nhưng thực ra ông ấy biết rất rõ rằng mình không thể làm tổn thương Zhuona, cho dù đó là vì mối quan hệ của A Bưu hay sự cống hiến sớm nhạy bén và nhạy bén của Zhuona. Đối với Zhuona, một quản gia trung thành và có năng lực, tất nhiên anh không nỡ gả cô, nhưng anh phải cho cô một mái ấm tốt. Sau khi suy nghĩ, lấy Zhuona làm vợ chính là giải pháp. 

Vì vậy, anh muốn đưa ông chủ Haotian và Zhuona lại với nhau, nhưng anh phát hiện ra rằng Haotian thực sự có chút sợ hãi trước sức mạnh của Zhuona ở nhà. Ông chủ Bai cho rằng đây không phải là vấn đề, bởi vì Zhuona mặc dù lạnh lùng với người khác nhưng cô lại gần như phục tùng và dịu dàng với anh. Anh cho rằng chỉ cần người trẻ hòa hợp với nhau nhiều hơn thì tự nhiên sẽ nảy sinh tia lửa. Tuy nhiên, anh ta đã bỏ mặc tính cách của Haotian và đã ở trong cái bóng của quyền lực Zhuona trong một thời gian dài. 

Đó là lúc ông Bai có tinh thần rất cao. Khi nền kinh tế Đài Loan phát triển, sức mua của người dân tăng lên rất nhiều, các cơ sở cờ bạc và khiêu dâm của hắn đã thu được lợi nhuận khổng lồ. Ông chủ tốt nghiệp khoa Kiến trúc của Đại học Haotian nên ông Bai đã nhờ Zhuona giúp đỡ Công ty Xây dựng Tianxiong của Haotian, mong hai người sẽ nhân cơ hội này để phát triển mối quan hệ. Đúng như mong đợi, họ đã điều hành công ty rất tốt. Lão Xu đã kiếm được rất nhiều tiền bằng cách đầu cơ đất đai vào thời điểm đó và các dự án xây dựng mà họ hợp tác đều rất thành công. 

Mặc dù ban đầu Haotian có chút khó chịu trước người chị cả nghiêm khắc này nhưng Zhuona vẫn luôn là trợ thủ đắc lực trong công việc kinh doanh của cả gia đình. Haotian cuối cùng đã kết hôn với Zhuona trước sự nài nỉ của cha cô. Zhuona không nói gì vào lúc đó. Thực ra cô biết rất rõ ý định của ông chủ Bạch, nhưng khi được ông chủ Bạch đeo gạc trắng dẫn vào địa điểm, cô, người vốn thường không cười ở nơi công cộng, lại bị ông chủ Bạch nắm tay khi đi dạo, không hiểu sao cô lại khóc ngay cả lớp trang điểm trên mặt cũng không còn. 

Trong vòng tay ấm áp của Boss Bai, Zhuona cuối cùng cũng lấy lại được tâm trạng và nhờ chuyên gia trang điểm nhanh chóng giúp cô trang điểm trước khi hoàn thành đám cưới. Sự việc này đã gây ấn tượng sâu sắc trong lòng Xiaoyi, bởi vì mẹ cô luôn nhắc đến sự việc này với cô trước khi cô còn sống. Xiaoyi không hiểu tại sao lúc đó mẹ cô lại quan tâm đến chuyện đó nhiều như vậy. Sau khi hiểu được mối quan hệ giữa mẹ cô và chú mình, cô cuối cùng cũng nhận ra rằng mẹ cô thực ra rất cảnh giác với Zhuona. 

Haotian và vợ Zhuona vẫn sống ở nhà sau khi kết hôn. Điều này khiến Boss Bai an ủi nhưng cũng khiến chị gái Qiulan lo lắng. Trước khi chết, trước mặt con gái, bà không chỉ yêu cầu anh trai chăm sóc tốt cho con gái Wanyi mà còn yêu cầu anh trai hứa không chạm vào Zhuona. Ông chủ Bai tất nhiên đã đích thân hứa với cô, hứa rằng ông sẽ không bao giờ có bất kỳ suy nghĩ sai lầm nào về vợ mình Zhuona. Đây là hai điều gây sốc nhất mà Xiaoyi nghe được trước khi mẹ cô qua đời. 

Sau này, khi sức ảnh hưởng dần tăng lên, ông chủ Bai đã thu hút được sự chú ý của chính phủ. Trong Dự án giải phóng mặt bằng đầu tiên, anh ta bị giam ở Đảo Xanh giống như những tên trùm khác. Gia đình được Haotian và Zhuona hỗ trợ. Sau khi Boss Bai ra tù, anh ta tin vào con đường của thế giới ngầm. Không tìm được lối thoát và quyết tâm sống một cuộc sống bình thường, ông chủ Bạch bắt đầu lên kế hoạch cho con đi du học. Con trai của ông là Haohai cùng các con gái Siying và Scarlett đã thu xếp di cư sang Hoa Kỳ với hy vọng thoát khỏi ảnh hưởng tiêu cực của môi trường này đối với họ. 

Không lâu sau, khi họ cố gắng biến tập đoàn thành một công ty bình thường, đối với những người không muốn tham gia vào các ngành hợp pháp, họ đã giao cờ bạc, nội dung khiêu dâm và các ngành liên quan khác cho cấp dưới có năng lực của mình là Yến Tiểu Thiên. Suy cho cùng, mạng sống của những anh em này vẫn phải được chăm sóc. Theo kế hoạch của Zhuona, Bạch Lão dốc toàn lực để tham gia vào các lĩnh vực như xây dựng, tài chính, du lịch và dịch vụ. Tất nhiên, ngành dịch vụ này bao gồm nhiều loại khách sạn, KTV, mát-xa tinh dầu, suối nước nóng, xe máy và câu lạc bộ. 

Điều Xiaoyi không nói với Pearl là ông chủ Bai đã học được từ những bài học trước và lắng nghe ý kiến ​​​​của Zhuona. Ông đã chi rất nhiều tiền để mua chuộc các đại diện dư luận và quan chức chính phủ, mở đường cho nhóm của ông đặt cược vào cả hai phía trong mỗi cuộc bầu cử. Tuy nhiên, sau khi Đảng Xanh lên nắm quyền, ông bắt đầu tăng cường đầu tư vào Đảng Xanh, giúp Đảng Xanh dần giành được nhiều ghế hơn và thành công trong các phong trào đường phố, đấu tranh quốc hội. Với sự ủng hộ của ông, các nhà lập pháp như You và Xiao đã trở thành con gái đỡ đầu của ông. 

Đằng sau tất cả những sự kiện này, thực ra có một người phụ nữ đứng đằng sau. Trên thực tế, kể từ khi Zhuona vô tình phát hiện ra mối tình giữa ông chủ Bai và chị gái Qiulan ở nhà, cô chưa bao giờ nói nhiều và im lặng đóng vai một người ủng hộ trung thành của ông chủ Bai. Vì điều này, ông chủ Bai càng đánh giá cao sự hiểu biết và lòng trung thành của cô, nhưng chị gái Qiulan lại cảnh giác với cô hơn và kiên quyết không cho phép anh trai mình đến quá gần Zhuona. 

Mỹ Nương trở thành người tình của Giám đốc Yan vì bạn gái của em trai cô là Tiểu Hy. Nữ công tố viên giận dữ vô tình bị Giám đốc Lưu, Yến Đông và chồng của Nghị sĩ Vưu dàn dựng. Cô bị trêu chọc trên xe buýt tại trường quay của Tiểu Hy, và toàn bộ quá trình cưỡng hiếp của đạo diễn Yan đã được ghi lại. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành trở thành đồ chơi của Đổng Yến. Tuy nhiên, sau khi quen với Boss Bai, cô đã cố gắng dựa vào sức mạnh của Boss Bai để giúp cô hạ gục Yến Tiểu Thiên.

Ban đầu, ông chủ Bai không muốn xích mích với Yến Đông, nhưng một số hành động của Yến Đông thực sự khiến Zhuona khó chịu, vì vậy với sự giúp đỡ của Zhuona, Mỹ Nương cuối cùng đã hạ gục Yến Tiểu Thiên với sự giúp đỡ của ông chủ Bai, để anh ta không thể tránh khỏi số phận bị kết án tù. Mỹ Nương cũng từ chức công tố viên với sự chấp thuận của Zhuona, trở thành con gái đỡ đầu của Boss Bai và đến câu lạc bộ của Boss Bai để chịu trách nhiệm vận hành nơi này theo thỏa thuận.

Việc viên ngọc được ông chủ Bai sủng ái thực ra là do Mỹ Nương và Zhuona thiết kế và hướng dẫn, bởi vì sau khi Mỹ Nương thấy Wanru không thể có con, cô luôn muốn giúp đỡ anh trai mình có con. Cô và Zhuona đã đạt được thỏa thuận và cô có trách nhiệm khiến Zhuona theo ý thích của mình. Sau khi giúp ông chủ Bạch lấy được những viên ngọc trai đã chọn, ông chủ Bạch hoàn toàn để cô ra đi. Anh không chỉ đề nghị cô sang Mỹ để giúp vợ chồng em trai cô thực hiện việc cấy ghép phôi cho người mẹ đẻ thuê mà còn tiếp tục ủng hộ Thành Khang với tư cách là tổng giám đốc của Công nghệ sinh học Evergreen, và sẽ không can thiệp vào cuộc sống hạnh phúc trong tương lai của cô với anh trai.

Trên thực tế, cả ông chủ Bai và Zhuona đều biết rằng Mỹ Nương không chỉ ngoại tình với anh trai Chengkang mà còn biết rằng cô sẽ hy sinh tất cả vì anh trai anh. Vì vậy, ông chủ Bạch rất sẵn lòng buông tay. Suy cho cùng, xung quanh anh không thiếu phụ nữ, nhưng Thành Khang quả thực là một tài năng xuất sắc trong việc quản lý hoạt động của công ty công nghệ sinh học. Ông chủ Bạch hy vọng có thể dùng Mai Nương để khống chế, thu phục Trình Kang để tiếp tục trung thành làm việc cho tập đoàn, nhưng Tiêu Dịch đương nhiên sẽ không nói cho Ngọc Châu biết những chuyện này.

Xiaoyi chỉ chịu trách nhiệm giải quyết mối quan hệ giữa Zhuona và cha cô, vì vậy cô từ lâu đã biết điều gì nên nói và điều gì không nên nói. Trên thực tế, cô thực sự ngưỡng mộ Zhuona và luôn âm thầm ở bên cạnh cha mình, hỗ trợ ông khi ông cần và thậm chí còn giúp ông làm bài kiểm tra. Tuy nhiên, Xiaoyi không nghĩ rằng Zhuona giống như một bà chủ đã dụ dỗ cha mình. Thay vào đó, cô cảm thấy Zhuona giống như một người mẹ vô cùng bao dung, yêu cha như con trai.

Xiaoyi sau đó nói với Pearl rằng mặc dù anh cả và chị dâu của cô đã kết hôn nhưng cuộc hôn nhân của họ không suôn sẻ. Dần dần, người anh cả thường lấy cớ vắng nhà, thậm chí chẳng bao lâu sau còn nhận nuôi một người phụ nữ ở bên ngoài để cùng cô ấy xây tổ ấm tình yêu. Tuy nhiên, Zhuona dường như không phàn nàn về điều này. Đôi khi Bạch Lão phát hiện nàng lén lút khóc sau lưng, nhưng vừa nhìn thấy hắn liền lập tức lau mặt, mỉm cười chào hắn. Điều này khiến ông càng cảm thấy mình nợ Zhuona nhiều hơn, và đã nhiều lần mắng con trai để yêu cầu cậu quay lại.

Tuy nhiên, có vẻ như cậu con trai đã quyết tâm. Mặc dù khi nói chuyện với cha mình vẫn tỏ ra kính trọng nhưng trong mắt dường như hiện lên một tia phẫn nộ và bất bình. Hai cha con chia tay sau nhiều lần trò chuyện không mấy vui vẻ, rồi sau đó họ bất hòa. Haotian chỉ đơn giản là lợi dụng cải cách và mở cửa, ly dị Zhuona, bỏ vợ và cha, mang theo tiền và một số bạn bè vào đại lục để phát triển. Khi mọi chuyện đến nước này, ông chủ Bai không biết phải giải thích thế nào với Zhuona, nên ông chỉ có thể yêu Zhuona nhiều hơn.

Khi mới ly hôn, Zhuona gặp ông chủ Bai trong giờ làm việc và thường đến hộp đêm với bạn bè để tiệc tùng vào buổi tối. Ông chủ Bạch không có ý trách móc cô, nhưng anh lo lắng cho sức khỏe của cô. Vì vậy khi cô đi chơi muộn và về nhà muộn, anh sẽ vào phòng cô đợi cô về. Có lần, Boss Bai đang ngồi trên ghế sofa ngủ quên, sau đó nhận ra mình bị đánh thức bởi một cơ thể vô cùng ấm áp.

Ông chủ Bai phát hiện Zhuona đang ủ rũ ôm lấy anh, môi đặt trên cổ anh, rơi nước mắt, thở hổn hển và nức nở. Toàn thân cô thoang thoảng mùi rượu thoang thoảng và một mùi thơm vô cùng dễ chịu. Ông chủ Bạch không nỡ làm cô buồn, ông đau đớn ôm con dâu Zhuona vào lòng, không để ý đến dáng người cùng bộ váy gợi cảm nóng bỏng của cô, nhẹ nhàng bế cô lên giường. Zhuona ngượng ngùng ôm chặt vai bố chồng, áp môi vào cái miệng khô khốc của bố chồng.

Ông chủ Bạch không nỡ từ chối và đáp lại nụ hôn của vợ, nhưng lúc này ông buộc mình phải bình tĩnh lại. Anh âu yếm hôn lên đôi môi đói khát của Zhuona, đồng thời dùng tay thu dọn quần áo vương vãi trên người Zhuona, ngăn cản thân hình nóng bỏng gợi cảm của vợ kích thích anh. Sau đó anh xoa bóp các huyệt đạo giúp anh dễ ngủ, khiến Zhuona hưng phấn dần dần cảm thấy mệt mỏi và buồn ngủ. Được ông chủ Bạch xoa tay, Trác Na cuối cùng cũng được xoa dịu và thoải mái chìm vào giấc ngủ. 

Nửa đêm, sau khi uống rượu, Zhuona khát nước tỉnh dậy, cô thấy mình nằm trên giường, quần áo còn nguyên vẹn, trong khi bố chồng cô vẫn chưa ngủ chút nào. Anh đang ngồi trên ghế sofa cạnh giường cô, nhìn cô với ánh mắt thương hại, yêu thương và quan tâm. Ngay khi cô biết mình đã tỉnh, anh bước đến bên giường, ngồi ở mép, đưa cho Zhuona một cốc nước ấm, ân cần đỡ cô dậy uống nước. Zhuona cảm động và không muốn buông tay.

"Nào, Tiểu Na, uống chút nước sẽ thoải mái hơn..."

“Bố, con xin lỗi đã làm bố lo lắng…”

Zhuona dựa vào cơ thể của Boss Bai với vẻ ngoài quyến rũ. Kể từ khi đến ngôi nhà này và lần đầu tiên được ông chủ Bạch bế lên, Zhuona đã dành trọn sự tin tưởng và say mê cho bờ vai của ông chủ Bạch. Lúc này, cô cảm thấy mình thực sự không muốn nhiều. Chỉ cần có thể tựa vào vai bố chồng như thế này, cô cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời. 

"Này, bố xin lỗi con..."

“Đừng nói thế, đây là cuộc sống của tôi…”

"Tiểu Na, Hạo Thiên này, nhà chúng ta thật sự nợ ngươi rất nhiều..."

“Bố ơi, ôm con thật chặt nhé…”

Zhuona vừa nói, cô không khỏi nắm tay ông chủ Bai, để anh ôm lấy vòng eo thon gọn trên cơ thể tinh tế nhưng yếu đuối và mềm mại của cô. Cô nhắm mắt lại trong niềm hạnh phúc tột độ và tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này. Hai người im lặng ôm nhau cho đến khi Zhuona đỏ mặt, vùi đầu vào lòng bố chồng, nhẹ giọng hỏi như muỗi. 

"Bố, con...muốn...tè..."

Sau đó, Zhuona vô cùng nhút nhát được bố chồng bế vào phòng tắm và giải thoát mình dưới ánh mắt trìu mến, yêu thương của ông. Sau ngày hôm đó, hai người đã đi đến thống nhất. Khi Zhuona cần sự hỗ trợ về thể chất và tinh thần, cô có thể nhận được những cái ôm dịu dàng, an ủi từ bố chồng. Tuy nhiên, ranh giới rất rõ ràng. Không có bí mật nào giữa họ. Họ giao tiếp hoàn toàn thông qua cơ thể và tâm trí, và tất nhiên họ sẽ không vượt qua ranh giới phòng thủ của sự kết hợp của các cơ quan sinh dục. 

Khi ông chủ Bai và Zhuona đến nhà Lão Húc và trải nghiệm những quy tắc gia đình độc đáo của nhà Xu, Zhuona bắt đầu thực hiện nghiêm túc mệnh lệnh của ông chủ Bai sau khi trở về nhà, tức là từ nay trở đi, người nhà Bạch gia, bao gồm cả nam và nữ, đều phải ăn mặc theo nguyên tắc thẳng thắn ở nhà, không được cố ý che giấu cơ thể. Vậy là Pearl cuối cùng cũng hiểu tại sao cô lại mặc bộ đồ mát mẻ và gợi cảm như vậy ở nhà Bai cũng như ở nhà Từ. 

"Cho nên em không cần phải lo lắng gì cả. Mối quan hệ giữa hai chị em và bố chỉ là tình yêu và sự quan tâm thuần túy. Zhuona chỉ hy sinh cho bố mà không đòi hỏi bất cứ điều gì đáp lại. Anh chị em chúng tôi thực sự rất ngưỡng mộ chúng tôi. Tuy mọi người không nói ra nhưng thực ra họ cũng hy vọng chị dâu tôi sẽ được hạnh phúc trong lòng. Nhưng tôi không biết liệu Hạo Thiên có thay đổi ý định hay không. Mặt khác, đôi khi tôi cảm thấy điều này không công bằng với Trác Na, nhưng để bảo vệ tâm nguyện của mẹ cô ấy, có vẻ như đây là cách duy nhất." Sau khi nghe câu chuyện của Xiaoyi, Pearl chợt nghĩ đến nữ giáo viên và bố chồng đã chuyển đến Hoa Liên. Tại sao bọn họ có thể, nhưng Trác Na lại phải chịu đựng thống khổ như vậy?

Chồng cô không hề quan tâm đến cô chút nào. Anh biết cha đỡ đầu của mình, lẽ ra anh có thể làm cho Zhuona hạnh phúc, nhưng tại sao ông lại tàn nhẫn như vậy? Ý thức về công lý của Pearl đột nhiên dâng trào, trong lòng cô bắt đầu có những suy nghĩ hoang dã. 

"Không, tôi phải tìm cách giúp Zhuona." Nữ công tố viên lúc đầu còn ghen tị giờ đã biến thành Thống đốc Qiao không hợp nhau. Cô đang nghĩ cách để cha đỡ đầu đồng ý thất hứa với chị gái cô và đưa cô con dâu luôn yêu cô vào nhà ông. Cô chợt nghĩ, nếu Hạng Quân biết được tâm trạng thay đổi đột ngột của mình, cô nhất định sẽ bị trêu chọc vì tình yêu quá đáng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Gộp

Sau bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm, Pearl được Xiaoyi đưa đến phòng huấn luyện của cha đỡ đầu. Với sự giúp đỡ của Xiaowei và Xiaoqiang, hai người phụ nữ đã bị lột trần và mặc bộ áo liền quần ngắn tay siêu mỏng trong suốt màu trắng. Tuy nhiên, ngực, âm đạo và hậu môn đã bị khoét rỗng và lộ ra ngoài. Điều này để làn da mỏng manh của phụ nữ không bị tổn thương khi bị trói sau này. Hai chị em khéo léo dùng dây bông màu đen và đỏ và bắt đầu trói Pearl và Xiaoyi lần lượt. 

Đầu tiên, họ gấp đôi sợi dây bông và kéo nó ra khỏi gáy. Hai bên giữ nguyên chiều dài và kéo về phía trước ngực. Sau đó họ thắt một nút dưới xương đòn. Sợi dây bông đi xuống phía dưới ngực và thắt nút lại. Sau đó họ thắt nút khi nó chạm đến bụng dưới. Sau đó sợi dây bông tách ra và đi xuống đáy chậu để thắt chặt. Hai sợi dây bông vắt chéo sau mông đi lên cao cho đến khi chạm đến sợi dây bông quấn quanh cổ và siết chặt xuống phía dưới. 

Đây là lần đầu tiên Pearl thử làm nô lệ bằng mai rùa. Cơ thể cô hơi cứng đờ vì lo lắng. Mặt khác, Xiaoyi trông có vẻ thoải mái và thích thú. Hai người đứng với cơ thể bị trói qua lại bằng sợi dây bông. Họ cảm thấy rất quyến rũ và gợi cảm. Sau đó, cặp song sinh hạ sợi dây bông quanh cổ xuống và luồn qua nách người phụ nữ bị trói đến ngực cô ấy. Họ nhẹ nhàng luồn sợi dây bông dưới sợi dây bông thắt nút dưới xương đòn, nhét vào giữa hai sợi dây bông, đảo ngược và kéo ra phía sau. 

Lúc này, phần trên ngực của Pearl và Xiaoyi lần lượt được buộc bằng một sợi dây bông màu đen và một sợi dây bông màu đỏ. Cặp song sinh kéo sợi dây bông ra sau lưng để trói tay. Sau khi lặp lại hành động này, ngực và cánh tay của Pearl và Xiaoyi lần lượt bị trói bằng hai sợi dây bông. Không chỉ bộ ngực đầy đặn của họ cứng và bị biến dạng do bị trói mà cánh tay của họ cũng bị bó sát vào hai bên ngực, bị trói chặt với cơ thể và không thể cử động. 

Cặp song sinh khéo léo luồn sợi dây bông xuống phía dưới và tiếp tục trói phần bụng dưới của Pearl và Xiaoyi. Lúc này nhìn về phía trước, thi thể của Pearl và Xiaoyi lần lượt bị trói và cắt bằng những sợi dây bông màu đen và đỏ, tạo thành một bộ dáng trói buộc mai rùa cực kỳ tục tĩu và gợi tình, lay động lòng người và bất lực. Bộ ngực trên ngực của họ sưng tấy và biến dạng sau khi bị trói, quầng vú và núm vú phía trên trông đặc biệt hấp dẫn. Những người phụ nữ bị trói đã thở hồng hộc, đỏ mặt và rên rỉ không ngừng.

Sợi dây bông buộc bụng dưới tiếp tục đến mông sau đùi của Pearl và những người khác, vòng qua mông và bắt đầu quấn quanh phía dưới của hai đùi gợi cảm, như thể họ đang mặc tất đùi. Đùi của Pearl và Xiaoyi gần phần thân dưới bị trói bằng dây bông ba bốn lần. Sau đó họ được lệnh nằm xuống. Cặp song sinh gập bắp chân lại, ép sát vào đùi và bắt đầu buộc mắt cá chân bằng dây bông. Chẳng bao lâu sau, chân họ bị trói và không thể cử động.

Pearl và Xiaoyi bây giờ giống như hai Quán Thế Âm ngồi trên hoa sen, nhưng họ lại nằm quay lưng vào thảm, đùi duỗi ra ngoài và hai bắp chân gợi cảm gập vào trong. Những sợi dây bông buộc đùi và mắt cá chân của họ lại với nhau. Âm hộ bị sợi dây bông quấn ở gốc đùi lộ ra rất dâm đãng trước mặt mọi người. Tất nhiên, phần lưng được thắt chặt bằng sợi dây bông, lộ ra rãnh mông. 

Nhưng cặp song sinh không dừng lại ở đó. Họ lật Pearl và Xiaoyi lại, bộ ngực bị trói của họ chạm vào tấm thảm mềm. Bộ ngực tự nhiên chịu đựng sức nặng của cơ thể người phụ nữ, khiến Pearl và Xiaoyi cảm thấy ngực và núm vú của mình bị bóp chặt. Cơ thể họ dần dần tạo ra khoái cảm tê dại. Cứ như vậy, Pearl và Xiaoyi không khỏi vặn vẹo thân thể bị trói, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ khiêu dâm và trơ trẽn. 

Cặp song sinh nắm lấy cánh tay bị trói của họ, khéo léo bắt chéo và chồng lên cổ tay rồi buộc chặt vào nhau sát lưng. Sau đó, họ kéo hai chân đang bị trói ngang ra sau sao cho đùi và bắp chân song song với cơ thể. Họ dùng dây bông nối mắt cá chân và cổ tay, sau đó siết dần dần để Pearl và chân bị kéo lên. Lúc này, mông và chân của họ bị kéo căng và cong vào lưng, dần dần tạo thành bộ dạng nhục nhã như bốn con ngựa rúc vào nhau.

Hai chị em sinh đôi không quan tâm đến họ chút nào. Họ tiếp tục luồn sợi dây bông qua mặt, buộc họ phải há miệng rồi dùng sợi dây bông siết chặt khuôn miệng gợi cảm của họ về phía sau. Sợi dây bông buộc ở khóe miệng ở mắt cá chân, buộc họ phải ngẩng đầu lên. Cơ thể của họ có cảm giác đau nhức và tê cứng vì tay chân bị trói. Thời gian trôi qua, hơi nóng dần dần xâm chiếm cơ thể họ. Đôi mắt của Pearl và Xiaoyi bị che bởi những tấm bịt ​​mắt đen và đỏ, khiến các giác quan của cô trở nên nhạy bén và đau đớn hơn. 

Sau đó, cặp song sinh bắt đầu dùng dây bông để nâng người phụ nữ đang bị trói trong nhóm bốn con ngựa lên. Cảm giác bị trói buộc càng ngày càng nghiêm trọng. Khi cơ thể lơ lửng trên không, họ càng trở nên điên cuồng hơn. Nhưng đồng thời, niềm phấn khích tuyệt vời khi bị lạm dụng lại bùng cháy như ngọn lửa. Cả Pearl và Xiaoyi đều bắt đầu chìm đắm trong niềm vui bị lạm dụng. Qua đôi môi bị sợi dây bông siết chặt, họ bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ vì vui sướng và đau đớn. 

Đúng lúc Pearl cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, toàn thân nóng bừng đến mức sắp ngã xuống thì cô đã được một đôi bàn tay ấm áp vuốt ve, xoa bóp. Pearl bị bịt mắt đặc biệt nhạy cảm với thính giác, xúc giác và khứu giác. Vừa chạm vào cơ thể cô, ký ức về cơ thể cô lập tức nhận ra đó là bàn tay của cha đỡ đầu. Điều kỳ lạ là Pearl còn ngửi thấy trên người một mùi thơm thoang thoảng dường như của một trinh nữ. 

Điều này khiến Pearl có chút bối rối. Cha đỡ đầu của cô chắc chắn vừa rồi đã đến phòng vợ Zhuona. Pearl thắc mắc, Zhuona có còn trinh không? 

Nhưng cô sớm từ bỏ ý tưởng táo bạo này. Suy cho cùng, Zhuona và Haotian đã kết hôn được vài năm. Làm sao họ có thể không mất trinh trong hôn nhân? 

Hoặc là cô ấy đang mặc thứ gì đó, một loại nước hoa mới được phát triển bắt chước mùi hương của trinh nữ, hoặc khứu giác của cô ấy đơn giản là sai. 

Đây chỉ là cảm hứng thoáng qua trong đầu cô, nhưng sau này hóa ra khứu giác của Pearl vẫn rất nhạy bén. Lúc này, trong đầu cô bắt đầu nghĩ đến việc làm thế nào để giúp đỡ Zhuona và khiến cha đỡ đầu của cô sẵn sàng làm trái ý muốn của chị gái cô và an ủi cô con dâu đã bị ám ảnh bởi cô gần hai mươi năm này và đã âm thầm cống hiến đến mức khiến mọi người cảm thấy có chút ngớ ngẩn. Trong khi Pearl cảm động cảm thấy có lỗi với Zhuona thì cô không còn quan tâm đến việc có một người phụ nữ thân yêu bên cạnh cha đỡ đầu của mình nữa. 

Đêm đó cô đã trải qua một đêm kỳ diệu với Xiaoyi. Cô bị trói và lơ lửng như thế này, tận hưởng thú vui tra tấn khi bị trói và trói bằng những sợi dây bông, đồng thời chấp nhận con cặc to lớn của cha đỡ đầu liên tục ra vào cái âm đạo đói khát và trống rỗng có thể đụ bất cứ lúc nào. Lúc đầu, cô vẫn đang nghĩ cách giúp đỡ Zhuona, tận hưởng tình yêu thực sự của con cặc của bố đỡ đầu như mình, nhưng dần dần vì bàn tay và con cặc của bố đỡ đầu, cô bắt đầu cảm thấy đầu óc mình trống rỗng vì sung sướng và không thể suy nghĩ gì cả. 

Sau đó, lồn cô lại một lần nữa bị chinh phục bởi con cặc to lớn của cha đỡ đầu. Chuẩn bị đạt cao trào, cô vặn vẹo cơ thể và rên rỉ lớn tiếng. Cô ấy trông giống như một người đàn ông sừng sỏ và vô liêm sỉ đến mức bị một người đàn ông đụ chết. Cô đã hoàn toàn quên mất những suy nghĩ yêu thương ban đầu của mình. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là mong đợi con cặc của cha đỡ đầu thâm nhập vào âm đạo của cô sâu hơn. Cô vặn vẹo thân thể một cách dâm đãng và không biết xấu hổ để hợp tác với vụ cưỡng hiếp của cha đỡ đầu, lại càng hưng phấn rên rỉ đòi được cưỡng hiếp.

"A, tốt quá... Cha đỡ đầu, đụ con thật mạnh... Ồ... mẹ làm con chết mất..." Pearl, người tê liệt toàn thân trước kỹ năng mạnh mẽ của cha đỡ đầu, tỉnh dậy vô cùng uể oải vào lúc gần mười giờ. Cô và Xiaoyi mặc bộ đồ ngủ hở hang gợi cảm và cùng nhau ăn sáng. Sau màn giao tiếp thân mật tối qua, cả hai nhanh chóng quây quần bên nhau và trò chuyện tình cảm trong khi thưởng thức đồ ăn.

"Tiểu Chấn, con ngủ giỏi thật đấy. Bố đã cùng Trác Na đến câu lạc bộ rồi."

"Vậy đó, Tiểu Dịch, cha em đã quyết định ai sẽ chịu trách nhiệm cho câu lạc bộ chưa?"

"Con không biết, con còn chưa quyết định, cho nên hôm nay Trác Na sẽ cùng con đến câu lạc bộ, giúp bố phỏng vấn ứng viên mới của ông ấy..."

“Những... ứng cử viên đó... đều là con gái đỡ đầu của cha cậu à?”

"Hầu hết phải không? Dù sao, người ta không chỉ phải xinh đẹp, có thể đứng một mình, mà quan trọng hơn là phải làm cho bố tôi và Zhuona cảm thấy thoải mái."

“Có vẻ như Zhuona rất quan trọng với cha cậu…”

"Đương nhiên, bố tôi gần như nghe theo lời bà. Kỳ thật nếu không phải mẹ tôi, tôi nghĩ bố tôi sẽ muốn phong cho bà một chức danh chính thức... Này, đừng nói chuyện này nữa, này, cậu có hứng thú với việc phụ trách câu lạc bộ không?"

"A, ngươi đang nói cái gì? Ta chỉ là tò mò xem ai có thể tiếp quản công việc của Mị Nương..."

"Vậy đó. Nhân tiện, bố muốn tôi chào cậu thật tốt trước khi ông rời đi...Sau này cậu sẽ đi đâu? Cậu có về nhà không? Tôi sẽ tiễn cậu..."

"Ồ, Tiểu Dịch, con không sao chứ? Bố con mạnh thật đấy... đêm qua... khiến cơ thể của mẹ... vẫn mềm nhũn như không có chút sức lực nào..."

"Ta không sao. Ừm, chỉ cần con quen với việc bị bố làm tình, cũng không phải là con chưa nếm thử bố ta mạnh mẽ như thế nào. Con sẽ cảm thấy yếu đuối là điều tự nhiên. Khi đó bố con đã được chuyên gia dạy dỗ. Đàn ông bình thường căn bản là không đủ tốt. Nếu không, tại sao lại có nhiều phụ nữ tận tâm với ông ấy như vậy? Nếu con thực sự muốn nói về chuyện đó... Chú Từ có lẽ là người duy nhất có thể so sánh với ông ấy..."

"À, ý bạn là bố vợ của tiểu thư xinh đẹp ở phòng tập thể dục, Lão Húc?"

“Đúng vậy, em cũng biết rằng anh ấy… khi làm tình… anh ấy không hề già chút nào…”

"Ừm, lần trước ta tới nhà hắn... Ta cảm thấy không sao... Ơ... sao ngươi biết hắn cũng rất lợi hại..."

"Ồ, có chuyện gì thế? Hai nhà chúng ta là bạn bè, từ lâu tôi đã biết anh ta cũng rất giỏi làm tình với phụ nữ..."

"Không ngờ hai nhà các ngươi lại thân thiết như vậy..."

“Bố tôi và ông ấy là bạn bè đã nhiều năm, dù đã rửa tay cho gia đình nhưng ông ấy vẫn sẽ rất giúp đỡ khi trong nhà có việc gì thực sự cần thiết. Để tôi kể cho các bạn nghe, khi bố tôi ra vào tù, chú Từ đã âm thầm giúp đỡ rất nhiều việc.”

"Vậy thì chắc hẳn bạn đã đích thân trải nghiệm kỹ năng của anh ấy...hãy kể cho tôi nghe về điều đó đi..."

"Ồ, không có gì đâu. Khi tôi được bầu làm ủy viên hội đồng thành phố, họ cũng giúp đỡ tôi rất nhiều... Sau này, khi tôi đắc cử và tôi và bố rất hợp nhau, đôi khi bố tôi bận quá không có thời gian đi cùng tôi nên tôi sẽ đến nhà ông ấy chơi với chú Xu... Để mình thưởng thức kỹ năng của ông, có thể coi đó là lời cảm ơn vì sự giúp đỡ của ông..."

"A, ngươi cư nhiên là nhờ một lão già phục vụ ngươi, để cho ngươi thoải mái quan hệ. Đây sao có thể coi là cảm ơn? Ngươi quả thực là được lợi, là tốt mà thôi..."

"Vậy thì sao, cậu cũng muốn trải nghiệm à? Một ngày nào đó tôi sẽ dẫn cậu đi cùng. Nhân tiện, kỹ năng của con trai ông ấy cũng khá tốt..."

"Bạn đang nói về cha của Xinxin, nhưng ông ấy trông hơi béo..."

"Chậc, con người không nên nhìn bề ngoài mà đánh giá. Dù sao thì anh ta cũng là hậu duệ công phu của Từ thúc, để anh ta làm thì ngươi sẽ biết lợi hại của hắn như thế nào. Không tin thì hỏi tiểu thư xinh đẹp đi, cô ta là do đại thúc làm trước..."

"Ừ, nhà họ trông rất giống nhà anh. Lần trước tôi đến nhà anh ấy, ở nhà họ gần như không mặc quần áo chỉnh tề. Ngay cả Xinxin cũng mặc quần áo rất ngầu trước mặt ông bà..."

“Đó là quy định của nhà chú Từ. Khi ra ngoài phải ăn mặc kín đáo và trang trọng hơn. Tuy nhiên, ở nhà, phụ nữ phải tuân theo chỉ dẫn của chú và mặc trang phục có thể khoe được vóc dáng xinh đẹp.” 

"Vậy bây giờ họ có thể mặc quần áo xuyên thấu khi ra ngoài không?"

"May mắn thay, vì nổi tiếng nên bây giờ chú Xu không phản đối việc phụ nữ trong nhà mặc đồ xuyên thấu khi đi ra ngoài. Dù sao, phụ nữ trong nhà họ Xu khi ra ngoài cũng phải theo kịp xu hướng. Chú Xu là người yêu thể diện, không thể để vợ và cháu gái mình xấu hổ khi ra ngoài. Con có nghĩ vậy không... Nhân tiện, khi quay lại sau, đừng quên lấy những bộ quần áo xuyên thấu và trang sức mới bố mua cho con..."

"Cha đỡ đầu là như vậy, quần áo và trang sức không thiếu..."

"Cái này thì khác. Bố đặc biệt làm cái này cho con, mẹ có chút ghen tị. Sau khi con mặc nó về, con sẽ biết bố quan tâm đến con đến mức nào..." Pearl cảm thấy trong lòng ngọt ngào, nhưng cô chỉ nói một cách tùy tiện và nịnh nọt. Tiểu Dịch cười không nói gì. Khi cô từ Zhenzhu về đến nhà, cô nhìn thấy Zhenzhu mỉm cười vui vẻ nói lời cảm ơn với Xiaoyi, sau đó bước vào nhà với những túi quà lớn nhỏ.

Sau khi về đến nhà, Pearl hào hứng lên phòng thử quần áo và đồ trang sức do cha đỡ đầu tặng. Đúng như dự đoán, chúng đều có thiết kế rất độc đáo, khiến Pearl cảm thấy rất ngọt ngào. Rồi cô nghĩ đến con trai mình. Cô ấy đang tự hỏi tại sao chiều nay cô ấy lại đến trung tâm thể dục. Tại sao con trai cô không di chuyển khi cô về nhà? Có phải tối qua anh ấy ngủ một mình ở nhà quá muộn và vẫn chưa dậy phải không?

Mặc bộ trang phục xuyên thấu mới được cha đỡ đầu mua cho, Pearl mở cửa bước vào phòng con trai.

Khi thấy cửa phòng con trai đóng chặt, bà gõ cửa và gọi con trai.

"Trung Trung, cậu dậy rồi à?"

"Ôi mẹ ơi, mẹ về rồi, đợi con..."

Nghe thấy tiếng đồ đạc được thu dọn trong phòng con trai, một lúc sau Zhongzhong mới mở cửa. Pearl bước vào phòng con trai và thấy Zhongzhong đang nghịch trang phục và đạo cụ mới của SM mua cho cậu tuần này. Anh ta đang khỏa thân đứng trước mặt mẹ với khuôn mặt đỏ bừng. Anh mặc một bộ đồ xuyên thấu màu đen, đôi mắt rưng rưng, ​​bộ ngực đầy đặn gợi cảm của mẹ anh đang nhìn thẳng vào cô. Cô có vẻ hơi hoảng sợ và nhanh chóng dùng tay che lấy cơ thể to lớn và săn chắc của anh.

“Mẹ ơi, chiếc váy này của mẹ đẹp quá, con có thể chạm vào được không?” Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của con trai, Pearl gần như bật cười. Chiếc váy xuyên thấu mà cô mặc ban đầu rất hợp với đồ lót bình thường, nhưng bây giờ cô đang mặc một tấm giáp ngực màu bạc được khảm những viên ngọc đặc biệt do gia đình Bai chế tạo. Nó khiến bộ ngực 34D đầy đặn và săn chắc của cô trông vô cùng hấp dẫn. Chẳng trách con trai bà mở to mắt, không khỏi nuốt nước bọt, muốn vuốt ve bộ ngực nóng bỏng gợi cảm của mẹ.

"Nếu muốn chạm vào, đương nhiên có thể..."

Pearl âu yếm nắm tay con trai bằng một tay và đưa nó về phía bộ ngực đầy đặn của cô. Tay còn lại tự nhiên ôm lấy quy đầu sưng tấy của con trai. Khi tận hưởng sự vuốt ve của bàn tay ấm áp của con trai và xoa nắn ngực của mình, Pearl cũng phát hiện ra cơ thể con trai mình có chút khác thường. Trên quy đầu của anh có một chiếc vòng cao su, phía trước có một cây kim kim loại cong đâm thẳng vào mắt con trai cô. 

"Trung Trung, đây là cái gì?"

Ban đầu, Pearl mua cho con trai mình một bộ đồ nô lệ bằng da giữ cơ thể. Ngoài chiếc phích cắm hậu môn bằng kim loại có đuôi cáo màu trắng do Pearl tự mua, cô còn giúp con trai lựa chọn chiếc phích cắm hậu môn bằng pha lê có hình đuôi chó màu xám. Nhưng chính xác thì thứ trên quy đầu của con trai cô ấy là gì? 

Rõ ràng là tôi không mua cái này cho anh ấy. Thứ này đến từ đâu? 

Bà hơi tức giận và bắt đầu tra hỏi con trai mình. 

"Zhongzhong, cái gì trên quy đầu của anh vậy?"

"A, mẹ, đây là... đây là giải thưởng mà chị Tâm Tâm đưa cho con ngày hôm qua..."

"Giải thưởng, Tân Tâm tặng ngươi giải thưởng này làm gì? Không đau sao?"

"Mẹ, không đau, rất hưng phấn, thoải mái..."

Pearl không khỏi ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy con cặc của con trai, không thể tin được nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của con trai. Đây là phần thưởng được trao cho anh ấy. Sau khi con trai giải thích, bà mới biết đó là máy kích thích niệu đạo mắt ngựa nam mới có móc cài đàn hồi, được làm bằng thép không gỉ 304 chuyên dùng cho y tế. Nó thường có thể được sử dụng để chặn niệu đạo của nam giới và cũng có thể được sử dụng để mở rộng niệu đạo của nam giới ở các kích cỡ khác nhau. 

"À, niệu đạo bị tắc của bạn dày và dài bao nhiêu?"

"Cái này được tạo thành từ hai hạt kích cỡ. Hạt lớn là 0,8 cm, hạt nhỏ là 0,55 cm và chiều dài là 6 cm." Zhongzhong cũng kể với mẹ rằng chị Xinxin đã nói với anh rằng niệu đạo nam giới bình thường dài khoảng 16-22 cm, vì vậy nếu chọn loại dài hơn chiều dài này, nếu niệu đạo bị tắc có thể đưa vào bàng quang. Nguyên tắc kích thích niệu đạo và kích thích âm đạo thực ra là giống nhau. Trong quá trình dùng thử, chỉ cần chọn kích cỡ phù hợp cho bé theo cảm giác cơ thể của chính bạn. Đừng dùng lực để thử các vật lạ quá lớn mà hãy đưa chúng vào một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, cũng đừng hành động quá vội vàng. 

Hơn nữa, chị Xinxin cũng nói với anh rằng vì sức khỏe và sự an toàn của bản thân, nên khử trùng bất kỳ vật lạ nào nhét vào, để mẹ anh không cần phải lo lắng, anh đã được khử trùng rồi, kích thước này rất an toàn và thoải mái cho anh. Pearl nhìn chiếc vòng cao su trên quy đầu của con trai, thanh thép không gỉ cực kỳ hấp dẫn đã đâm thẳng vào niệu đạo trong mắt con trai khiến cô hoảng sợ nuốt nước bọt. 

Cuối cùng, bà không khỏi run rẩy nắm lấy gốc cặc của con trai mình. Cô dùng ngón tay vuốt ve, trêu đùa nếp gấp tinh hoàn của con trai mình như đang ngơ ngác. Cô hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm để ôm thật sâu con cặc đang bị kích thích và cương cứng ở giữa mình. Sau đó, bà dùng chiếc lưỡi ướt của mình liếm vào mắt quy đầu của con trai mình. Trong khi liếm, cô ấy nhẹ nhàng lắc lư dương vật xinh đẹp của mình, miệng không ngừng phát ra những âm thanh mút ngọt ngào và quyến rũ.
