============================================================
  Truyện tranh tổng hợp_ một người có thể làm nổ tung thế giới
  Tác giả    : Nguyên 旦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48319.html
  Tag        : #种 Mã, #微 Trọng Khẩu, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #萝 莉, #Vợ người, #Hậu cung, #NTL, #Mẹ con
  Chương     : 30
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Du hành qua thế giới Riban và trở thành con nuôi của gia đình Hatsuto

"Ừ... Ờ!!! Đừng... đừng xuất tinh vào... em sẽ có thai mất..."

Nhìn nữ chính dâm đãng trên màn hình điện thoại, cô hét lên không, đồng thời kẹp chặt hai chân vào eo nam chính. Con cặc to của anh hùng vừa tăng tốc. Hatsufujiha chỉ tăng tốc chuyển động của tay mình. 

"Pfft~"

"Ừ!!!! Rất nhiều... sắp có thai..."

Cùng với tiếng hét của nữ chính, một mảnh giấy vệ sinh ướt và dính khác xuất hiện dưới chân Hatsukoha. 

"Ừ...đây mới là phát thứ hai mươi...tiếp tục..."

Hatsu Fujiha đã có một vấn đề từ khi còn nhỏ, đó là anh ấy rất nghị lực. Đối với anh ta, hai mươi lần xuất tinh chất lượng cao chỉ là chuyện nhỏ, như uống nước. Thông thường, một khi ham muốn tình dục xuất hiện, phải mất ba mươi bốn mươi phát súng mới nguôi ngoai. 

Và vì ham muốn quá cao và vốn quá mạnh nên chiếc cúp máy bay hoàn toàn không thể chống chọi được với sức tấn công của Hatsu Fujiha và đã bị hắn làm hỏng và đâm nhiều nhát. Không còn cách nào khác, Hatsu Fujiha đành phải quay lại chặn thủ công... Còn tại sao không tìm một cây kèn? 

Anh ta không muốn gặp phải một nàng tiên nhảy múa hoặc mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục. 

Nhưng trước khi Hatsumi Fujiha kịp lấy mảnh giấy vệ sinh tiếp theo ra, tầm nhìn của anh tối sầm và anh ngất đi. 

…

"Nissan...bạn ổn chứ? Bạn có nghe những gì tôi nói không?"

Khoảnh khắc Fujiyu mở mắt ra lần nữa, anh nhìn thấy một bé loli đang vẫy tay trước mặt để xác nhận trạng thái của mình. 

"A...Xin lỗi, tôi vô tình bị phân tâm vì bé Tĩnh Tửu quá dễ thương..."

"Sao đột nhiên Nissan lại nói tôi dễ thương hay gì đó...ah!!!"

[Đợi đã... Tôi biết cô bé lolita trước mặt này à? Tại sao tên cô ấy lại thốt ra từ miệng tôi? ]

Phớt lờ cô bé loli Jingjiu đang lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng và bỏ chạy, Hatsumi chỉ im lặng quan sát tình hình hiện tại của mình. 

"Phòng đẹp...toàn hàng cao cấp..."

Hatsukoha đang quan sát căn phòng vừa nằm xuống giường thì cảm thấy một dòng nước trong vắt chảy qua đầu mình. 

“Tôi hiểu rồi, tôi đã du hành xuyên thời gian…”

Sau khi hiểu được tình hình hiện tại của mình, Hatsuma chỉ thở dài và ngừng quan tâm. Rốt cuộc, anh chỉ có một mình ở thế giới ban đầu và là một người chết. Sẽ không ai quan tâm nếu anh biến mất. 

Bây giờ hắn đã đến, hắn cũng an tâm, chưa kể hắn dựa vào ký ức của mình đã tìm được rất nhiều người quen cũ. Đây cũng là một thế giới rất phù hợp với anh - một thế giới truyện tranh tổng hợp xen lẫn những câu chuyện, câu chuyện. 

"Tiểu Ngư, cậu lại trêu Tĩnh Cửu à?"

Trước khi Hato Fujiyu kịp lên kế hoạch chi tiết hơn, một nhân vật quyến rũ đã bước vào phòng dẫn theo Tĩnh Cửu vừa chạy ra ngoài. 

"Sao lại có chuyện khiêu khích? Tôi nói thật đấy!"

Nhìn người mẹ danh nghĩa của mình kiếp này, Hatsumi Akari đang đỏ mặt che mắt, thỉnh thoảng lén nhìn cô qua kẽ ngón tay khiến mặt cô càng đỏ bừng hơn, Hattōha chỉ biết đứng dậy và mỉm cười lao về phía Akri. 

Khoảnh khắc người vợ xinh đẹp này bước vào phòng, dù vẫn còn để tóc dài nhưng Hatsutoha đã nhận ra cô, đồng thời biết nguồn gốc của từ "Hatsuto" trong họ của cô - Hatsuto Akari, một trong những nữ anh hùng dâm đãng trong trò chơi "Slutty NTR Tutor" chuyển thể từ ORCSOFT, và chính cô là người đã nhận nuôi cô từ trại trẻ mồ côi và đến với gia đình ấm áp này. 1

Nhân tiện, nữ chính dâm đãng còn lại bây giờ là cô bé Jingjiu nhút nhát. 

"Được rồi được rồi, Tiểu Ngư nói đúng, Tinh Cửu của chúng ta là đáng yêu nhất."

Cảm nhận được khuôn mặt ấm áp của Hatouha dù xuyên qua chiếc áo len dệt kim không ngừng cọ vào hai bộ ngực khủng của cô, Ha Đầu A Ca Nhật chỉ mỉm cười ôm mặt, để anh tận hưởng mùi thơm của sữa rửa mặt. 

"Nissan thực sự thích mẹ ..."

Nhìn bộ ngực khủng của mẹ, rồi cúi đầu nhìn chiếc máy tính bảng nhỏ nhắn của mình, trong mắt Tĩnh Cửu tràn đầy khao khát được lớn lên. 

"Được rồi, sự nịnh nọt của Tiểu Ngư đã đủ chưa? Tôi sẽ làm cậu thất vọng."

Cảm thấy núm vú của mình bắt đầu dựng lên dưới sự kích thích của Hatsutoha và một dòng nước bắt đầu chảy ra từ âm hộ của cô, Hatsuto Akari không còn cách nào khác là phải để Hatsutoha xuống. 

"Tiểu Ngọc, con tiếp tục chơi với Tĩnh Cửu một lát nhé, mẹ có việc phải làm..."

Sau khi lấy điện thoại ra và giả vờ xem, Ha Đầu A Ca Nhật mỉm cười rời khỏi phòng. 

"Nissan...chơi thôi!"

"Được rồi, chúng ta chơi trốn tìm đi. Chỉ cần Tĩnh Cửu tìm được ta, ta có thể đáp ứng một yêu cầu của ngươi."

Anh chạm vào cái đầu nhỏ của Shizuo, người có chiều cao ngang bằng anh và có đôi mắt lấp lánh, còn Hatouha, người có mái tóc rối bù, đi theo bước chân của Ha Đầu A Ca Nhật và rời khỏi phòng. 

"Tiểu Tĩnh Cửu, ngươi nhớ đếm tới một trăm..."

Nhìn Hatsumi Fujiyu rời đi, Jingjiu chỉ quay lại đếm với hy vọng hạnh phúc sau chiến thắng. 

[Sau khi tôi tìm thấy Nissan, hãy để anh ấy hôn tôi...]

Trong khi Jingjiu đang đếm, Ha Đầu Vũ chạm vào bên ngoài phòng Ha Đầu A Ca Nhật dựa trên trí nhớ của anh ấy...

Vừa nhận được sữa rửa mặt, anh thỉnh thoảng cảm thấy có hai vật cứng dần dần cào vào mặt mình. Là một người lái xe có kinh nghiệm, Hatsutoha biết chúng là gì nên đã cố tình chà xát chúng từ phía sau. Chưa kể khi Hatsuto Akari quay lại thì thấy chiếc quần short denim ngày càng ướt át. 

Theo trí nhớ, vì được Hatsutoha nhận làm con nuôi nên mối quan hệ giữa Hatsuto Akari và chồng cô là Hatsuto Tatsumi, người bất lực trong nguyên tác, hoàn toàn không liên quan. Tình cờ họ của anh ấy là "Hatsuto". 

Vì vậy, dựa vào nhân vật gốc của Hatto Akari, chúng ta có thể dễ dàng kết luận: Hatto Akari, người hiện nay dâm đãng và phóng đãng đến mức khó chịu, sẽ chỉ làm một việc ở nhà khi bắt đầu động dục - tìm một nơi yên tĩnh để thủ dâm để bình tĩnh lại. 

“Chị Mingli, đã đến lúc báo đáp lòng tốt của chị vì đã nhận nuôi em…”

Anh lặng lẽ mở cửa phòng ngủ rồi bước vào phòng Hatsuto Akari rồi khóa cửa lại. Hatsutoha mỉm cười cởi quần, để lộ con cặc to lớn như trước. 

"Ừ... kinh đô vẫn mạnh như vậy, xem ra Minh Lễ tỷ thật may mắn."

Sau một hồi chiêm ngưỡng nó, anh mặc quần vào, và với một vũ khí hoàn toàn không phù hợp với cơ thể ở độ tuổi của mình, Hatsuto Aki bước đến trước mặt Hatsuto Akari, người đang nằm trên giường, nhìn lên trần nhà, chơi với máy rung và máy rung. 

"Hmm ~ Không... mô hình này vẫn còn quá nhỏ và bạn không thể chạm vào nơi thoải mái nhất..."

Thấy gần như toàn bộ máy rung đã bị Ha Đầu A Ca Nhật đẩy vào âm hộ, Hatouha chỉ nuốt nước miếng rồi leo lên giường. 

"Vậy để tôi làm cho chị Minh Lễ thoải mái..."

Cùng với giọng nói của Hatouha và động tác trèo lên giường, Ha Đầu A Ca Nhật cuối cùng cũng chú ý đến Hatouha đang cởi quần và để lộ con cặc to lớn của mình trước mặt anh. 

"Tiểu Vũ... Ngươi làm sao vậy..."

Anh hoảng sợ đứng dậy để che đậy vẻ ngoài dâm đãng của mình. Trước khi Ha Đầu Minh Nhật kịp nói những lời sau lưng, cô đã nhìn thấy con cặc khổng lồ của Ha Đầu Vũ đập vào mặt cô. 

"Minh Lễ tỷ... Ta đã mong chờ ngày này đã lâu rồi..."

[Rốt cuộc thì ở kiếp trước tôi cũng không ít xúc phạm đến bạn hơn. ]

"Không... không... đừng nói về tuổi tác của con, Tiểu Ngọc... chúng ta là mẹ con..."

"Thật thú vị chỉ vì họ là mẹ con..."

Anh ôm đầu Ha Đầu A Ca Nhật và nhét con cặc to lớn của mình vào cái miệng đang há hốc của cô. Đó là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên trong đời Ha Đầu Vũ và cô ấy đã rất hạnh phúc. 

[Đây có phải là quan hệ tình dục bằng miệng? Miệng chị Mingli thật nóng và kín...lưỡi thật linh hoạt...]

"Ư...nó to quá...nó mắc kẹt trong cổ họng của tôi...và hàm của tôi sắp bị trật khớp rồi..."

Cảm nhận được đòn tấn công dữ dội của Ha Đầu Vũ, đôi mắt Ha Đầu Minh Nhật dần trở nên trắng bệch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Ha Đầu A Ca Nhật chết tiệt

"Tôi sắp xuất tinh. Chị Mingli muốn uống hết tinh dịch của tôi!"

"Pfft~" Cùng với khoái cảm do lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên và cổ họng sâu mang lại, Hatsutoha ôm chặt đầu Hatsuto Akari và phóng toàn bộ tinh dịch vào cổ họng cô như một dòng lũ. 

"Khụ khụ khụ~"

Mãi một lúc sau, Ha Đầu Minh Nhật mới hoàn hồn trở lại sau khi đảo mắt và nghẹt thở khi nhìn Ha Đầu Vũ, người đang ôm một cây cột trên bầu trời đối diện với cô. 

“Chị Mingli, chị không ổn, chị chưa uống hết tinh dịch của em…”

Sau khi chạm vào mái tóc dài mượt mà của Ha Đầu A Ca Nhật, nhìn tinh dịch khắp mặt, đồng thời nhớ lại cảm giác vừa bị ôm chặt và mút sâu trong cổ họng Ha Đầu A Ca Nhật, Hatouha không khỏi liếm môi. 

"Tiểu Vũ... Chúng ta là mẹ con... Chuyện này không có khả năng... Huống chi ngươi còn nhỏ như vậy..."

Phớt lờ những lời lẩm bẩm và chút kháng cự của Hatsuto Akari, Hatsutoha chỉ tiến lại gần tai cô và đưa dái tai trong suốt như pha lê của cô vào miệng anh. 

"Đừng tưởng rằng ta không biết bản chất thật sự của ngươi, Minh Lễ tỷ. Từ khi sinh ra Tĩnh Cửu ngươi vẫn chưa quan hệ, lâu như vậy chịu đựng không phải rất khó sao?"

Khi Hatou Yu liếm và bàn tay nhỏ bé của anh dần dần thâm nhập vào âm hộ vốn đã ướt át, đôi mắt của Ha Đầu A Ca Nhật dần dần mờ đi. 

"Hơn nữa ta cũng không còn trẻ, tinh dịch vừa rồi có vị rất ngon phải không? Minh Lễ tỷ tỷ, ngươi còn muốn sao? Muốn tinh dịch của ta tiêm vào trong tử cung dâm đãng của ngươi sao?"

Cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của Hatsutoha đột nhiên dừng lại, Hatsuto Akari, người hoàn toàn bị kích thích bởi ham muốn, ấn Hatsutoha vào người mình và để anh tận hưởng hương vị của sữa rửa mặt. 

"Tôi muốn... tôi muốn! Bây giờ không còn gì quan trọng nữa... Làm ơn Tiểu Ngọc, hãy nhét con cặc to lớn của em vào trong âm hộ dâm đãng của mẹ Mingli..."

“Không phải sẽ tốt hơn nếu tôi nói điều này sớm hơn sao?”

Nhìn thấy vòng eo của Ha Đầu A Ca Nhật đột nhiên cử động, Hatouha chỉ mỉm cười và nhẹ nhàng xoa con cặc to lớn của mình lên lớp lông mu đen dày trên âm vật của cô. 

"Ồ ~ âm vật của chị Mingli đã cương cứng như vậy rồi à?"

"Tiểu Ngọc... làm ơn... cho vào nhanh đi..."

Trong khi mở âm hộ để lộ luồng khí nóng dày đặc và nhẹ nhàng vặn vẹo mông, Hatsuto Akari đã thể hiện hoàn hảo sự "dâm dục" của mình đến cùng cực. 

"Được rồi ~ Vậy tôi sẽ giao trinh tiết của mình cho chị Mingli. Chị Mingli, đừng làm tôi thất vọng. Chị sẽ vắt kiệt từng giọt của tôi."

Hatsutoha, người đang nằm trên người Hatsuto Akari, đứng thẳng lên và đẩy con cặc to lớn của mình vào miệng tử cung cô trong một hơi. Hatsuto Akari, người đã xuất tinh trong một thời gian dài, đương nhiên cảm thấy khoái cảm tột độ. 

"Vâng!!!"

"Em cảm thấy thế nào, chị Mingli? Con cặc của em vẫn chưa được đưa vào đầy đủ..."

Sau khi nghe những lời của Hatouha, Ha Đầu Minh Nhật gần như định thần lại và nhìn những đường gân nổi lên từ âm hộ của mình, con cặc cực dày của cô ấy vô cùng sốc. 

[Mặc dù trước đây tôi đã từng cảm nhận được nó bằng miệng và cổ họng...nhưng...]

Cảm thấy quy đầu lớn trong âm đạo không ngừng đẩy vào lối vào tử cung, Ha Đầu Minh Nhật không thể tin được và cho phép mình thủ dâm, khoái cảm khó chạm tới phần sâu nhất ùa lên não cô. 

[Đây là một người phụ nữ thực sự...một con mèo thực sự...hoàn toàn khác với việc sử dụng chính đôi tay của bạn...]

Hattoha vừa mới mất trinh chỉ cảm nhận được một cảm giác bị bóp chặt mạnh mẽ. Anh biết rằng chính thành thịt trong âm đạo của Ha Đầu A Ca Nhật đã liên tục thôi thúc anh xuất tinh nhanh để cô được thỏa mãn. 

"Chị Mingli, chị thật tuyệt vời! Con mèo này... không thể diễn tả bằng lời được!"

"Pfft~"

Hatsutoha, người đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của Hatsuto Akari mà không hề co giật hai lần, tiếp tục đẩy eo về phía trước và há miệng cắn vào núm vú hồng hào và cương cứng ở gần trong tầm tay, như thể cô ấy đang tiến đến cửa và chủ động cầu xin núm vú hồng hào và cương cứng mà cô ấy cắn, rồi bắn phát thứ hai vào Hatsuto Akari với hỏa lực không hề suy giảm. 

"Pfft~"

"Lại xuất tinh nữa rồi! Rất nhiều tinh dịch..."

Cúi đầu nhìn Ha Đầu Ha đang chăm chỉ làm việc trên người cô, tận hưởng sự kích thích của loạn luân, Ha Đầu A Ca Nhật đầu óc trống rỗng chỉ ôm đầu, để anh nếm thử núm vú vui tươi của cô. 

[Thật thú vị! Tôi xuất tinh ngay lập tức... Đúng như mong đợi từ một nữ anh hùng...]

Cũng giống như Hattō Akari, Hattōha hoàn toàn đầu hàng trước thú vui. Bây giờ cô chỉ muốn trút cơn giận lên đống tài liệu mà cô đã cởi ra vô số lần. 

“Chị Mingli, chị lại tới nữa…”

"Hmm... ừm... vào hết! Mẹ của Mingli sẽ dùng tử cung dâm đãng của mình để bắt hết tinh dịch của Xiaoyu!"

"Pfft~"

Trong khoảng thời gian sau đó, mặc dù Hatsumi Toba bị giới hạn bởi tuổi tác và thể trạng và không thể thực hiện quá nhiều động tác nhưng hai người vẫn làm ầm ĩ. 

…

"Pfft~"

Khi một tia tinh dịch khác của Hatouha đi vào tử cung sưng tấy của Ha Đầu A Ca Nhật, hai người đã bình tĩnh lại nhìn cơ thể trần trụi của nhau và nhanh chóng đỏ mặt sau khi nhìn nhau. 

"Ừm..."

Ha Đầu Vũ chưa kịp nghĩ ra lời bào chữa thì Ha Đầu A Ca Nhật đã đưa ngón trỏ lên môi anh. 

"Suỵt~ Hôm nay tôi rất hài lòng... Cảm ơn Tiểu Ngư vì đã để mẹ Mingli gặp phải trò nghịch ngợm đã mong đợi từ lâu...mua~"

Cảm thấy âm hộ của mình vẫn đang quằn quại, cô tiếp tục đẩy đầu con cặc to vào cổ tử cung của mình và muốn đẩy nó vào. Ha Đầu A Ca Nhật đỏ mặt hôn lên đôi môi xỉn màu của Ha Đầu Vũ. 

"Ngoài ra...anh sẽ chấp nhận trinh tiết của em...anh sẽ chịu trách nhiệm..."

Bùm ~ bùm ~ bùm ~

Nhìn người vợ, người mẹ hiền lành đức hạnh trước mặt, cảm thấy tim mình đập nhanh hơn lúc mới làm tình, Hatsutoha mặt đỏ bừng chỉ biết cúi đầu nằm bất động trên người Hatsuto Akari. 

"Haha ~ Tiểu Ngư ngượng ngùng quá... Rõ ràng vừa rồi anh ấy đã nói mạnh mẽ như vậy..."

Chế nhạo Ha Đầu A Ca Nhật nhút nhát, vuốt ve cái bụng căng phồng của cô và cảm nhận lượng tinh dịch tràn đầy trong tử cung, Ha Đầu A Ca Nhật thở dài khi chạm vào chiếc đầu nhỏ của Hatouha. 

"Chuyện đó sẽ không xảy ra nữa... Dù rất thoải mái nhưng chúng ta là mẹ con. Chỉ lần này thôi và sẽ không xảy ra nữa... Con có nghe thấy không?"

Sau khi véo đôi má đỏ bừng của Hatsutoha và nhìn vẻ ngoài dễ thương của cậu, Hatsuto Akari đưa tay xuống và từ từ rút con cặc vẫn còn to lớn ra khỏi âm hộ của mình. 

"Ừ, mẹ Minh Lịch rất thoải mái..."

"Này...con bé..."

Nhìn Hatsutoha hoàn toàn không nghe thấy gì, Hatsuto Mingri mỉm cười, thở dài, cúi xuống, mở miệng đưa con cặc to còn dính tinh dịch vào miệng. 

"Cuối cùng, để mẹ Minh Lễ giúp Tiểu Ngư dọn dẹp..."

"Ừm~"

Ôm đầu Ha Đầu A Ca Nhật, ngửi mùi thơm nội tiết tố trong cơ thể cô rồi lặng lẽ kéo con cặc của mình lại, Hatouha quyết định tiếp tục tìm kiếm Ha Đầu A Ca Nhật để giải quyết vấn đề vào lần tiếp theo khi anh có ham muốn tình dục. 

[Nhưng lần sau hãy nhẹ nhàng hơn nhé...]

Nhìn thấy bộ dạng nghẹt thở của Ha Đầu A Ca Nhật, Hatouha tiếp tục rút cặc của mình ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ha Đầu A Ca Nhật bối rối

"Nissan thật quá đáng! Anh ta còn chạy vào phòng mẹ mình và nhờ bà che chắn cho anh ta..."

Cô bé Hatsuto Shizuku nhìn Hatsutoha bên cạnh Hatsuto Akari, bĩu môi trong nước mắt. 

"Xin lỗi xin lỗi..."

Hatsutoha, người hoàn toàn đắm chìm trong quan hệ tình dục với Hatsuto Akari và mất trinh, đã không nhớ lại vụ trốn tìm trước đó cho đến khi cô ra ngoài và gặp Jingjiu sau lần vệ sinh miệng cuối cùng. 

"Haha~"

Nhìn Hatsutoha đang mỉm cười an ủi Jingjiu, nhớ lại cách Hatsutoha dũng cảm nằm trên người cô vừa rồi, Hatsuto Mingri chạm vào cái bụng căng phồng của mình và nhẹ nhàng gật đầu với cái đầu nhỏ của Hatsutoha. 

"Mẹ đi ra ngoài, Tiểu Ngư cần an ủi Tinh Cửu."

Sau khi chạm vào cái đầu nhỏ của Ha Đầu Vũ một lần nữa, Ha Đầu A Ca Nhật mỉm cười với Jingjiu, lấy chìa khóa, đi xuống lầu và bước ra khỏi nhà. 

"Tiểu Vũ còn trẻ, thân hình nhỏ nhắn, nhưng sức chiến đấu của con gà trống lớn bên dưới hoàn toàn không ngờ tới... nó còn dày hơn cả cánh tay của ta..."

Vừa đi trên đường vừa lẩm bẩm một mình, Ha Đầu Minh Nhật thưởng thức hơi thở trong miệng, không khỏi bắt chéo chân. Cô ấy dường như lại cảm thấy nó một lần nữa. 

"Nhìn dáng vẻ trưởng thành của Tiểu Ngư, cô ấy nên ngăn cản Tinh Cửu vào phòng để nhìn kỹ hơn. Khi về tôi sẽ dọn dẹp..."

…

"Được rồi được rồi, Tĩnh Cửu, đừng khóc..."

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tĩnh Cửu ngồi xuống ghế sô pha, Sở Phúc Ngọc nhẹ nhàng an ủi cô, đồng thời cầm khăn giấy lau nước mắt và mũi cho Tĩnh Cửu. 

"Ư... Nhưng cuối cùng tôi vẫn không tìm được Nissan... Tôi không thể để Nissan thực hiện tâm nguyện của mình được..."

Nhìn vẻ mặt dịu dàng của Hatsumi, cô không còn khóc nữa, khuôn mặt vẫn ngượng ngùng đỏ bừng, Jingjiu không khỏi siết chặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình. 

“Vậy để đền bù…Tịnh Cửu hãy nói cho cô ấy biết mong muốn của cậu…”

Ngẩn ngơ nhìn Hatsu Fujiha đang vuốt tóc cô, Tĩnh Cửu ngơ ngác mở miệng. 

"Tôi muốn... muốn... muốn..."

Nhìn Shizuo đột nhiên đỏ mặt hơn, mắt biến thành muỗi và hơi nước bốc lên từ đầu, mặc dù cô biết rằng trong tương lai đây sẽ là một nữ anh hùng đĩ điếm như mẹ cô, nhưng nhìn Shizuo nhỏ bé trước mặt, Hatsumi biết rằng dù tương lai cô có dâm đãng đến đâu thì Shizuo hiện tại cũng chỉ là một đứa trẻ không biết gì, một Shizu bé nhỏ ngây thơ, không phải là một trong những vật chất để bản thân cô trong tương lai cởi bỏ. 

"Ngươi muốn thế nào? Nếu không nói ra, ngươi sẽ lãng phí cơ hội này..."

"Không, không! Tĩnh Cửu muốn..."

Âm lượng tăng đột ngột thể hiện sự khẩn trương bên trong của Jingjiu, nhưng cuối cùng nó vẫn nhạt dần. 

"Tịnh Cửu muốn nụ hôn của Nissan!!!"

Nhìn chằm chằm vào đôi môi của Hatsu Touyu, Jingjiu lấy hết can đảm để bày tỏ cảm xúc của mình, hoàn toàn không dám nhìn vào mặt Hatsu Touyu. Cô chỉ cúi đầu nhỏ xuống để giấu đi vẻ ửng hồng đã lâu không thể che giấu. 

"mua~"

"Có ổn không?"

Câu trả lời cho Jingjiu là Ha Độ Phú Cơ Ha ôm cô, ngẩng đầu nhìn vào mắt cô. 

Cái chạm nhẹ nhàng trên môi, hơi thở nóng bỏng trên khuôn mặt và đôi mắt cương nghị của Hatsumi đều nói cho Jingjiu biết rằng giấc mơ của cô đã trở thành hiện thực. 

"Nụ hôn của Nissan..."

Tĩnh Cửu hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Tĩnh Cửu chỉ biết mình đã bước vào biển hạnh phúc. 

"Ngất xỉu?"

Nhìn thấy Jingjiu ngất xỉu với nụ cười trên tay, Hatsumi miễn cưỡng bế công chúa lên, đưa cô về phòng Jingjiu và đắp chăn cho cô. 

"Chúc ngủ ngon ~ Tĩnh Cửu thân yêu của anh..."

Một nụ hôn nhẹ nhàng khác lên trán khiến Jingjiu rơi vào vòng xoáy hạnh phúc hơn, Ha Đầu Vũ nhẹ nhàng đóng cửa lại và quay trở lại phòng Ha Đầu A Ca Nhật. 

"Thật là một mớ hỗn độn..."

Bộ quần áo bừa bộn, ga trải giường ướt sũng, gậy thủ dâm và máy rung vứt sang một bên cho thấy sự bừa bộn trong phòng của Ha Đầu A Ca Nhật trước mắt Ha Đầu Vũ. 

Hít thở ~ đánh hơi ~

"Mùi hương thật nồng nặc..."

Ngửi thấy mùi hương lẫn lộn của mình và Ha Đầu A Ca Nhật, Hatouha thở dài và mở cửa sổ. 

“Đáng lẽ tôi nên kiềm chế lại…”

Sau khi nhặt cây gậy thủ dâm và máy rung cất đi, anh giúp Ha Đầu A Ca Nhật cất chúng vào một góc khuất phía sau kệ sách. Ha Đầu Vũ bây giờ cảm thấy có chút hối hận. 

“Cố gắng dọn dẹp trước khi chị Mingli về nhà…”

Mặc dù Hatsuto Akari đã cởi quần áo khi thủ dâm trước khi Hatsutoha bước vào nhưng Hatsutoha vẫn khó chịu xác nhận điều đó. 

Sau khi xác nhận rằng trên bộ quần áo không có gì lạ và không khác gì đồ mới, Hatsutouha gấp bộ quần áo bừa bộn lại và cất vào tủ. Ánh mắt anh chuyển sang tấm ga trải giường ướt. 

"Chậc chậc ~ Phải nói rằng chị Lý quả thực là nữ anh hùng. Lượng nước này có thể ép khô người bình thường thậm chí không phun ra được... Hmm? Nệm bị ướt à?"

Nâng tấm ga trải giường ướt lên và nhìn tấm nệm còn ẩm hơn bên dưới, ngửi thấy mùi hỗn hợp tinh dịch và dịch tình giữa mình và Ha Đầu A Ca Nhật, Ha Đầu Vũ lặng lẽ nhắm mắt lại. 

"Có vẻ như chúng ta cần một tấm nệm mới... Việc này sẽ không thể thực hiện được trong một thời gian nữa..."

Sau khi kéo tấm nệm xuống lầu phơi trong sân và ném ga trải giường vào máy giặt để giặt sạch, Ha Đầu Vũ nhìn chiếc giường trống trong phòng ngủ của Ha Đầu A Ca Nhật và gãi đầu. 

"Ừ... Tối nay chị Mingli và tôi sẽ ngủ chung giường. Dù sao chúng tôi cũng đã làm xong rồi... ngáp ~"

Hatsutoha, người đặt mình vào vị trí chồng của Hatsuto Akari, duỗi thẳng cơ thể nhỏ bé của mình và dụi mắt. 

"Ta có chút mệt mỏi... Chúng ta trước ngủ một giấc đi..."

Sau khi đặt khăn trải giường đã giặt lên cột phơi quần áo và xác nhận rằng không có vấn đề gì, Hatsumi trở về phòng. 

"Chúc ngủ ngon Makabaka..."

Không lâu sau khi nhắm mắt lại, Hatsumi chìm vào giấc ngủ như trẻ con, ngáy và song ca với Shizuo ở phòng bên cạnh. 

…

"Tôi đã trở lại..."

Hatto Akari, người đang mang đầy đủ túi mua hàng siêu thị, nhìn nệm và ga trải giường trong sân trước khi mở cửa.

"Hừ... Tiểu Ngư, Tĩnh Cửu chuẩn bị ăn cơm!" 

Đặt túi mua hàng lên bàn ăn và nhìn tầng hai dù có hét lên cũng không có chuyển động nào, Hattou Akari lắc đầu bước lên cầu thang.

"Ân... Tiểu Vũ xác thực đã giải quyết xong..."

Đầu tiên, anh bước vào phòng và nhìn chiếc giường trống trải. Anh bất lực mỉm cười bước đến giá sách để xác nhận đồ chơi thủ dâm của mình được giấu trong góc. Sau đó anh nhặt chúng lên và mở tủ.

“Tiểu Ngọc thật sự không biết làm sao giúp ta tìm chỗ trốn… Lỡ như Tĩnh Cửu phát hiện thì sao?”

Một tủ quần áo gọn gàng hiện ra. Hatto Akari nhìn kỹ món đồ chơi thủ dâm trên tay rồi nhét vào sâu trong tủ quần áo.

“Nhưng có thể sau này tôi sẽ không cần nó nữa…”

Nhớ lại dáng vẻ dũng cảm của Hatsutoha trước đây, Hatsuto Mingri lại cảm thấy ngập nước nên vội vỗ nhẹ vào má cô để bình tĩnh lại. 

"Mingli, Mingli... Xiaoyu là con trai của bạn... đây là loạn luân..."

Thiên thần Akari “xuất hiện” trên vai Hatsuto Akari tay cầm kèn và hét lớn. 

"Haha ~ Xiaoyu dù sao cũng đã biết bản chất dâm đãng của em rồi. Ngoan ngoãn trở thành toilet của anh ấy và để anh ấy trút bỏ ham muốn tình dục không phải là xấu sao? Dù sao thì em cũng sẽ tận hưởng mà, phải không?" 

Ác quỷ Mingri cùng lúc “xuất hiện” ở phía bên kia của Hatsuto Mingri, đối mặt với thiên thần Mingri từ xa.

"Không không không! Minh Lịch, ngươi hãy suy nghĩ kỹ xem hàng xóm sẽ nghĩ gì về chúng ta nếu biết được chuyện này?" 

"Vậy chúng ta không thể không cho bọn họ biết sao? Và... yên tâm, Minh Lý, em không nhìn thấy. Ban đầu có thể là vì ham muốn, nhưng cuối cùng rõ ràng là Tiểu Ngữ thật sự yêu em!"

Ánh sáng điện xuất hiện giữa tầm nhìn của thiên thần Mingli và ác quỷ Mingli, và giữa họ không có sự thỏa hiệp nào. 

"Đủ rồi! Những chuyện này sau chúng ta sẽ nói. Trước tiên chúng ta đi gặp Tiểu Ngư và Tĩnh Cửu đi..."

Sau khi xua đuổi những thiên thần nhỏ và ác quỷ nhỏ ở hai bên mình, Ha Đầu Minh Nhật với khuôn mặt đỏ bừng đã chọn cách trốn thoát tạm thời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bài tập buổi tối Hatsuto Akari

“Tiểu Ngư và Tĩnh Cửu ngủ ngon, nhưng tôi lại không có chỗ để ngủ…”

Nhìn thấy hai người đang ngủ thoải mái trong phòng riêng của mình, Ha Đầu A Ca Nhật miễn cưỡng mở cửa phòng ngủ dành cho khách. 

"Ahem~ Tôi chưa dọn dẹp nhiều vì đã lâu không có ai ở đây..."

Sau khi vẫy không khí trước mũi và bật đèn, Hattou Akari lại tắt đèn rồi rời đi sau khi nhìn căn phòng ngủ bừa bộn dành cho khách. 

"Chắc chắn rồi, bạn vẫn nên chăm sóc bản thân mình, phải không?"

Sau khi đóng cửa phòng ngủ dành cho khách lại, cô đi xuống lầu, ngồi vào bàn ăn, khẽ thở dài. Ahri Hatou nhìn túi mua sắm đầy ắp và lắc đầu. 

"Chúng ta nấu cơm trước đi, chờ Tiểu Ngư và Tinh Tửu tỉnh lại, có lẽ tôi sẽ ăn xong."

Đơn giản chỉ cần cho tất cả các loại nguyên liệu vào tủ lạnh thành nhiều loại khác nhau, chỉ để lại những gì cần dùng trong ngày hôm nay. Akri Hattou đeo tạp dề, xắn tay áo lên và bắt đầu nấu nướng một cách nhiệt tình. 

…

"Chị Mingli, tối nay chị ngủ với em nhé? Chưa kể nệm của chị còn ướt, phòng ngủ dành cho khách đã lâu không được chăm sóc, cũng không có cách nào cải thiện được, phải không?"

Sau khi xác nhận Tĩnh Cửu đang lơ đãng thưởng thức bữa tối do Ha Đầu A Ca Nhật nấu và không để ý đến bầu không khí kỳ lạ giữa hai mẹ con, Ha Đầu Vũ lặng lẽ di chuyển đến bên cạnh Ha Đầu A Ca Nhật và ngước nhìn cô. 

"Vậy Tiểu Vũ, đêm nay ngươi không thể làm chuyện vô nghĩa nữa."

Hatsuki Akari, người cũng nhìn Jingjiu và chắc chắn rằng cô ấy không tìm thấy gì, nhẹ nhàng chạm vào trán Hattōha. 

"Minh Lễ tỷ, ngươi yên tâm. Ngày hôm nay ta đã trút giận xong rồi, phải một thời gian nữa mới nạp lại đạn được... có lẽ vậy?"

Nhìn Ha Đầu Vũ không dám nhìn thẳng vào mình, ánh mắt đảo sang một bên, Ha Đầu A Ca Nhật đưa tay nắm lấy má anh. 

"Không lớn, không nhỏ... Được rồi, ăn cơm đi. Hôm nay tôi sẽ qua đêm trong phòng Tiểu Ngư."

Buông tay ra và nhìn đôi má đỏ bừng của Ha Đầu Vũ, Ha Đầu A Ca Nhật trêu chọc và kéo cậu vào lòng. 

"Ta giải thích trước, Tiểu Ngư không thể làm quá mãnh liệt, Cảnh Cửu nghe được sẽ không tốt..."

Biết rằng Ha Đầu Vũ chắc chắn sẽ không để cô đi tối nay, Ha Đầu Minh Nhật liếc nhìn Jingjiu. 

“Chị Mingli, chị yên tâm, em đo được rồi…”

"À~"

Thưởng thức món ăn mà Ha Đầu A Ca Nhật đút vào miệng, Hatouha mỉm cười nuốt hết đồ ăn đưa đến cho mình. 

"Nissan thật sự là một đứa trẻ, lại muốn được mẹ cho ăn..."

Nhìn Ha Đầu Vũ ngồi trong vòng tay của Ha Đầu A Ca Nhật, nhớ lại nụ hôn trước đó giữa hai người, mặt Jingjiu không tự chủ được đỏ lên. 

"Tôi...tôi no rồi...tôi đi tắm trước đã..."

Jingjiu không thể bình tĩnh chút nào, không dám nhìn bóng dáng của Hatsugu Yu nữa. Cô vội vàng gắp hai miếng rồi rời khỏi bàn như một cơn gió. 

"Tịnh Cửu hôm nay có chút kỳ quái..."

Trong khi cho Hatsutoha ăn, anh nhìn Jingjiu bối rối rời đi. Hatsuto Mingri hôm nay trải qua quá nhiều chỉ nghĩ là vì Tĩnh Cửu không đói lắm nên nhẹ nhàng gõ nhẹ vào cái đầu nhỏ đang run rẩy không ngừng nghỉ của Hatsutoha. 

“Đừng như thế nữa, núm vú của mẹ không phải đồ chơi của con…”

"Nhưng chị Mingli, chẳng phải chị cũng rất thoải mái sao? Hôm nay là ban ngày..."

Nhìn thấy Ha Đầu Vũ bộ dáng chiếm lĩnh đạo đức cao độ, Ha Đầu A Ca Nhật vội vàng mím môi, xác nhận Tinh Cửu đã hoàn toàn rời đi rồi mới trừng mắt nhìn Ha Đầu Vũ. 

Hạnh phúc~

"Này..."

Rút ngón tay ra khỏi miệng Ha Đầu Vũ và nhìn nước bọt lấp lánh trên đó, Ha Đầu A Ca Nhật xấu hổ đặt anh ta trở lại ghế ăn. 

"Tiểu Ngọc có thể tự mình ăn... Mẹ đi tắm với Tĩnh Cửu..."

Nhìn Hatsuto Akari đứng dậy rời đi, Hatsutoha vội vàng đứng dậy đuổi theo Hatsuto Akari với mong muốn tối nay họ sẽ ngủ cùng nhau. 

“Chị Mingli, chị đợi em, em cũng tắm cùng chị…”

…

Tích tắc tích tắc…

Tiếng đồng hồ vang vọng bên tai anh. Trong căn phòng chìm trong bóng tối, đôi mắt của Hatsu Fujiha luôn nhìn về phía cánh cửa nơi anh để lại một vết nứt. 

Bấm vào~

Một bóng dáng duyên dáng mở cửa và lặng lẽ bước vào phòng. Hatsuga không chịu nổi chút nào, vội vàng đứng dậy lao về phía cô. 

"Ừm... Minh Lịch chị, chị để em đợi lâu quá..."

Sau khi hôn nhau say đắm và xác nhận cửa đã khóa, Ha Đầu Vũ nắm lấy tay Ha Đầu A Ca Nhật dẫn cô đến bên giường ngồi xuống. 

"Không nhịn được... Không biết sao hôm nay Tịnh Cửu lại hăng hái như vậy, nàng vừa mới ngủ say liền tới đây..."

Cảm nhận được bàn tay nhỏ bé ngẫu nhiên dưới cơ thể mình, Ha Đầu Minh Nhật cởi bộ đồ ngủ trong khi ôm Ha Đầu Vũ và nằm trên giường. 

"Ừ... Núm vú của chị Mingli cứng quá... Rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của chị ấy..."

Cảm nhận được núm vú của mình được Hatsutoha đưa vào miệng và âm hộ của cô được anh vuốt ve nhẹ nhàng, mắt cô mờ đi. Hatsuto Mingri vội vàng ấn con cặc đang nóng lòng muốn tiến vào âm hộ của Hatsutoha và lắc đầu. 

"Tiểu Vũ, xin chờ một chút..."

Dừng động tác của anh lại và nhìn Ha Đầu A Ca Nhật lấy thứ gì đó từ bộ đồ ngủ cô cởi ra và ăn nó trước khi dẫn con cặc của mình vào âm đạo chật hẹp như của trinh nữ, Hatouha lặng lẽ ngước mắt lên nhìn Ha Đầu A Ca Nhật.

"Chị Mingli, chị đang ăn gì vậy?" 

"Thuốc tránh thai... Dù sao Tiểu Ngọc cũng không muốn làm cha ở tuổi trẻ như vậy phải không?"

Nghe được lời nói của Ha Đầu A Ca Nhật và liên tục ấn vào cổ tử cung của cô, Hatouha sững sờ trong giây lát. Anh ấy không nghĩ về điều đó chút nào. Rốt cuộc thì anh ta quả thực đã xuất tinh vào trong Ha Đầu A Ca Nhật vô số lần. 

"Xin lỗi... Minh Lễ tỷ... Ta không nghĩ tới những chuyện này... Chúng ta có thể dùng bao cao su..."

Cảm thấy chuyển động của Hatsutoha dần dừng lại, Hatsuto Akari lắc đầu sau khi ấn anh xuống giường, giữ tư thế nữ rồi bắt đầu tự di chuyển. 

"Không thành vấn đề, dù sao Tiểu Ngư, ngươi bây giờ cũng chỉ ở tuổi này... lại không có bao cao su lớn như Tiểu Vũ. Nếu những cái nhỏ đó dính vào con cặc lớn của ngươi, ngươi sẽ cảm thấy khó chịu..."

Hơi thở nóng hổi của Hattō Akari cùng với mùi hương nghiêng người về phía trước xộc vào mũi Hattōha khiến anh bối rối. 

"Điều quan trọng nhất là sau khi Tiểu Ngư xuất tinh không được bảo vệ, tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch của em bé. Cảm giác thật dễ chịu, mẹ không nhịn được..."

Biết Ha Đầu A Ca Nhật đang tự an ủi mình, Hatouha im lặng ôm mông, duỗi thẳng eo. 

"Vậy Minh Lễ tỷ, ngươi cứ đắm chìm trong khoái cảm cực khoái đi! Ta sẽ khiến ngươi không thể ngừng cao trào!"

"Ồhhhhhhhhh!!! Tôi sắp biến thành lợn mẹ chỉ biết đạt cực khoái!"

Cảm nhận được cổ tử cung của Hatouha không ngừng bị đẩy sau khi anh bắt đầu cử động trở lại, Ha Đầu Minh Nhật, người biết rằng mình đã lấy lại được sức lực, đã phối hợp kêu lên một tiếng như lợn nái. 

"Chị Mingli... Mingli...Mẹ!!!"

Khi Hatouha gọi "Mẹ", như thể đang bước vào giai đoạn thứ hai, Ha Đầu A Ca Nhật, người vẫn đang cố gắng bám trụ, đã hoàn toàn hòa vào nhịp điệu của Hatouha. 

…

"Không...Yamidie...nó không hoạt động ở đó..."

Cảm nhận được khoái cảm phát ra từ hậu môn của mình, đồng thời nhìn lại những ngón tay Hatsuga đang đùa giỡn với hậu môn của mình, Hattō Akari vội vàng đưa tay ra giữ chặt cánh tay anh lại. 

"Nơi đó... chỗ đó rất bẩn... lần sau... đợi mẹ chuẩn bị xong rồi mới giao trinh nữ ở đó cho Tiểu Ngư nhé?"

“Mẹ Minh Lễ, xin hãy nhớ…”

Dừng ngón tay nghịch nghịch hậu môn của Ha Đầu A Ca Nhật và tập trung tiếp tục tấn công vào cổ tử cung, Hatouha nhìn con cặc to lớn của mình vẫn còn hở một phần và Ha Đầu A Ca Nhật đang rên rỉ đầy dục vọng và tàn nhẫn đẩy toàn bộ vào cái lỗ nhỏ. 

"A!!! Tử cung... cổ tử cung bị đẩy ra... tử cung bị xuyên thủng!!!"

Nhìn Hatsuto Akari nằm trợn mắt, Hatsutoha đang nằm trên người đau khổ nhất thời ngừng cử động và cảm nhận được cảm giác co thắt cực độ bên trong bụng Hatsuto Akari.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Tử cung của Hatsuto Akari bị nổ tung, người con hiếu thảo bước lên đường trở về quê hương.

"Ờ... Ờ..."

Sau khi tỉnh dậy sau cơn hôn mê, Ha Đầu Minh Nhật nhìn Ha Đầu Vũ đang ngủ trên người cô. Cô cảm thấy con cặc to đang nối với âm đạo của mình và định rút nó ra thì nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Chuyện gì thế này? Cảm giác bế tắc này... Đúng rồi! Chính Tiểu Ngư đã đưa con cặc to lớn của mình vào tử cung của tôi khiến tôi ngất đi..."

Chạm vào tử cung đang phình to dưới bụng dưới của mình, nhìn con cặc to lớn đến nỗi cả phần dưới của Hatsutoha cũng được đưa vào âm hộ của cô, Hatsuto Akari cố gắng rút nó ra lần nữa. 

"Không...nó hoàn toàn bị kẹt...và..."

"Pfft~"

Cảm thấy tử cung đã mở rộng hơn nữa và nhìn Hatsutoha đang xuất tinh ngay cả khi đang ngủ, Hatsuto Akari biết rằng nó chứa đầy tinh dịch của mình nên bất lực lắc lư cơ thể Hatsutoha. 

"Tiểu Vũ, tỉnh đi... Đừng ngủ nữa..."

"Ừm... Minh Lễ mẹ? Chúng ta đã đi được bao xa rồi?"

Dụi mắt nhìn Hatō Akari có khuôn mặt hồng hào, Hatōha ngẩng đầu ngậm lấy núm vú vẫn còn cương cứng trong miệng rồi hỏi cô. 

"Ừm...Xiaoyu...con cặc của em to quá, chúng ta bị kẹt rồi..."

Xấu hổ xoa xoa cái đầu nhỏ của Ha Đầu Vũ, cảm nhận được khoái cảm khi được mút núm vú của cô, Ha Đầu Minh Nhật, người vẫn còn ướt đẫm ham muốn, vặn vẹo mông. 

"Hả?"

Khi Hatou Akari nói, cảm giác cực kỳ bị bao bọc và siết chặt ở phần thân dưới của anh ngay lập tức khiến Ha Đầu Vũ hiểu được tình hình hiện tại. 

"Không sao đâu, không sao đâu, đợi cặc tôi xuất tinh xong rồi bình tĩnh lại..."

Vỗ nhẹ vào ngực Ha Đầu A Ca Nhật một cách an ủi, nhìn làn da mềm mại chìm vào lòng bàn tay cô, Ha Đầu Vũ im lặng đánh giá cơ thể cô. 

"Chắc sẽ còn hơn chục người nữa. Chúng ta chỉ cần tách ra trước khi Tĩnh Cửu tỉnh dậy... Mẹ Mingli, chúng ta lại quan hệ đi!"

"Hàng chục vòng!!!"

Sau khi nhìn Hatsutoha đang nằm trên người và cử động trở lại, Hatsuto Akari buồn tẻ nhìn ra ngoài đồng hồ trên tường. 

[Bây giờ là khoảng hai giờ sáng… và Tĩnh Cửu thường thức dậy lúc bảy giờ sáng…]

Trước khi Ha Đầu Minh Nhật có thể tiếp tục giải tỏa suy nghĩ của mình, đòn tấn công dữ dội của Ha Đầu Vũ đã cắt ngang cô. 

"Xì...Xiaoyu...Xiaoyu, xin hãy chậm lại...bạn đang dùng quá nhiều sức...tử cung...tử cung sẽ bị xuyên thủng mất..."

"Không nhịn được. Ai đã khiến trong bụng mẹ Mingli thoải mái như vậy? Tôi thực sự rất hâm mộ Tinh Cửu sống ở đó khi còn nhỏ..."

Nhẹ nhàng cắn vào núm vú hồng hào và cương cứng của Ha Đầu A Ca Nhật, Hatouha không ngừng đẩy eo cô về phía sâu trong bụng mẹ, đồng thời đưa tay xuống xoa bóp âm vật ướt và sưng tấy của cô. 

"Ừm... Tiểu Ngọc, lúc này đừng nhắc đến Tĩnh Cửu, ta xấu hổ quá..."

Với những giọt nước mắt lăn dài, Ha Đầu A Ca Nhật cảm nhận được con cặc to lớn không ngừng xuất tinh bên trong cơ thể mình. Dưới sự nhắc nhở của Hatouha, cô nhớ lại việc mình đã thủ dâm bằng cái bụng dưa hấu khi mang thai. Cảm giác bụng mình bây giờ đang phình ra, giống như quay về quá khứ vậy. Âm đạo của Ha Độ Đầu A Ca Nhật tiếp tục co giật và đạt cực khoái khiến đầu óc cô lại trở nên trống rỗng. 

…

"Huh... cuối cùng... cuối cùng cũng rút ra được..."

Một lượng lớn tinh dịch từ từ chảy ra từ âm đạo. Cảm nhận được tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm đạo rồi xẹp dần rồi quay trở lại tử cung bình thường, Ha Đầu A Ca Nhật nhìn đồng hồ với đầu óc trống rỗng. 

“Sáu giờ chiều…”

"Hả...hôm nay hiếm có người bắn nhanh nhỉ..."

Nằm trên người Ha Đầu A Ca Nhật, lấy bộ ngực khủng của mình làm gối, Hatouha lắc đầu nhìn con cặc to lớn chỉ mới co lại một chút và “hồ” tinh dịch hình thành dưới cơ thể Ha Đầu A Ca Nhật. 

"Tôi đã quá vị tha khi quan hệ đến mức giường của tôi bừa bộn và ẩm ướt..."

Nghe Hatouha lẩm bẩm một mình, Ha Đầu A Ca Nhật nhút nhát nhẹ nhàng đưa tay nhéo nhẹ chiếc mũi nhỏ của cậu. 

"Tôi không thể làm gì được... Dù sao thì Tiểu Ngư cũng vừa mất trinh. Tôi có thể hiểu được cảm giác đó..."

"Ừ... ta cũng hiểu mẹ Mingli... Mẹ Mingli không còn phải kiêng quan hệ tình dục nữa, con có thể đến chỗ ta trút giận bất cứ lúc nào..."

Sau khi nhẹ nhàng chọc vào má Hatsuto Yu, Hatsuto Akari bĩu môi. 

"Ngươi lớn như một đứa trẻ..."

"Ha ha, vậy Minh Lễ mẹ, ngươi có thích hay không nói cho ta biết đi?"

Sau khi xoa ngực Ha Đầu A Ca Nhật, Hatouha hài lòng dừng lại cho đến khi hai núm vú của cô cứng lại và cương cứng trở lại. 

"Con thích... Dù là Tiểu Ngư lúc bình thường hay Tiểu Vũ khi làm tình, mẹ thích nhất..."

Đưa tay ra ôm chặt Ha Đầu Vũ vào lòng, Ha Đầu A Ca Nhật hài lòng nhìn lên trần nhà. 

Gõ~gõ~

"Nissan, dậy đi..."

Ngay khi hai người đang tận hưởng sự dịu dàng sau một đêm mây và mưa, Jingjiu, người vừa mới thức dậy, dụi mắt và gõ cửa phòng Hatsumi, làm gián đoạn sự dịu dàng giữa hai mẹ con. 

"Không... Nếu Tĩnh Cửu nhìn thấy thì sẽ kết thúc..."

Sau khi nhìn nhau, Ha Đầu Vũ cuối cùng cũng liếm núm vú của Xiangxiang và miễn cưỡng rời khỏi vòng tay của Ha Đầu A Ca Nhật. 

"Ta hiểu rồi, Tĩnh Cửu đi tắm rửa trước đi... Ta đi đánh thức Minh Lễ mẹ!"

"Được rồi! Đừng nằm trên giường nữa, Nissan."

Nghe tiếng bước chân của Tĩnh Cửu ngoan ngoãn rời đi ngoài cửa, cả Ha Đầu Minh Nhật và Ha Đầu Vũ đều thở phào nhẹ nhõm. 

"Được rồi, Tiểu Vũ thay quần áo xong có thể đi tắm rửa, mẹ cũng về thay quần áo đi."

Sau khi xoa đầu nhỏ của Hatouha, Ha Đầu A Ca Nhật xác nhận rằng tất cả tinh dịch đã chảy ra khỏi tử cung, sau đó chỉ cần lau âm đạo của cô bằng khăn trải giường ướt, sau đó bí mật mở cửa và rời khỏi phòng Hatouha với một đống đồ ngủ trên tay. 

…

"Quên đi Nissan, sao hôm nay mẹ lại nằm trên giường?"

Nhìn khó hiểu nhìn Hatto Akari đang bận rộn trong bếp, Jingjiu nhìn hai mẹ con cũng vừa tắm xong. 

"Mà tại sao hai người lại tắm vào buổi sáng? Không phải tối qua chúng ta mới tắm sao?"

"Chà... có lý do cho việc này..."

Sau khi nghe câu hỏi của Jingjiu, Ha Đầu Minh Nhật, người vừa dọn phòng xong và tắm cùng Ha Đầu Vũ, sững người, nhanh chóng nhìn Ha Đầu Vũ cầu cứu. 

“Tôi và mẹ Mingli tối qua đi ngủ có ra mồ hôi một chút, nên sáng hôm sau chúng tôi tắm rửa và tắm rửa. Dù sao, Jingjiu, cậu cũng biết mùa hè sắp đến rồi, tôi và mẹ Mingli đều rất dễ đổ mồ hôi…”

"Thật sao?"

Thấy Jingjiu không còn theo đuổi vụ án mà lặng lẽ đợi Ha Đầu A Ca Nhật làm bữa sáng, cả Ha Đầu Vũ và Ha Đầu A Ca Nhật đều thở phào nhẹ nhõm. 

"Hừ..."

"Nhưng một lần nữa, Nissan thực sự sẵn lòng gọi tôi là 'Mẹ'..."

Nhìn Ha Đầu Vũ tò mò, đây là lần đầu tiên Jingjiu nghe Ha Đầu Vũ gọi Ha Đầu A Ca Nhật là "mẹ" như mình. 

"chạm~"

"Đây không phải là bình thường sao? Tiểu Ngư cũng giống như Tĩnh Cửu."

"Đúng vậy, ta cũng là 'Con trai' của mẹ Minh Lễ!"

Nghe Hatouha nói và nhớ lại cảnh anh từ từ rút con cặc to lớn ra khỏi tử cung, Ha Đầu A Ca Nhật đỏ mặt cũng biết tại sao mình lại đổi tên thành "mẹ" và không khỏi nhét miếng bánh mì vào miệng.

"Được rồi, lát nữa mẹ phải đi làm, con phải đến nhà trẻ, cô giáo sẽ đón con." 

Nhìn thấy Ha Đầu Vũ mút ngón tay và cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ bé của mình đang liếm mình, Ha Đầu Minh Nhật, khuôn mặt càng hồng hào hơn, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu cậu bé.

"Ơ? Cuối tuần trôi qua nhanh quá à?"

Bất đắc dĩ nhìn Hatto Akari đi giày cao gót bước tới lối vào, Jingjiu bĩu môi và ngừng ăn. 

"Mẫu Lê Minh Lễ yên tâm. Ta sẽ chăm sóc Tinh Cửu thật tốt. Đừng làm việc quá sức. Hãy chăm sóc bản thân tốt." 

Lau miệng, cô vẫy tay chào Hatō Akari, người đang mở cửa. Biết rằng nếu không có chủ tịch ban đầu, Tatsuki Hatō, với tư cách là chồng cô, Hatō Akari, với tư cách là vợ của chủ tịch, có thể tự do lựa chọn làm bà nội trợ. Sau khi Hatō Akari trở thành công nhân cổ trắng cho chính mình và Jingjiu, Hatōha tin rằng chăm sóc Jingjiu thật tốt, không khiến cô gặp rắc rối và giúp cô trút bỏ những ham muốn là điều duy nhất cô có thể làm vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lời thổi chào buổi sáng của Hatsune Akari

Chỉ khi Fujiyu đưa Jingjiu đi theo giáo viên đến trường mẫu giáo, anh mới nhận ra rằng độ nổi tiếng của mình thực sự không hề thấp. Tất cả các cô gái nhỏ đều rất thích anh ấy. Anh ấy thậm chí còn nhìn thấy rất nhiều nữ anh hùng dâm đãng như Jingjiu trong số những cô gái nhỏ này trong tương lai. 

Vì tương lai con gái sẽ là nữ anh hùng đĩ trong truyện nên các bà mẹ, các chị và các bậc cha mẹ khác chắc chắn sẽ có chỗ đứng, và nhiều người trong số họ cũng nằm trong số những nữ anh hùng đĩ trong truyện. 

Hơn nữa, nhiều giáo viên mẫu giáo của Hatsumi Fujiba là nhân vật nữ chính trong bộ truyện. 

Bằng cách này, anh coi những người này như “tài sản” của mình giống như mẹ Hattou Akari của anh. Ban ngày, Hattouha dành cả ngày ở trường mẫu giáo với người yêu thời thơ ấu của mình là Shizuku và một nhóm các bé gái, chơi đùa và làm mối quan hệ của họ ngày càng sâu sắc hơn; Thỉnh thoảng, anh ấy khoe khoang trước mặt giáo viên và có mối quan hệ tốt với giáo viên, và thỉnh thoảng ăn đậu phụ của họ ... Ngay cả Hatsu Fujiha cũng đã chinh phục được một số giáo viên nữ có sừng và sừng tự nhiên dựa trên dự đoán tương lai của Riban. Điều tương tự cũng xảy ra với những bậc cha mẹ sừng sỏ. Dưới sự cố ý tiếp xúc của Hatsu Fujiha, một số người đã bị Hatsu Fujiha ăn thịt, ngoài ra còn có rất nhiều quan hệ tình dục tập thể, ba chiều...

Vào ban đêm, anh ấy giúp Ha Đầu A Ca Nhật và các nữ anh hùng hứng tình khác trút bỏ căng thẳng, đó là lý do tại sao Hatouha luôn chạy khắp nơi. 

Khi Akari Hato quan hệ tình dục, cô nghe Hato Yu tự hào kể rằng anh đã hạ bệ thầy mình và nhiều người vợ khác như cô. Cô ấy đang xuất tinh với cảm giác cực khoái và không thể tin được. Tuy nhiên, cô phải tin vào điều đó khi nhìn thấy ngày càng nhiều phụ nữ đã có gia đình, khuôn mặt gần đây trở nên ẩm ướt và bóng bẩy, hào nhoáng đến gặp cô để đón Hato Yu và qua đêm tại nhà họ. 

Hatsuto Akari, người biết rằng mình không thể kiềm chế Hatsutoha chút nào, không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo. Tuy nhiên, thấy Hatsutoha phần lớn thời gian vẫn lựa chọn chính mình, trong lòng cô không còn nhiều oán hận như vậy nữa. 

Cứ thế, thời gian học mẫu giáo của Hatsu Fujiha đã trôi qua trọn vẹn. Trong khoảng thời gian đề phòng này, những cô bé dễ thương đó không hề biết rằng mẹ, chị gái và những người khác đã trở thành người yêu của cậu bé mà họ yêu thích, thậm chí họ còn rất thích cậu ấy, người mà họ quá xấu hổ để đến gần...

PHÚP~PHÚP~

"Hả? Trời sáng rồi à?"

Anh bối rối mở mắt ra và nhìn lên trần nhà quen thuộc. Trước khi Hatsumi kịp nghĩ về điều đó, anh đã cảm nhận được cảm giác mút tận cùng dưới cơ thể mình. 

"Chào buổi sáng, màn chào buổi sáng của mẹ Mingli vẫn tuyệt vời như xưa."

Nhấc chăn lên và nhìn vào bên trong, Ha Đầu A Ca Nhật đặt con cặc của mình vào giữa bộ ngực khổng lồ và trượt nó lên xuống. Cô đưa cái quy đầu hồng hồng nhô ra vào miệng và dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm vào rãnh vành để mang lại khoái cảm cho mình. Ha Đầu Vũ đưa tay chạm vào mái tóc dài ngang vai được cắt ngắn theo gợi ý của chính cô và im lặng duỗi thẳng lưng. 

"Ừ... ai bảo Tiểu Ngư rằng em chỉ có thể đứng dậy bằng cách này?"

Trả lời một cách mơ hồ, Hatsuto Mingri, người đã quen với con cặc khổng lồ của Hatsutoha, từ từ nhổ quy đầu ra, thè lưỡi trêu chọc đôi mắt đang rỉ dịch tuyến tiền liệt của con ngựa. 

“Tôi không nhịn được… Tôi chỉ muốn nhìn thấy mẹ Mingli, bộ dáng dâm đãng của cô ngay sau khi tôi tỉnh dậy.”

"Cậu nhóc..."

Nhìn thấy con cặc của Hatsutōha nhảy ra khỏi ngực mình, biết rằng công sức bấy lâu nay của mình sắp được đền đáp, Hattō Akari dừng động tác, rút con cặc to ra khỏi giữa ngực rồi nuốt chửng trong một ngụm. 

"Chính là nó!!! Cổ họng mạnh mẽ độc nhất của mẹ Mingli!"

Nhìn chằm chằm vào Ha Đầu A Ca Nhật có khuôn mặt giống bạch tuộc đang ôm chặt lấy con cặc to lớn của mình, cảm nhận được cảm giác quằn quại và bóp nghẹt sâu trong cổ họng, Hatouha ôm đầu Ha Đầu A Ca Nhật như một chiếc cốc máy bay không chút do dự. 

“Tôi sắp xuất tinh…Mẹ Mingli phải ăn hết mới được…”

"Ừ...xuất tinh...tinh dịch đặc quánh của em bé Xiaoyu..."

Đưa tay xuống vuốt ve và xoa bóp âm vật đang cương cứng của mình, cô cảm thấy cổ họng mình sưng tấy. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và Ha Đầu Minh Nhật phun ra tia nước đầu tiên vào buổi sáng cùng với chuyển động đẩy của Hatouha. 

"Pfft~"

"Ừ!!! Có rất nhiều tinh dịch của bé Xiaoyu ở đây!!!"

Nhìn thấy Ha Đầu A Ca Nhật vẫn ở trước mặt mình như trước, uống hết tinh dịch trước khi nhổ ra con cặc của mình và ho khan, Hatouha xoa đầu Ha Đầu A Ca Nhật dọc theo lưng cô. 

“Mẹ Minh Lễ không cần làm như vậy... Nhổ ra một chút cũng không sao…”

"Nhưng tôi chỉ không muốn lãng phí tinh dịch bảo bối quý giá của Tiểu Ngư..."

Bất lực, anh đưa ngón tay ra gõ nhẹ vào trán Ha Đầu A Ca Nhật. Thấy cô ngày càng giống một cô bé nũng nịu, Hatouha nhẹ nhàng nắm tay Ha Đầu A Ca Nhật bước vào phòng tắm. 

“Hôm nay là ngày nhập học tiểu học, mẹ Mingli có đi cùng tôi và Tĩnh Cửu không?”

"Tất nhiên là mẹ sẽ không vắng mặt."

Sau khi giúp Ha Đầu Vũ tắm rửa cơ thể, anh ấy nhìn con gà trống dường như lúc nào cũng cương cứng. Anh lắc đầu và định thần lại. Ha Đầu Minh Nhật nhẹ nhàng chạm vào chiếc mũi nhỏ của Ha Đầu Vũ. 

"Nhưng Tiểu Vũ sau khi vào tiểu học nhớ kiềm chế. Mẹ không muốn tự nhiên tạo ra thêm tình địch..."

"Lần sau nhất định sẽ..."

Anh lật lại vấn đề với một nụ cười. Hatsukoha, người có mục tiêu là đụ tất cả các nữ anh hùng đĩ, sẽ không dừng lại. 

"Quên nó đi..."

Bất lực thở dài, Ha Đầu Minh Nhật và Ha Đầu Vũ dọn dẹp một lát rồi đi vào bếp như thường lệ. Một người vào bếp làm bữa sáng, một người đi đánh thức Tĩnh Cửu dậy. 

"Tịnh Cửu, tỉnh lại đi! Mặt trời chiếu vào mông nhỏ của ngươi..."

Nhìn Jingjiu bé nhỏ dễ thương trên giường, Hatsumi bước tới và nhẹ nhàng đẩy cơ thể cô bé. 

Hà ~ nợ ~

"Ồ...Nissan, chào buổi sáng..."

Trong sự bàng hoàng, Jingjiu nhìn bàn tay đưa ra của Hatsumi và im lặng nắm lấy nó, để anh kéo cô ra khỏi chăn. 

"Tịnh Cửu, há miệng ra~ah~"

Biết Tĩnh Cửu sinh ra bị hạ đường huyết, Hatsutoha lặng lẽ giúp cô tắm rửa, nhìn thân hình ngơ ngác trước mặt mà lắc đầu bất lực. Jingjiu dường như đã được chính mình nuôi dưỡng thành một kẻ vô dụng, không có cô ấy thì không thể làm được gì...

"Được rồi, Tĩnh Cửu, nhổ nước súc miệng đi..."

"Á~"

"Bước tiếp theo là rửa mặt..."

Anh gật đầu hài lòng, nhìn vẻ ngoài tươi tắn và dễ thương của Jingjiu, Hatsuto Yu có tâm trạng vui vẻ dẫn cô đến bàn ăn để thưởng thức bữa sáng do Hatsuto Akari nấu. 

"Xiaoyu, đừng lo lắng... dù sao chúng ta vẫn còn thời gian..."

"Tôi đã hẹn Niina và Yuna đến trường trước..."

Nhìn Hatsutoha đang háo hức nhét thức ăn vào miệng và Jingjiu vừa mới thức dậy và nhai nhẹ nhàng và lặng lẽ, Hatsuto Mingri không khỏi gõ nhẹ vào cái đầu nhỏ bé của mình.

"Có phải vậy không?" 

Nhìn Ha Đầu Vũ nghi ngờ, Ha Đầu Minh Nhật, người biết bản chất thật của anh ta, quay lại nhìn Jingjiu. 

"Hmm, hôm qua khi chúng ta chơi với Nina và những người khác, Nissan đã nói rằng hôm nay chúng ta sẽ đến trường sớm."

"Được rồi... chuẩn bị đi thôi!"

Không nghi ngờ lời nói của Jingjiu, Ha Đầu Minh Nhật nhìn vẻ ngoài dễ thương của hai người đang mang cặp sách nhỏ mới sau khi ăn xong, rồi lặng lẽ mở cửa. 

"Đi thôi~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Gia đình Tsubakihara

"Được rồi, mẹ sẽ đưa con đến đây. Ngày đầu tiên đi học nhớ nghe lời cô giáo nhé!"

Sau khi xoa xoa cái đầu nhỏ của Ha Đầu Vũ và Shizuku, Ha Đầu A Ca Nhật nhìn ngôi trường tiểu học bên cạnh nhà trẻ và không khỏi thở dài trước những lựa chọn trước đây của mình. 

Mầm non, tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông, đại học... Học viện Tú Thành có hệ thống thống nhất. Có thể nói, nửa đầu cuộc đời đã được an bài, xung quanh còn có những người quen thuộc...

"Tạm biệt mẹ!"

"Tạm biệt mẹ Mingli!"

Sau khi chào Hatsuto Akari, anh nắm tay Jingjiu và bước vào trường. Anh đến lớp theo cách phân loại trước đó. Hatsutoha nhìn căn phòng học trống rỗng rồi đặt cặp sách của mình lên bàn và bắt đầu thu dọn nó. 

“Có vẻ như chúng ta đã đến trước. Niina và Yuna có lẽ vẫn đang trên đường…”

"Rốt cuộc hôm nay Nissan đã không nằm trên giường."

Chọn ngồi xuống cạnh ghế của Hatsu Fujiha, Jingjiu nhìn đồng hồ trên tường và thu dọn đồ đạc. 

"Nhưng Nina và những người khác có lẽ sẽ đến sớm thôi. Chúng ta có nên ra ngoài đón họ không?"

"Chà, hãy đến đón chúng sau khi dọn dẹp xong. Chúng ta sẽ nhân cơ hội này đến thăm ngôi trường mà chúng ta sẽ đến thăm trong vài năm tới."

Thu dọn xong, Sở Phúc Ngọc lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tĩnh Cửu, hai người lại đi tới cổng trường. 

"Người càng ngày càng nhiều..."

“Dù sao cũng là giờ cao điểm buổi sáng…”

Nhìn vào cánh cổng nơi mọi người ra vào, Sở Phú Cơ Vũ và Jingjiu cùng nhau tìm kiếm cặp song sinh tóc cam rực rỡ. 

"À, họ đây rồi! Niina! Yuna! Chúng ta ở đây!"

Không bao lâu, Tĩnh Cửu đã nhìn thấy hai mẹ con cùng nhau đi dạo ngoài cổng trường. Cô vui vẻ nắm lấy tay Hatsu Fujiha và chạy về phía đó. 

"Tịnh Cửu, chậm lại..."

…

"A! Là Tiểu Ngư và Tĩnh Cửu. Xem ra bọn họ đến sớm hơn chúng ta rất nhiều."

"Đêm qua không thu dọn đồ đạc hoàn toàn không phải lỗi của Yuna, khiến buổi sáng của gia đình chúng ta bận rộn..."

Nhìn Hatsumi và Fujiha chạy về phía mình, Niina không khỏi che mặt khi nhớ lại cảnh cô và mẹ giúp Yuna thu dọn đồ đạc vào buổi sáng. 

"Ồ, đừng lo lắng quá. Niina nếu tiếp tục cầu kỳ như vậy, Tiểu Ngọc sẽ không thích ngươi..."

"Yuna!!!"

Đỏ mặt khi nhìn Yuna "run rẩy" chạy đằng sau Hatsu Fujiha và Shizuku, Niina im lặng nắm chặt tay và quay về phía cô. 

"Chào buổi sáng, cô Mira. Cô vẫn xinh đẹp như ngày nào."

"Chào buổi sáng, Tiểu Ngư, em vẫn nghe hay quá."

Nhìn Hatsutoha đã thoát khỏi hỗn loạn và đến bên cạnh cô, Tsubakihara Mira ngồi xổm xuống, xoa xoa cái đầu nhỏ của mình và bĩu môi. 

"Sau đó, tôi sẽ nhờ Xiaoyu chăm sóc Niina và Yuna. Gần đây họ nói chuyện với bạn rất nhiều. Là một người mẹ, tôi sẽ ghen tị..."

"Đừng lo lắng, cô Mira. Tôi sẽ chăm sóc họ thật tốt."

Nhìn chằm chằm vào thân hình trưởng thành và quyến rũ trước mặt, không có lý do gì mà không ăn miếng thịt trên môi anh, chưa kể cô còn là mỹ nữ có số lần bay cao nhất kiếp trước. Vì vậy, sau khi xác nhận Jingjiu và những người khác ở bên kia vẫn đang chơi đùa, Hato Fujiha lặng lẽ duỗi ngón tay chỉ vào con cặc to lớn đang thò ra ngoài quần và liếm môi. 

“Vậy cô Mira sẽ tặng tôi phần thưởng gì?”

“Đầu Sắc Tiểu Vũ đỏ bừng, nhưng anh ấy lại phản ứng dễ dàng như vậy…”

Tsubakihara Mira đỏ mặt nhổ nhẹ, rồi nhẹ nhàng chọc vào má Hatsufuji. 

"Tôi không thể làm gì được. Tất cả là do cô Mira quá xinh đẹp. Mọi người sẽ phản ứng khi nhìn thấy cô ấy..."

"Vậy lần sau cậu muốn Tiểu Vũ làm gì? Cosplay? Sex tập thể? Hay là cậu muốn vào phòng trẻ sơ sinh nơi Niina và Yuna khi còn nhỏ?"

Đối mặt với ánh mắt trêu chọc của Tsubakihara Mira, Hatsutouha gật đầu mạnh mẽ khi cô nói điều gì đó. 

"Sê Tiểu Ngư..."

Cô đỏ mặt đứng dậy nắm lấy tay Hatouha đi đến chỗ ba người đang chơi đùa. Sau khi dừng trò chơi giữa họ, Tsubakihara Mira đưa ba người đến trường. 

"Được rồi, mọi người nên học tập chăm chỉ ở trường."

"Được rồi!"×4

Nhìn những người cư xử đúng mực, Tsubakihara Mira hài lòng gật đầu, nhìn Hatouha bằng ánh mắt mà chỉ có hai người họ mới hiểu được rồi im lặng rời khỏi trường. 

“Tối nay chúng ta tới nhà cô Mira nghỉ qua đêm nhé…”

Sau khi đưa ra quyết định dựa trên ánh mắt của Tsubakihara Mira, Hatsutoha cảm thấy con cặc to đã sưng tấy chỉ bằng cách nhìn vào Tsubakihara Mira, và mong chờ cuộc làm tình giữa hai người tối nay. 

"Đáng tiếc chúng ta không học cùng lớp... bằng không chúng ta đã luôn nhìn chằm chằm Tiểu Ngư, cậu có nghĩ vậy không, Niina?"

"Yuna, cậu lại nói thế nữa rồi!"

Sau khi xác nhận Hatsu Fujiha không để ý đến lời nói của Yuna, Niina không còn rụt tay lại ôm lấy Yuna và gãi nách. 

"Hahahahaha... Tôi sai rồi... Yuna, tôi xin lỗi... Hahaha..."

…

[Chuyện học sinh tiểu học này chán quá...]

Để tâm hồn người lớn học lại kiến thức của một học sinh tiểu học là một loại tra tấn. Giờ đây Hato Fujiha cũng trải qua cảm giác của một học sinh tiểu học Shinigami. 

[Tôi biết tôi sẽ xin mẹ Mingli cho phép tôi đi tìm những người vợ cô đơn đó... Tôi đã không gặp họ một thời gian rồi. Tôi nghe nói gần đây họ rất nhớ tôi...]

Chán nản nằm trên bàn quay đầu nhìn Jingjiu đang chăm chỉ học bài, Hatsumi bất lực nhắm mắt lại định đánh một giấc. 

[Cứ để Tĩnh Cửu học bất cứ điều gì. Tôi chỉ có trách nhiệm sưởi ấm những người vợ cô đơn đó thôi. ]

Hatsumi, người đã bắt đầu ăn thức ăn mềm và no, và đã tránh đi đường vòng trong nhiều thập kỷ, dần dần chìm vào giấc ngủ. 

"Nissan lại lười biếng nữa rồi..."

Bất lực nhìn Hatsukoha đã ngủ quên, Jingjiu chắc chắn rằng giáo viên không nhìn thấy mình nên lắc đầu và nhẹ nhàng chọc vào người bạn cùng lớp trước mặt. 

"Xin lỗi, bạn có thể giúp chiếc Nissan của tôi chặn nó lại một chút được không..."

"Hả? Không sao đâu."

Nhìn thấy Hatsu Fujiha đang ngủ ở chiếc bàn phía sau, các bạn cùng lớp ở quầy lễ tân sửng sốt một chút, sau đó nhìn khuôn mặt đáng yêu của Jingjiu cầu cứu, sau đó đỏ mặt che lấy bóng dáng của Hatsu Fujiha. 

Bằng cách này, dưới vỏ bọc Jingjiu phản bội vẻ ngoài đáng yêu của mình, Hatsumi đã ngủ ngon cả buổi sáng, chìm đắm trong giấc mơ với tất cả những người vợ cô đơn. 

Reng reng… reng reng…

Khi chuông reo và giờ nghỉ trưa đến, Jingjiu cảm ơn các bạn cùng lớp ở ghế trước và nhẹ nhàng lay người Hatsumi Fujiha. 

"Ni-san, đến giờ dậy rồi. Giờ nghỉ trưa rồi. Niina và Yuna vẫn đang đợi chúng ta..."

Mở mắt buồn ngủ trước cuộc gọi của Jingjiu, Hatsumi vừa đứng dậy vừa ngáp, lấy hộp cơm trưa và đi theo Jingjiu ra ngoài. 

"Lớp học nhàm chán quá. Cảm ơn Tinh Cửu đã che chắn cho tôi... Đây là phần thưởng..."

"Chip~"

Anh nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước và hôn lên má Jingjiu. Nhìn thấy mặt cô nhanh chóng đỏ bừng, Ha Đầu Vũ vui vẻ nắm tay cô cười.

"Nissan!" 

Sau khi định thần lại, Tĩnh Cửu vốn đã dần quen với đòn tấn công bất ngờ của Sở Phúc Ngọc liền đỏ mặt bĩu môi nhìn xung quanh. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi xác nhận rằng không có bạn cùng lớp nào nhìn thấy cô. 

"Nó quá nguy hiểm... Tôi phải làm gì nếu các bạn cùng lớp nhìn thấy nó?"

"Vậy cứ coi như Tinh Cửu là bạn gái của tôi đi. Dù sao Tinh Cửu cũng rất đáng yêu..."

Chạm vào cái đầu nhỏ của Shizuo, thấy cô nhanh chóng cúi đầu dưới sự trêu chọc của anh, che giấu khuôn mặt đỏ bừng như muốn chảy máu, Hatsu Fujiha chào Niina và những người khác đang đi tới. 

"Nina, các bạn đến rồi... cùng nhau đi ăn trưa nhé."

Niina và Yuna vừa mới đến nhìn đôi má đỏ bừng của Shizuo và lập tức hiểu ra mọi chuyện. Rốt cuộc, họ biết rằng Hatsumi Toba đã không thể cưỡng lại được Shizuo kể từ khi họ gặp nhau, và họ đã quen với điều đó từ lâu. 

"Nào, chúng ta cùng đi ăn trưa nhé! Hôm nay mẹ đã làm rất nhiều món ngon!"

Nâng hộp cơm trên tay lên, Yuna mỉm cười đi trước dẫn đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Nghỉ đêm tại nhà Tsubakihara

Mọi người cùng ăn trưa và chơi trò cho ăn đều miễn cưỡng tách ra và trở về lớp học của mình sau khi chuông chuẩn bị vang lên. 

[Tôi thực sự muốn được học cùng lớp với Xiaoyu...]

Niina nhìn bóng lưng Shizuo nắm tay Hatsumi rời đi, cảm thấy ghen tị. 

"Nina, đừng nhìn nữa. Không phải Tiểu Ngư vừa nói tối nay anh ấy sẽ qua đêm ở nhà chúng ta sao?"

Sau khi đưa Nina trở lại lớp học, Yuna không khỏi nhéo má Nina và mạnh mẽ động viên tinh thần cô khi thấy Nina hoàn toàn không có hứng thú với lớp học. 

"Ừ, buổi tối lại có thể cùng Tiểu Ngư chơi đùa, ta vui vẻ..."

Bất lực nhìn khuôn mặt Niina thay đổi với tốc độ ánh sáng, Yuna lặng lẽ thở dài. 

[Nina thực sự, nó quá rõ ràng...]

Bằng cách này, khóa học hoàn toàn là một cực hình đối với Hatsumi đã kết thúc với sự mong đợi của Niina và Yuna. 

"Cuối cùng cũng đến giờ tan học...lớp học và mọi thứ chán quá..."

Sau khi đưa Shizuo về nhà trước và nhờ cô nói với Ha Đầu A Ca Nhật rằng tối nay cô sẽ qua đêm ở chỗ Tsubakihara Mira, Hatouha đã cùng Niina và Yuna đi dạo trên con đường đầy nắng vào buổi chiều. 

"Đó là bởi vì Tiểu Vũ không nghe kỹ bài giảng, nghe hiểu liền thấy thú vị."

Đứng thẳng và giả vờ làm người lớn, Niina nhìn vẻ mặt thờ ơ của Hatouha rồi bất lực dang hai tay ra. 

"Đúng đúng, tiểu mỹ nhân Nina của chúng ta là học sinh đứng đầu..."

Anh ấy đồng loạt vỗ tay, và Hatouha, người đang đi phía sau Yuna, nắm lấy tay Nina và im lặng quan sát xung quanh. 

Rốt cuộc, tôi đã du hành đến thế giới manga Riban. Chỉ cần đũng quần không bị giãn quá mức thì dung mạo dù là cô gái qua đường cũng sẽ trên 7 điểm. Đối với Hatsumi Fujiha, đây là một cấp độ sẽ khiến cô ấy phải kinh ngạc dù có xem bao nhiêu lần đi chăng nữa. 

…

“Tối nay Tiểu Vũ sẽ qua đêm ở nhà cô Mira phải không?”

Nghe giọng nói dịu dàng của Jingjiu trong điện thoại, Ha Đầu Minh Nhật nhìn thời gian tan ca vẫn còn khá xa và gật đầu. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Tĩnh Cửu ở nhà chắc ngoan lắm. Vậy lát nữa tôi sẽ về mua đồ ăn ngon cho Tĩnh Cửu."

Tuýt...

Nghe giọng nói trong điện thoại và xác nhận Ha Đầu A Ca Nhật đã cúp máy, Jingjiu nhìn xung quanh một lúc rồi lao thẳng đến phòng Ha Đầu Vũ. 

"Nó có mùi giống như Nissan...thơm quá..."

Mở cửa phòng Hatsu Touyu, cô nóng lòng muốn nhảy lên giường anh. Tĩnh Cửu bị hơi thở của Hatsu Touyu bao bọc, mỉm cười ôm lấy chiếc gối đang ngủ trên đó, nhẹ nhàng áp vào mặt cô. 

"Nissan..."

Tĩnh Cửu đang ôm gối của Hạ Đầu Vũ cảm thấy mí mắt trên và dưới dần dần bắt đầu đấu tranh, sau đó cô ngoan ngoãn nhắm mắt lại, đắp chăn lên người trên giường. 

…

"Xin lỗi~"

Hatsutoha, người mang đôi dép đặc biệt của mình ở lối vào, đi theo Niina và Yuna vào phòng khách, rồi cùng nhau đặt cặp sách của họ lên ghế sofa. 

"Cô Mira đâu? Cô không có ở nhà à?"

Nhìn quanh, anh không thấy Mira Tsubakihara. Hatsuga, người đã mất kiên nhẫn từ lâu, khẽ cau mày. 

"Con không biết... Mẹ không bao giờ làm việc gì một cách logic cả. Mẹ chỉ làm những gì mẹ muốn. Có lẽ bây giờ mẹ đang ra ngoài mua đồ? Dù sao cũng gần đến giờ ăn tối rồi."

Yuna, người đang thu dọn cặp sách, hơi nghiêng đầu khi nhìn đồng hồ trên tường thì nghe thấy giọng nói của Hatsumonoha. 

"Dù sao thì chúng ta hãy làm bài tập về nhà trước đi, nếu không sau này chúng ta sẽ phải chịu hậu quả nặng nề."

Nina lấy cuốn sách bài tập về nhà và khoanh chân ngồi xuống cạnh bàn cà phê. 

"Đúng vậy. Hãy chơi cùng nhau sau khi làm xong bài tập về nhà nhé."

Sau khi Yuna gật đầu, cô ngồi cạnh Niina và nhìn Hatsumi đang thờ ơ. 

"Vậy tôi sẽ làm phiền Niina và Yuna. Tôi sẽ chép bài tập về nhà của bạn sau."

Nằm nghiêng trên ghế sofa và nhìn vào lưng hai người, Hatsumi lặng lẽ nhắm mắt lại. 

"Tôi đi nghỉ một lát. Khi nào cô Mira về nhớ gọi cho tôi nhé."

"Ừm... Tiểu Vũ chính là như vậy."

Nhìn Hatsutoha trực tiếp ngủ quên và hoàn toàn bối rối không hiểu tại sao mình vẫn tiếp tục ngủ mặc dù đã ngủ cả ngày ở trường, Yuna xua tay để chuyển sự chú ý của Niina sang mình và chỉ vào vở bài tập. 

"Nào Nina, Tiểu Ngư đang đợi chúng ta làm bài tập."

"Vâng!"

Sau khi nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Hatsu Fujiha, Niina, người đang tràn đầy năng lượng, lặng lẽ mở bài tập về nhà và tăng tốc động tác. 

…

"Tôi đã về rồi! Niina và Yuna đang làm bài tập về nhà phải không?"

Mira Tsubakihara, người đang mang một chiếc túi lớn, nhìn đôi giày quen thuộc ở lối vào và ngay lập tức hiểu chuyện gì sẽ xảy ra tối nay. Cô giả vờ thờ ơ, thay giày rồi bước vào phòng khách. 

"Hmm... Có vẻ như ngoại trừ một chàng trai đẹp trai nào đó xuất hiện mà không được mời, Niina và Yuna đang làm việc chăm chỉ~"

Nhìn Hattoha đang ngủ trên sofa trêu chọc, Tsubakihara Mira nhẹ nhàng đặt túi mua hàng xuống, giơ ngón trỏ lên trước môi Nina và Yuna ra hiệu im lặng rồi từ từ bước đến ghế sofa. 

Ngáy~

[ ngủ ngon quá... Xem ra đêm qua tôi và Minh Lễ phu nhân đã gặp rắc rối lớn rồi...]

Nghe tiếng gừ gừ dễ thương của Hatsumi và nhìn khuôn mặt dễ thương đang ngủ của anh, khuôn mặt của Tsubakihara Mira vô thức bừng lên ánh sáng của người mẹ. 

[Bà. Mingli thực sự thậm chí còn không biết cách quan tâm đến Xiaoyu, nhưng anh ấy vẫn chưa phát triển ...]

Bước tới và nhẹ nhàng chọc vào đôi má mềm mại của Hatouha, ánh mắt của Tsubakihara Mira vô tình di chuyển đến con cặc to lớn được giấu sau chiếc quần rộng thùng thình. 

[Nói về điều này, Xiaoyu vẫn chưa phát triển mạnh mẽ như vậy. Sau này khi hắn phát triển, hắn sẽ không đâm xuyên qua chúng ta một lần đúng không? ]

Mira Tsubakihara mặt hồng hào nhớ lại màn song ca giữa đau đớn và khoái cảm tột độ khi con cặc to lớn của Hatsutouha được đưa vào tử cung của cô, cô không khỏi đưa tay chạm vào bụng dưới của mình. 

"Hả?"

Hatsukoha, người cảm nhận được ánh nhìn mạnh mẽ, vừa mở mắt ra và nhìn thấy Mira Tsubakihara đang đỏ mặt đang chăm chú nhìn mình. 

"Cô Mira, cô đã về rồi..."

Dụi mắt và chào Tsubakihara Mira, Hatsutoha từ từ ngồi dậy và nhìn Niina và Yuna ở phía sau. 

“Không phải cậu đã nói rằng cô Mira sẽ đánh thức tôi khi cô ấy quay lại sao…”

"Không sao đâu, Tiểu Ngọc muốn ngủ thêm một lát cũng được."

Sau khi xoa xoa cái đầu nhỏ của Hatouha và nhìn Niina cùng Yuna đang tò mò nhìn mình, Tsubakihara Mira bình tĩnh bù đắp cho Hatouha. 

"Dù sao Minh Lịch phu nhân cũng nói cho ta biết, Tiểu Vũ ở nhà mỗi ngày đều giúp nàng làm việc nhà, thỉnh thoảng nghỉ ngơi một chút cũng không sao."

"Vậy sao? Tiểu Ngư thật lợi hại!"

Nhìn Hatsutoha với ánh mắt ngưỡng mộ, Niina và Yuna quyết định học hỏi Hatsutoha và thường giúp Tsubakihara Mira thu dọn đồ đạc ở nhà. 

"Được rồi, Niina và Yuna lát nữa sẽ chuẩn bị bữa tối. Tiểu Vũ sẽ vào bếp giúp tôi..."

Nhìn Hatsukoha một cách quyến rũ, Tsubakihara Mira nhẹ nhàng liếm môi. 

"Xét cho cùng, Tiểu Vũ luôn giúp Minh phu nhân nấu ăn ở nhà phải không? Hôm nay để Niina và Yuna nấu thử xem."

"Thật sao? Ta có thể ăn đồ ăn Tiểu Ngữ nấu, vạn thọ!"

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của hai chị em, Hatsutoha biết mình phải bận một lúc nên nhẹ nhàng dang tay ra và đi theo Tsubakihara Mira về phía bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Quan hệ tình dục bằng miệng và tra tấn của Tsubakihara Mira

“Mẹ Mira, hôm nay mẹ định làm gì?”

Sau khi vào bếp và không có người ngoài, Hatsu Fujiha trút giận và lao về phía Tsubakihara Mira không chút do dự. 

"A la a la~ Tiểu Ngư không nhịn được sớm như vậy sao?"

Ôm lấy Hatouha đang lao tới, Tsubakihara Mira cảm thấy con cặc cứng ngắc đã lâu nằm đó cọ xát vào cơ thể cô qua quần, cô mỉm cười đặt nó xuống, ngồi xổm trên mặt đất và cởi quần. 

"Bố~"

"Con cặc của Tiểu Ngọc vẫn nghịch ngợm như vậy..."

"Ha...Kỹ năng handjob của mẹ Mira vẫn tuyệt vời hơn bao giờ hết... ừm..."

Như một thói quen, cô lấy tay cầm con cặc đập vào mặt mình và xoa lên xuống liên tục. Nhìn thấy Hatsutoha thở hổn hển và run rẩy, Tsubakihara Mira định làm điều gì đó bạo lực. 

“Tiếp theo mẹ sẽ sử dụng một số kỹ năng mới học được, Tiểu Ngư, chờ chút…”

Mira Tsubakihara vừa nói vừa dừng chuyển động đưa tay lên xuống, giơ tay phải lên, quấn lòng bàn tay mềm mại quanh quy đầu to lớn trên cặc Hatouha, xoa và ấn liên tục, trong khi tay trái nhẹ nhàng nhào nặn hai bìu chứa một lượng lớn tinh dịch chất lượng cao. 

"Hít... thoải mái quá... chịu không nổi nữa!!!"

Hatsutoha nhanh chóng bị đánh bại trong tay Tsubakihara Mira không còn quan tâm đến chuyện này nữa, trực tiếp ôm lấy cái đầu gần trong tầm tay, chỉ vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ rồi nhét con cặc to lớn của mình vào một hơi. 

"Pfft~"

Ngoan ngoãn, Hatsutoha nhét con cặc to vào miệng, cảm nhận con cặc to đang đi thẳng vào sâu trong cổ họng mình, phun ra một cách thô bạo tinh dịch và trượt xuống bụng mình. Tsubakihara Mira, người đã có một bữa ăn ngon lành, nhắm mắt lại một cách quyến rũ cho đến khi Hatsutoha xuất tinh khắp người trước khi nhổ con cặc to ra khỏi miệng. 

"Ahem...kỹ thuật tra tấn vừa rồi của mẹ thế nào? Tiểu Ngọc có thích không?"

Nhìn thấy vẻ mặt sung sướng đến tận trời cao của Hatsu Fujiha, Tsubakihara Mira lại bước tới và đưa con cặc to lớn vào miệng và mút thật mạnh. Cô không nhổ nó ra nữa cho đến khi xác nhận rằng mình đã thực sự hút sạch nó trong mắt con ngựa. 

"Hừm... Thật thoải mái... Công nghệ của mẹ Mira lại tiến bộ!"

Xoa đầu Tsubakihara Mira khen thưởng, ngửi mùi thơm tỏa ra từ mái tóc màu cam của cô, con cặc to lớn vừa xuất tinh của Hatsumi không hề có ý định dừng lại mà càng ngày càng cương cứng. 

"Haha ~ Nếu em thích thì cũng được, Xiaoyu, nhưng chúng ta cần phải nấu bữa tối ngay bây giờ. Niina và Yuna vẫn đang đợi chúng ta ở bên ngoài."

Sau khi nhẹ nhàng chọc vào quy đầu hồng hào và dịu dàng của Hatsu Fujiha, nhìn con cặc to lớn của anh vô thức run lên, Tsubakihara Mira vui vẻ chui xuống gầm tủ. 

"Cho nên bữa tối hôm nay sẽ giao cho Tiểu Ngư, mẹ chỉ có trách nhiệm giúp Tiểu Ngư giải tỏa căng thẳng, đợi lát nữa nếm thử..."

Nhìn thấy Tsubakihara Mira há mồm dưới gầm bàn và chảy nước dãi, Hatsutoha, người hoàn toàn hiểu ý cô, không lãng phí thời gian mà chạy đến tủ với chiếc ghế đẩu nhỏ trên tay. Anh nhìn Tsubakihara Mira nuốt con cặc to lớn của mình và tận hưởng tình dục bằng miệng của Tsubakihara Mira trong khi chuẩn bị bữa tối. 

…

Gõ~gõ~

"Xiaoyu, mẹ, con có cần chúng ta giúp không?"

Nghe giọng nói của Yuna và Niina từ ngoài cửa truyền đến, Hatsugata có thể cảm nhận rõ ràng nhịp điệu quan hệ tình dục bằng miệng vốn hoàn hảo vốn dĩ đã bị gián đoạn, quy đầu của anh bị răng của Tsubakihara Mira cào nhẹ. 

"À... à..."

"Yuna, xin đợi một chút. Nó đã đến giai đoạn cuối rồi. Khi nó ra khỏi nồi, cậu có thể ăn nó!"

Trao cho Tsubakihara Mira một cái nhìn trấn an, anh đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong cổ họng cô. Sau khi xác nhận răng mình không còn gãi vào quy đầu nữa, Hatouha nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt dịu dàng của Tsubakihara Mira đang quỳ trước mặt anh. 

"Yuna, đi đun nước nóng đi. Ăn xong đi tắm nhé."

"Được rồi!"

Patapapap~

Tsubakihara Mira không cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi cô nghe thấy tiếng bước chân của hai người rời khỏi cửa. Cô trợn đôi mắt quyến rũ nhìn Hatsufujiha, người đã chủ động duỗi thẳng eo và dùng miệng làm cốc máy bay. 

"Pfft~"

"Ừm..."

"Mama Mira, con nhớ mẹ...làm ơn! Con thực sự muốn nhìn thấy Mama Mira như thế này!"

Nhìn thấy Tsubakihara Mira ho ra tinh dịch và nước bọt của chính mình, Hatsutoha chợt nghĩ ra một ý kiến ​​hay và cúi xuống ghé vào tai cô ấy. 

"Cái này... được rồi..."

Nghe được suy nghĩ của Hatsutouha, sau khi suy nghĩ kỹ và nhìn con cặc to chưa được làm sạch, Tsubakihara Mira lại mở miệng ngậm nó vào công việc dọn dẹp lần cuối. 

…

“Mẹ ơi, cơm của mẹ có đặc hơn cơm của chúng con không?”

Nhìn bát cơm trắng được chải kỹ trong tay Tsubakihara Mira trên bàn ăn, Yuna cúi đầu nhìn chỗ cơm trắng khô hoàn toàn khác trong bát của mình rồi bĩu môi im lặng. 

"Ahem~ Đây là cơm trắng với sữa chua được thêm vào theo đề nghị của Xiaoyu..."

Nhìn Hatsu Fujiha với vẻ oán giận, cô cảm thấy trong miệng có mùi tanh quen thuộc. Tsubakihara Mira, người đã nghĩ ra biện pháp đối phó, nhanh chóng đưa sữa chua cho Yuna. 

"Yuna, nếu em muốn ăn thì em có thể thử..."

"Thật sao? Vậy tôi sẽ bắt đầu!"

Mở hộp sữa chua trộn vào cơm, Yuna nhìn món cơm trắng “không khác gì” Tsubakihara Mira trên tay và ăn hết một miếng với vẻ vô cùng thích thú. 

"Ừm...thật là hương vị tuyệt vời..."

Niina vốn muốn nếm thử, khi nhìn thấy biểu cảm viển vông trên mặt em gái, vội vàng dừng suy nghĩ trong lòng, lặng lẽ di chuyển mông sang một bên. 

"Thì ra đây là sở thích của người lớn!"

Nhìn Tsubakihara Mira ăn hết cơm trắng trong từng miếng, Hatsutoha hài lòng giải thích về kiệt tác của mình. 

"Sau này nếu phải ăn loại đồ ăn này, ta thật sự không muốn thành người lớn nữa..."

Yuna nhăn mặt nhìn vẻ mặt trêu chọc của Hatsukoha, đẩy bát cơm của cô về phía trước, nắm lấy tay Nina và dẫn cô về phía phòng tắm. 

“Mẹ đi tắm trước đi, chúng ta cùng thưởng thức mùi hương của người lớn đi!”

…

"Tiểu Ngọc, bữa tối nay của em thật tệ... Trong miệng anh vẫn còn dư vị..."

Sau khi xác nhận Niina và Yuna đã ngủ, Tsubakihara Mira nóng lòng kéo Hattoha vào phòng, bĩu môi đáng yêu rồi ấn cậu xuống giường. 

"Mama Mira, mẹ còn chưa hoàn toàn tiếp nhận, đây là lựa chọn của chính mẹ..."

Nhìn thấy bàn tay của Tsubakihara Mira đưa xuống ôm con cặc to đã cương cứng của mình, Hatouha mỉm cười và đứng thẳng lưng. 

"Hừ hừ~ Vậy tối nay anh sẽ không dừng lại cho đến khi khô cạn em, Tiểu Ngọc~"

"Tôi hy vọng Mẹ Mira sẽ không đạt cực khoái cho đến khi bà ngất đi trước khi bóp khô tôi..."

Sau khi nhìn nhau mà không nói thêm lời nào, Tsubakihara Mira và Hattoha Mikiba vướng vào lửa và bắt đầu làm ầm ĩ trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tam phương của Tsubakihara Mira

"Ơ!!! Một thư viện, một thư viện!!! Tôi sắp bị con cặc lớn của Tiểu Ngọc thọc vào tử cung của mình!!!"

Cảm nhận được con cặc to lớn đang điên cuồng kiểm tra thành tử cung trong tử cung của mình, Mira Tsubaki trợn mắt, ưỡn mông ra và run rẩy sau khi lên đỉnh. Cô không thể kiềm chế được việc xuất tinh của mình và phun ra nước thánh, khiến chiếc giường bên dưới ướt đẫm. 

"Ồ!!! Tôi sắp xuất tinh!!! Tôi sẽ xuất tinh trong phòng bé của Niina và Yuna!!!"

Sau cú đẩy bạo lực cuối cùng, Hatouha, người đang ấn vào đỉnh tử cung của mình, dừng lại trong khi ôm lấy cặp mông đầy thịt của Tsubakihara Mira và xuất tinh của cô ấy khắp tử cung trong một hơi thở. 

Paji~

Pa-ta ~ pa-ta ~

Nhìn thấy tinh dịch nhớp nháp không ngừng chảy ra sau khi con cặc của mình rời khỏi âm hộ của Tsubakihara Mira, Hatouha giơ con cặc to lớn của mình lên và nhắm vào hậu môn của cô. 

"Mama Mira, tối nay chúng ta tiếp tục ba chiều nhé! Mẹ Mira, lẽ ra mẹ phải uống thuốc xổ từ lâu rồi phải không?"

"..."

Mira Tsubakihara đạt cực khoái không còn sức để đáp lại Hatsu Fujiha. Cô chỉ dùng chút sức lực cuối cùng lắc cái mông to của mình rồi đưa hậu môn vốn đã được bôi trơn từ lâu bằng tinh dịch và nước ép tình yêu đến trước con cặc to lớn của Hatsu Fujiha. 

"Hehe~ Mẹ của Mira càng ngày càng dâm đãng rồi đấy..."

Đưa con cặc to vào hậu môn, cảm nhận được cảm giác quấn lấy hoàn toàn khác lạ từ bên trong âm hộ, Hatsuguoha khéo léo ôm lấy cặp mông to của Tsubakihara Mira và đẩy vào đó. 

"Ừ!!! Chậm lại... Tiểu Ngư, chậm lại... Tôi vừa đạt cực khoái..."

Vừa phối hợp với động tác đẩy mạnh của Hatouha vừa chống đỡ chiếc giường, Tsubakihara Mira không khỏi lè lưỡi và đắm chìm trong khoái cảm. 

Bang bang bang~

"Mama Mira, mẹ đang nói cái gì vậy? Quan hệ qua đường hậu môn phải nhanh và chính xác, nếu không khoái cảm sẽ chậm lại... Mama Mira, mẹ không muốn mất đi khoái cảm này phải không?"

Vỗ thật mạnh vào mông Tsubakihara Mira, nhìn những dấu tay đỏ rực của anh hiện lên trên đó và cảm thấy hậu môn của mình co lại sau mỗi cú tát, Hatsumi Satoshi nắm lấy mái tóc dài của Tsubakihara Mira và dùng nó làm tay lái để lái xe. 

"Nó sắp xuất tinh rồi! Mẹ Mira cần phải bắt nó!"

"Mẹ sẽ lấy hết tinh dịch của Tiểu Vũ bằng hậu môn của mẹ... Tiểu Vũ, xuất tinh ra ngoài!!!"

"Pfft~"

Sau khi tăng tốc và tông vào mông Tsubakihara Mira, cô ấy đột nhiên dừng lại. Cảm nhận được tinh dịch phun ra từ mắt mình, Hatouha cảm thấy hậu môn siết chặt đến mức tột độ và vỗ nhẹ vào mông Tsubakihara Mira. 

"Mặc dù anh đã bị em xuất tinh vô số lần, Tiểu Ngọc... nhưng anh vẫn tưởng nó sẽ trào ra từ cổ họng mình..."

Nằm nhẹ nhàng trên giường, khi con cặc to lớn của Hatsukoha được rút ra khỏi hậu môn đang co lại trong lúc cao trào, Tsubakihara Mira run rẩy ôm lấy mông như thể không muốn thứ tinh dịch đặc quánh rời khỏi cơ thể mình. 

"Tư thế của Mama Mira thật gợi tình ..."

Theo thói quen, anh bước tới trước mặt Tsubakihara Mira và nhét con cặc to lớn dính đầy hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu của mình vào miệng cô. Nhìn Tsubakihara Mira đang cố gắng thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng trong sạch, Hatsufuji mỉm cười nham hiểm và véo mũi cô ấy. 

"Ờ..."

Với cảm giác nghẹt thở mạnh mẽ bao trùm lấy mình, Mira Tsubakihara nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đùi Hatsu Fujiha và lắc đầu cầu khẩn. 

"Mama Mira, xin hãy kiên nhẫn một chút! Con đảm bảo sau này mẹ sẽ yêu con..."

Tsubakihara Mira, người không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn vào ánh mắt kiên quyết của Hatsu Fujiha, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giúp Hatsu Fujiha thực hiện một màn thổi kèn sạch sẽ trong khi đầu óc cô trống rỗng do thiếu oxy dần dần. 

"Kum! Mẹ Mira, uống đi và no nhé!"

Nhìn thấy Tsubakihara Mira trợn tròn mắt, Hatsutoha ôm đầu và xuất tinh dữ dội trước khi rút con cặc to lớn ra mà không có gì ngoài nước bọt lấp lánh của Tsubakihara Mira. 

"Mẹ cảm thấy thế nào, Mẹ Mira? Trò chơi ngạt thở có vui không?"

Anh chỉ nằm trên người Tsubakihara Mira và dùng ngực cô làm gối. Anh đặt hai cánh tay cô lên người mình và ôm lấy anh. Hatsutoha, người đang tận hưởng vòng tay của Tsubakihara Mira, nhẹ nhàng dụi đầu mình vào cằm cô. 

"Ahem...cảm giác thiếu oxy khó chịu quá, tôi tưởng mình sắp chết..."

Sau khi ho hai lần và kèm theo luồng oxy tràn vào, Tsubakihara Mira dần lấy lại năng lượng và cảm nhận được Hatsutoha đang vặn vẹo trong vòng tay mình. Cô chỉ nhẹ nhàng bóp mông anh và không nói gì nữa. 

"Nhưng cảm giác thật tuyệt phải không? Mẹ của Mira vui mừng đến nỗi cuối cùng bà ấy bị rỉ nước tiểu!"

"..."

Cảm nhận được chiếc giường ướt, Tsubakihara Mira thở dài và cảm thấy tinh dịch dính dính rỉ ra khỏi âm đạo và hậu môn của mình. Cô đứng dậy và run rẩy bước về phía phòng tắm ôm Hattoha trên tay. 

"Sau này anh sẽ nhờ em, Tiểu Ngư, dọn dẹp phòng của anh nhé. Tối nay chúng ta sang phòng em ngủ, anh đợi em về, Tiểu Ngọc."

Mira Tsubakihara, người hoàn toàn thư giãn sau khi ngâm mình trong bồn tắm, nhìn đôi chân không khỏi run rẩy của mình, ôm Ha Đầu Vũ chặt hơn vào vòng tay. 

"Đừng lo lắng, Mẹ Mira! Mẹ không nhìn xem con đã xử lý nó bao nhiêu lần sao?"

"Đúng vậy, chúng ta Tiểu Vũ, ở mọi phương diện đều là mạnh nhất!"

Mỉm cười và chạm vào cái đầu nhỏ của Hatsu Fujiha, nhìn con cặc to lớn và đôi mắt rực lửa của anh, Tsubakihara Mira nhẹ nhàng giơ tay lên, để lộ vùng nách quyến rũ. 

"Chà ~ Phần dưới của mẹ tối nay không được, nhưng nếu Tiểu Ngư vẫn muốn thì con có muốn thử phần nách không?"

Cổ Đông~

Sau khi nuốt xuống, Hatouha nhìn những giọt nước trượt xuống từ nách Tsubakihara Mira. Anh nhớ lại lời nhận xét ở kiếp trước rằng “hai cô con gái gộp lại không bằng nách mẹ” rồi vội vàng đi đến phía sau Tsubakihara Mira. 

"Vậy Tiểu Vũ, ngươi tự mình đi đi, tối nay mẹ không còn chút sức lực nào..."

Bỏ tay xuống, cô kẹp con cặc to lớn của Hatsu Fujiha dưới nách. Nhìn quy đầu hồng hồng lộ ra, Tsubakihara Mira vui vẻ giơ tay còn lại lên, duỗi móng tay để đào sâu vào đôi mắt ngựa. 

"Hít!!! Cảm giác thật tuyệt! Mẹ Mira, mẹ giỏi quá!"

Khi Hatsufujiu dùng nách của Tsubakihara Mira làm cốc máy bay, Hatsufujiha thở hổn hển khi cảm nhận được sự kích thích liên tục của mắt mình, và cuối cùng cũng hiểu được hàm lượng vàng trong những lời đó. 

[Dù là bây giờ hay tương lai, Niina và Yuna đều không bằng mẹ của Mira! ! ! ]

"Pfft~"

“A~ tôi nhớp nháp quá…”

Cười tinh nghịch, cô giơ cánh tay lên và để lộ tinh dịch đặc đặc dưới cánh tay trước mắt Hatouha. Mira Tsubakihara đưa những ngón tay của bàn tay còn lại vào miệng, thưởng thức hương vị trong mắt Hatouha. 

"Quả nhiên, Tiểu Ngọc, điểm mẫn cảm của ngươi chính là mắt ngựa, chỉ cần kích thích một chút là ngươi sẽ xuất tinh nhiều như vậy..."

"Mẹ của Mila là người mạnh mẽ đến mức ngay cả một cậu bé cũng không thể chịu đựng được."

Trở lại vòng tay của Mira Tsubakihara và ngồi xuống, nhìn cô lau chùi con cặc to lớn đã trở nên “bẩn” của anh lần nữa, Hatsukoha mỉm cười đưa đầu núm vú hồng hào và mềm mại vào miệng, mút chúng như ngậm núm vú giả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tinh Hải Lương Âm

“Tối qua Tiểu Vũ không ngủ được không?”

Sáng sớm, tôi nhìn Hatsutoha đang ngáp ở bàn ăn. Trong khi ăn bánh sandwich, Yuna tiến lại gần anh và chọc vào đôi má phồng lên của anh. 

Ngáp~

"Tôi không thể làm gì được cả. Các bạn đều biết tôi ngủ khá giỏi mà..."

Dụi dụi mắt nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tsubakihara Mira đối diện, có thể nói Hatsutoha, người đã thức gần như cả đêm, vươn vai ăn miếng cuối cùng, rồi đi theo hai chị em và vẫy tay chào Tsubakihara Mira. 

"Chị Mira, đi thôi!"

"Vậy Yuna và Nina sẽ giao việc đó cho em, Xiaoyu..."

Giấu đôi chân run rẩy của mình dưới gầm bàn ăn, Tsubakihara Mira mỉm cười tạm biệt ba người họ. Cô chưa hoàn toàn gục xuống ghế cho đến khi cả ba người đóng cửa lại và rời đi. 

"Thật sự... Tiểu Vũ nghiêm túc nhìn không giống một đứa trẻ ở độ tuổi này..."

Cảm thấy chiếc quần lót ướt át, Tsubakihara Mira bất lực đứng dậy và bước về phía phòng ngủ với đôi chân run rẩy. 

"Trở về nghỉ ngơi trước đi..."

…

"Nissan thực sự lại ngủ không ngon!"

Khi cô đến trường và nhìn Hatsumi Hatsutoha đang nằm trên bàn và ngủ gật, Jingjiu thở dài và cất hộp cơm trên tay vào cặp sách.

"Quên đi, buổi trưa tôi sẽ đưa cho Nissan." 

…

Bằng cách này, cuộc sống tiểu học của Hatsumi bắt đầu. Đêm đến, cô đi tìm những người vợ cô đơn để sưởi ấm thể xác và tinh thần cho họ. Ban ngày, cô bé ngủ bù ở trường và đi cùng Tĩnh Cửu và các bé gái khác. Giáo viên lớp hiền lành ban đầu không thể chăm sóc Hatsumi khi nhìn thấy điểm số tốt và vẻ ngoài buồn ngủ của cô. Mãi cho đến khi nhận được lời phàn nàn từ các giáo viên ở nhiều môn học khác nhau rằng cô không thể thấy Hatsuma tiếp tục như vậy nữa, cô mới yêu cầu Hatsumato đi theo cậu đến một phòng học trống sau giờ học. 

"Tiểu Vũ, sao em lại ngủ trong lớp? Những giáo viên khác đã nói với anh điều này rất nhiều lần rồi."

Ngáp dài dụi mắt nhìn cô giáo chủ nhiệm đang ngồi trước mặt. Anh nhớ lại những Riban khác nhau mà anh đã thấy ở kiếp trước và nhận ra tên của người này ở kiếp này. Anh hơi cúi xuống. 

"Lương Âm thầy, có nguyên nhân..."

Ryōne Shizumi, "nữ thần sắc đẹp được nhắm đến" của Câu lạc bộ PORO, được chuyển thể từ trò chơi. Trong nguyên tác, cô là một giáo viên trong sáng và xinh đẹp, sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì học sinh của mình. 

"Có lý thì nói ra đi. Nếu Tiểu Ngư không tự mình giải quyết được thì sư phụ có thể giúp đỡ."

Shizumi Ryōne nhìn Hatsugata "phục tùng" trước mặt. Với tư cách là nữ thần bảo trợ Hoả Lâm Lộ Giải, người vừa mới trở thành giáo viên, cô chắc chắn không cho phép học sinh của mình trì hoãn việc học vì những vật thể lạ. 

"Lý do...lý do là..."

Nhớ lại vẻ ngoài ngây thơ của Shizumi Ryone trong tiểu thuyết gốc, người dễ dàng bị bọn côn đồ cưỡng bức cùng với học trò của mình, Hatsugata hợp tác đưa ngón tay ra và chỉ vào Shizumi Ryone trước mặt. 

"Tôi?"

Nhìn Hatsu Touha bối rối, Shizuka Ryōne cúi đầu bối rối nhìn mình. 

“Có chuyện gì xảy ra với thầy vậy ạ?”

"Ngay khi nhìn thấy giáo viên... tôi không thể không..."

Do dự "ngượng ngùng", Hatsumi đứng thẳng người khi cảm nhận được ánh mắt nghi ngờ của Shizumi Ryōne. 

"Không có vấn đề gì! Đó là bình thường..."

Shizumi Ryōne, người vừa định nói rằng không sao cả, đã nhìn thấy con cặc to lớn của Hatsumi đang bám chặt vào quần sau khi anh ta đứng dậy. 

"Cái này... đây là..."

"Tôi cảm thấy như thế này khi nhìn thấy Lương Âm tiên sinh... cảm giác rất khó chịu... Thầy ơi, tôi bị bệnh à?"

Sau khi nghe Hatsu Touha nói, Shizumi Ryone sau khi đã khỏi cặc lớn liền bịt miệng lại nhìn Hatsu Touha "ngây thơ" lại cúi xuống. Cô không nhịn được bước tới, nhẹ nhàng xoa đầu anh. 

"Đây là hiện tượng bình thường, Tiểu Ngư, đây là... đây là..."

Shizumi Ryōne, người vừa định truyền đạt cho Hatsutōha một số kiến thức về tình dục, chợt nhận ra rằng kiến thức của cô về giới tính nam cũng trống rỗng như bộ não của chính cô đối với Hattōha, người có con cặc quá lớn so với tuổi của cô, rồi lắp bắp. 

"Thưa thầy, xin thầy nói đi! Con bị sao vậy? Chẳng lẽ con mắc bệnh nan y rồi à?"

Thúc giục Shizumi Ryōne "lo lắng", Hatsumi bước tới và ôm lấy chân Shizumi Ryōne trong chiếc tất đen, đồng thời cố ý hoặc vô tình xoa xoa dương vật đang cương cứng của cô. 

"Sư phụ... thoải mái quá... Em không thấy khó chịu nữa..."

"Việc này sẽ không có tác dụng..."

Anh vội vàng kéo Hatsu Fujiha ra, cảm nhận hơi ấm do con cặc to nóng bỏng để lại trên chân mình. Shizumi Ryon nhìn hắn ánh mắt đáng thương, biết Hatsu Fujiha lúc này vô cùng khó chịu, trong lòng thầm thở dài. 

[Dù sao thì Tiểu Ngư mới như thế này là vì tôi...]

"Này... Tiểu Vũ, ngồi yên đừng cử động. Nếu thầy là nguyên nhân khiến em khó chịu, vậy thì hãy để thầy chịu trách nhiệm làm cho em thoải mái..."

Sau khi cởi quần Hatsu Fujiha và bảo anh ngoan ngoãn ngồi xuống, nhìn con cặc đang cương cứng và im lặng quan sát kích thước, Shizumi Ryōne kinh ngạc cảm thấy trong lòng rối bời. 

[Đây có phải là kích thước mà một cậu bé ở độ tuổi này nên có không? Nó có quá lớn không? Nó to hơn và dày hơn cánh tay của Xiaoyu ...]

Nhìn lên đôi mắt ngột ngạt và mong đợi của Hatsukoha, Shizumi Ryōne từ từ đưa tay ra. 

“Ừm~ Thoải mái quá…”

"Tiểu Vũ, đừng phát ra âm thanh như vậy..."

Nghe tiếng rên rỉ của Hatouha và cảm nhận thứ nước ươn ướt và nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa trên tay mình, Shimi Ryōne đang đỏ mặt chỉ nhắc nhở Hatouha và tiếp tục vuốt ve tay cô lên xuống. 

"Nhưng là ta không nhịn được... Lương Âm thầy..."

Nhìn thấy Shizumi Ryōne cúi đầu chăm chỉ giúp cô thủ dâm, đồng thời cảm nhận được khoảnh khắc cuối cùng khi tinh dịch lao thẳng vào mắt mình, Hatouha nhắc nhở Shizumi Ryōne bằng giọng run run: "Tử tế". 

"Lương Âm thầy... Hình như có chuyện gì đó sắp xảy ra..."

"Cái gì?"

"Pfft~"

Trước khi Shizumi Ryōne kịp phục hồi sau những gì Hatsutōha nói, anh đã bị xịt một lượng tinh dịch đặc quánh lên mặt. 

"Vâng!!!"

Cảm nhận được cảm giác nhớp nháp trên mặt và nhìn vào đôi mắt ngựa mở to trên quy đầu màu hồng của Hatsu Toha, Shizumi Ryōne choáng váng một lúc trước khi hét lên. 

…

"Thực xin lỗi, Lương Âm sư phụ, ta có phải đã làm sai cái gì không..."

"Không có gì, lão sư không có hỏi trước ngươi cảm thấy thế nào..."

Đưa giấy vệ sinh cho Shizumi Ryōne và nhìn cô lau tinh dịch trên mặt, Hatouha, người đang mỉm cười tà ác trong lòng, chỉ tiếp tục đẩy mông về phía trước. 

"Lương Âm thầy... Em vẫn thấy khó chịu..."

"Làm sao có thể? Nói một cách logic, con trai không thể làm tất cả cùng một lúc... chứ đừng nói đến số tiền lớn như vậy..."

Shizumi Ryōne choáng váng mở miệng ngạc nhiên khi nhìn vào con cặc to lớn giống như trước, ngoại trừ việc nó dính đầy tinh dịch đặc. 

"Không còn cách nào khác... Tôi chỉ có thể làm lại lần nữa..."

[Tôi đã vuốt tóc Tiểu Vũ một lần rồi, tôi có vuốt tóc cô ấy lần nữa cũng không sao...]

Cảm nhận được ánh mắt “đáng thương” của Hatsu Fujiha, Shizumi Ryōne hạ quyết tâm và đặt tay lên con cặc to đang cương cứng một lần nữa. 

…

"Sau này nếu cảm thấy không thoải mái, có thể hay không đi tìm Lương Âm thầy?"

Nhìn Shizumi Ryōne đã bị xuất tinh lên mặt và tóc không biết bao nhiêu lần, Hatsutoha nhẹ nhàng duỗi thẳng eo và chọc vào tay Shizumi Ryōne. 

"À... ừm..."

Ngẩn ngơ nhìn con cặc to lớn mà mình đã cố gắng rất nhiều, thậm chí còn dùng một chút thần lực để thu nhỏ lại một chút, Thị Tổ Mi Lương Âm ngơ ngác gật đầu. 

"Thật tuyệt vời! Cảm ơn thầy Liangyin! Thầy Liangyin là người thầy tốt nhất!"

Sau khi biết mình có lý do chính đáng để tiếp tục thân thiết với Shizumi Ryōne trong tương lai, Hatsumi vui vẻ khen ngợi Shizumi Ryōne.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cảnh Hải Lương Âm chân và tra tấn

"Lương Âm thầy, em lại thấy khó chịu rồi..."

…

"Lương Âm thầy, hôm nay cũng giống vậy..."

…

"Chị Lương Âm..."

…

Theo lời hứa của Shizumi Ryōne với Hatōha, Hatōha thỉnh thoảng đến văn phòng để gặp cô ấy trong suốt cả ngày. 

Biết Hatsu Fujiha không còn ngủ trong lớp là kết quả của Shizumi Ryōne, giáo viên các bộ môn đều đồng tình và vui vẻ chứng kiến ​​mối quan hệ thầy trò ngày càng tốt đẹp hơn. 

"Quả nhiên, nhất định là tĩnh hải sư. Kể từ khi cô ấy nói chuyện với Tiểu Ngư, hắn không hề ngủ trong lớp của ta."

"Đúng vậy, Tiểu Vũ ở trong lớp của tôi bây giờ náo nhiệt hơn rất nhiều!"

Nghe những lời khen ngợi dành cho anh trong văn phòng, Shizuka Ryōne chỉ cười ngượng nghịu và gật đầu nói rằng đây chính là lý do khiến Hatsumi sẵn sàng thay đổi. 

…

"Lương Âm chị, kỹ năng của chị càng ngày càng tốt..."

Nhìn Shizumi Ryōne đang ngồi xổm dưới đất đỡ tay mình một cách ngưỡng mộ, Hatsutōha ngồi trên ghế vuốt ve đầu cô, vô thức đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. 

"Tiểu Ngư, ngươi mỗi ngày đều tới tìm ta, mấy lần mỗi ngày..."

Bĩu môi cảm nhận con gà trống đang nhảy trong tay, Tĩnh Hải Lương Âm vốn đã quen nên chỉ nhanh chóng dùng giấy vệ sinh trong tay che mắt ngựa, cảm thấy giấy vệ sinh trong tay nhanh chóng ướt và nhớp nháp. 

"Tôi không thể làm gì được. Vốn dĩ tôi vẫn cần gặp chị Lương Âm, nhưng bây giờ mỗi khi nghĩ đến chị Lương Âm, tôi lại cảm thấy rất khó chịu..."

Vứt giấy vệ sinh vào thùng rác, nhìn con cặc to lớn vẫn cứng cáp như ngày nào, Shizumi Ryōne thở dài ngồi xuống bàn học ở lớp cao hơn Hatsu Fujiha và nhìn cậu ấy khéo léo cởi giày cao gót. 

"Có vẻ như ngay từ đầu tôi đã đưa ra một quyết định sai lầm..."

Nhìn Hatsutouha áp đôi tất đen lên mặt sau khi đã quen đi giày cao gót cả ngày rồi hít một hơi thật mạnh và giữ chặt, Shizumi Ryunone thở dài rồi nhẹ nhàng giẫm lên chiếc tất đen còn lại trên con cặc to cứng và xoa lên xuống. 

"Lương Âm tỷ tỷ, không cần tự trách mình, ta rất cảm tạ Lương Âm tỷ tỷ đã cho ta trải qua như vậy chuyện vui vẻ!"

Nhìn thấy Hatsutoha ấn chặt bàn chân ngọc lụa đen của mình vào mặt mình, Shizumi Ryōne không còn cách nào khác ngoài tăng tốc độ chuyển động của bàn chân còn lại. 

"Chị Lương Âm... em sắp xuất tinh..."

Sau khi nghe Hatsutouha nói, Shizumi Ryōne khéo léo hạ bàn chân ngọc lụa đen được thả ra trên mặt xuống, đỡ bàn chân ngọc lụa đen ướt át đang chiến đấu một mình và che mắt con ngựa đang phun ra lượng lớn tinh dịch. 

"Đều là lỗi của Tiểu Ngư... Bây giờ tôi mỗi ngày phải thay vài đôi tất..."

"Hehe ~ Dù sao thì tôi đã cung cấp tất, chị Lương Âm, cứ dùng đi!"

Cười tinh nghịch, anh đưa hai đôi tất mới toanh cho Shizumi Ryōne. Sau khi nhìn cô bất lực cởi chiếc tất dính đầy tinh dịch của mình ra và lau chân cùng con cặc to lớn trước mặt, Hatouha, người cảm nhận được sự ma sát của chiếc tất, tiếp tục đẩy con cặc của mình về phía trước. 

"Ta biết, ta biết, Tiểu Ngư, đừng nóng nảy..."

Sau khi xác nhận đôi chân ngọc của mình đã được lau sạch, Cảnh Hải Lương Âm đeo một đôi tất vào tay cô, cọ xát lên xuống trái phải vào quy đầu lớn. 

"Xì ~ Chuyện làm tình của chị Lương Âm vẫn thú vị như ngày nào..."

Nhìn bộ dạng không chịu nổi của Hatsutouha một cách hài hước, Shizumi Ryōne dùng bộ móng tay quấn trong tất của mình để cố tình gãi đôi mắt ngựa đã bị xịt không biết bao nhiêu lần trong khi bóp chặt hai bìu tròn và to. 

"Xiaoyu không cần phải kiên nhẫn. Muốn thì cứ xuất tinh. Thầy đã chuẩn bị sẵn rồi..."

"Ồ!!! Tôi sắp xuất tinh!!! Tôi bị kích thích bởi đôi tất của chị Lương Âm nên sắp xuất tinh!!!"

"Pfft~"

"Tí~"

Cùng với tinh dịch đặc là một lượng lớn "nước trong", Hato Fujiha không khỏi phun nước lần nữa dưới đôi tất điêu luyện của Shizumi Ryōne. 

"Thật sự... lần nào cũng vậy..."

Cô khéo léo giữ khoảng cách và nhìn chất lỏng vừa phun ra một chút trên cơ thể mình. Shizumi Ryōne nhớ lại lúc đầu cô bị Hatsu Touha xịt như một con chuột chết đuối mà không có sự chuẩn bị nào và lắc đầu bất lực. May mắn thay, Hatsu Touha chạy vào phòng tắm kịp thời, làm người ướt sũng để che người, nói rằng ống nước bị hỏng nên trốn tránh sự phát hiện của tất cả giáo viên và các bạn cùng lớp. 

"Được rồi... Tiểu Vũ, về lớp đi. Bây giờ con cặc to của cậu có thể yên tâm hơn một chút rồi phải không?"

"Không được! Làm sao có thể chỉ có một mình ta cảm thấy thoải mái? Lương Âm tỷ tỷ quá ích kỷ!"

Tận dụng cơ hội để Shizumi Ryōne thay vớ và quay lưng lại, Hattoha lao vào cô, ném Shizumi Ryōne xuống đất, sau đó nhìn vào âm hộ đã ướt đã lâu và chạm vào tay cô không chút do dự. 

"Tiểu Vũ... Tôi là..."

"Tôi biết, chị Lương Âm cũng có phản ứng khó chịu giống tôi, cặc tôi dựng đứng, nhưng chị Lương Âm lại không khống chế được nước..."

Véo chính xác âm vật hồng hào và cương cứng, Shizumi Ryunone không thể không rỉ ra nhiều tinh dịch hơn dưới sự kích thích từ sự ma sát nhẹ nhàng của Hatsu Fujiha. Cô vặn người và cố đẩy Hatsu Fujiha ra khỏi vòng tay mình. 

"Không...việc này không có tác dụng..."

"Sao vậy? Lương Âm tỷ tỷ đã giúp ta nhiều như vậy, hiện tại đến lượt ta giúp Lương Âm tỷ tỷ!"

Nằm thật chặt trên người Shizumi Ryōne, anh cử động ngón tay và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật đáng yêu bằng "Bàn tay Kato Takashi" mà anh đã học được từ nhiều phụ nữ đã có gia đình. Dưới sự kích thích của Hatsumi Ryōne, trong vòng chưa đầy hai phút, Shizumi Ryōne đã mềm mại nằm trên mặt đất, ngây người nhìn lên trần nhà và đạt đến cao trào. 

"Nước vẫn chảy... Xem ra Lương Âm tỷ tỷ, triệu chứng của ngươi còn nặng hơn ta..."

“Ngây thơ” nằm xuống nhìn cái lồn xinh đẹp không ngừng róc rách nước, Hatsumi mở miệng liếm mà không cần suy nghĩ. 

"Ơ!!! Tiểu Ngọc... ở đó bẩn lắm... đừng nói nữa..."

Sau khi trở lại sau cơn cực khoái do Hatsumi Toba kích thích, Shizumi Ryōne nhìn anh nằm giữa hai chân cô và liếm chân cô, rồi vội vàng lùi lại nhằm tạo khoảng cách. 

"Hừm... Không... Tôi muốn làm cho triệu chứng của Lương Âm tỷ bớt trầm trọng hơn..."

Shizumi Ryōne lùi lại, Hatsugata đuổi theo về phía trước, đảm bảo rằng anh ta luôn có thể ngậm được âm hộ xinh đẹp của Shizumi Ryōne trong miệng. 

"Không... không... Tôi lại sắp lên đỉnh rồi!!!"

Dưới khả năng nói tiếng bụng chính xác của Hatsutōha, cô không khỏi run rẩy và vô thức kẹp đầu anh vào đầu anh. Mãi cho đến khi Shizumi Ryone tỉnh lại sau cơn cao trào, cô mới cảm thấy Hatsutōha bị kẹp giữa hai chân mình. 

"Tôi xin lỗi Xiaoyu...thầy...thầy..."

Cổ Đông~

"Không sao đâu, chị Lương Âm hiện tại cảm thấy rất thoải mái phải không?"

Nhìn Hatsumi nuốt chất lỏng mà anh phun ra sau khi đạt cực khoái, Shizumi Ryōne, người đang đỏ mặt và tim đập mạnh, vội vàng kéo anh ra khỏi giữa hai chân mình và kéo anh vào vòng tay của mình. 

"Tiểu Vũ, ngươi đừng như vậy nữa, sư phụ sẽ tự mình giải quyết..."

"Không! Đây là quà, là quà để báo đáp Lương Âm tỷ tỷ đã làm cho ta thoải mái!"

Thấy Hatsutōha muốn bò vào dưới mình lần nữa, Shizumi Ryōne không còn cách nào khác đành ôm cậu vào lòng và đồng ý. 

"Được rồi được rồi, cô nhận quà của em đi..."

Nhìn thấy đôi mắt sống động của Hatsu Touha và cảm nhận được dòng nước không ngừng chảy trong âm hộ của cô, Shizumi Ryōne bất lực buông tay ra và để Hatsu Touha di chuyển trên người mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Quan hệ tình dục qua đường hậu môn trinh nữ của Kinh Hải Lương O Nề

"Nếu tôi nhớ không lầm, danh tính của chị Liangyin trong nguyên tác là nữ thần Hoả Lâm Lộ Giải, người bí mật chiến đấu với cái ác... Tôi không biết thế giới này chỉ là một thế giới thường ngày đơn giản hay còn thứ gì khác đã được thêm vào... Quên đi, đừng bận tâm, dù sao chị Liangyin cũng có trụ cột, và trong nguyên tác, chị ấy có vẻ khá mạnh mẽ..."

Nhìn Shizumi Ryōne đang nhàn nhã nói chuyện trên bục, Hatsutōha nhận thấy cô ấy đang nhìn sang, gật đầu mỉm cười và mơ hồ liếc nhìn con cặc to lớn bên dưới mình. 

[Thật sự... Tiểu Ngư lại đứng lên...]

Tiếng chuông leng keng~

Nhớ lại cách Hatsutōha nằm bên dưới và liếm âm hộ cô, nhìn đôi môi hé mở của anh và dòng tinh dịch không thể kiểm soát từ âm hộ cô, Shizumi Ryōne, người đang đỏ mặt và tim đập, không có ý định tiếp tục bài giảng. 

Đúng lúc này, chuông reo, sau khi nhìn Hatsukoha một cái, Shizumi Ryōne vội vàng rời khỏi lớp như muốn chạy trốn. 

…

"Chị Liangyin, gần đây chị trở nên dâm đãng hơn tôi tưởng tượng. Chị không thể ngăn được dòng nước dâm dục của mình!"

Cô chỉ nằm trên sàn và để Shizumi Ryone ngồi lên mặt mình. Sau khi nằm xuống, anh ngậm lấy âm hộ ướt át vào miệng, khiến Shizumi Ryone cảm thấy sung sướng. Hatsumi nhìn cô cúi xuống và ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng rồi lặng lẽ duỗi thẳng lưng. 

"Không phải em, Tiểu Ngọc... Đều là lỗi của em, khiến cho sư phụ trở nên xa lạ như vậy..."

Duy trì vị trí 69 cổ điển, cảm thấy lưỡi của Hatsumi thăm dò vào âm hộ của cô trong khi môi cô hút vào âm vật mềm mại, Shizumi Ryunone đáp lại bằng cách nuốt càng nhiều con cặc cương cứng càng tốt trong một ngụm. 

Hạnh phúc, rít lên ~

"Lương Âm tỷ tỷ, ngươi đừng kiếm cớ, ta rất thích Lương Âm tỷ tỷ như vậy!"

Liếm âm hộ một cách điêu luyện, Hatsu Fujiha cảm thấy bức tường thịt vặn vẹo ngày càng nhanh bên trong âm hộ và trực tiếp đưa lưỡi mình vào trong đó. 

"Một thư viện, một thư viện!!! Tôi lại bị Tiểu Ngọc liếm đến cực khoái!!!"

Dừng lại hành động oral sex và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm mà Hatouha mang lại cho mình, Shizumi Ryōne run rẩy, run rẩy ấn vào cơ thể Hatouha. 

Cổ Đông Cổ Đông ~

Sau khi uống hết dịch cơ thể mà Shizumi Ryone phun ra từ tia nước của mình, đồng thời cảm nhận được cặp mông to mềm mại hoàn toàn áp vào mặt mình khiến dần dần khó thở, Hatouha vội vàng đưa tay vỗ nhẹ Shizumi Ryone vừa lên đỉnh. 

"A! Tôi xin lỗi! Cô giáo quá thoải mái...nên lại..."

"Không sao, không sao. Tôi biết cậu đang vui vẻ như thế nào vào lúc cao trào, nên giáo viên không cần phải xin lỗi."

Trong khi an ủi Shizumi Ryunone, anh ấy thẳng lưng về phía cô, để Shizumi Ryunone có thể nhìn thấy nước chảy ra từ mắt cô, và chỉ vào âm hộ xinh đẹp vẫn đang chảy nước của cô. 

"Chúng ta nghiêm túc quan hệ đi! Chị Lương Âm không muốn mãi mãi trống rỗng như vậy phải không?"

"Không..."

Nhìn thấy Hatsutōha đang ở trước mặt, người ngày càng am hiểu về tình dục với sự “giúp đỡ” của mình, Shizumi Ryōne vội vàng đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của anh đang đẩy về phía âm hộ cô. Cảm nhận được ánh mắt bối rối của Hatsutōha, Shizumi Ryōne nghiến răng đứng dậy. 

"Không có tác dụng, chỉ là không có tác dụng... Tiểu Ngư, ngươi còn quá trẻ..."

"Tôi không hề nhỏ chút nào!"

Nghe Hatsu Touha nói và cảm nhận con cặc ngày càng nóng bỏng trong tay mình, ngay cả Shizumi Ryon, người gần đây ngày càng lăng nhăng, cũng biết rằng nếu anh và Hatsu Touha chính thức quan hệ tình dục thì thật sự sẽ không thể quay lại. 

"Tiểu Ngọc, em nên trao trinh tiết của mình cho người đáng tin cậy..."

"Chị Liangyin là người đáng tin cậy!"

Nhìn Hatouha bướng bỉnh trước mặt, Shizumi Ryōne bất lực che trán, nhẹ nhàng xoa xoa con cặc to lớn trong tay. 

"Tiểu Vũ, ngoan ngoãn nghe lời, sư phụ có thể dùng tay, chân, nách... dùng các bộ phận trên cơ thể giúp ngươi xuất tinh, nhưng không được dùng âm hộ của ngươi để lấy đi trinh tiết..."

Sau khi xác nhận rằng Shizumi Ryōne thực sự đã quyết tâm, mặc dù biết rằng cô không biết rằng trinh tiết của mình đã được trao cho Hatō Akari vào ngày đầu tiên cô du hành ngược thời gian, Hatōha thở dài và gật đầu. 

"Ta hiểu được, Lương Âm tỷ tỷ, mời nằm xuống..."

"Tôi xin lỗi... Tiểu Vũ..."

Hợp tác với anh nằm xuống và nhìn Hatsumi Hatsutoha di chuyển xung quanh phía sau anh, Shizumi Ryōne lặng lẽ nâng mông lên khi cô cảm thấy tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm hộ trống rỗng của mình. 

"Nếu con mèo không làm được thì sao? Bên này thì sao?"

Shizumi Ryōne, người lúc đầu không hiểu nó ở đâu, ngay lập tức căng thẳng khi Hatsumi Toba nhẹ nhàng dụi con cặc to lớn của mình vào hậu môn của cô. 

"Ở đó...ở đó..."

Mặc dù rất muốn từ chối Hatsumi Fujiha nhưng biết rằng cô vừa nói rằng cô có thể làm điều đó ở bất cứ đâu ngoại trừ âm hộ của mình, Shizumi Ryōne cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra và nhẹ nhàng vặn vẹo mông. 

[Quan hệ qua đường hậu môn không được coi là tước đi trinh tiết của Tiểu Ngư phải không? Sẽ ổn thôi nếu hậu môn không phải là âm đạo, phải không? Ừm! Chắc chắn không có vấn đề gì! ]

Sau khi thuyết phục chính mình trong lòng, Cảnh Hải Lương Âm khẽ gật đầu, phát ra một thanh âm run rẩy kèm theo cái mông vặn vẹo. 

"Ừm... hậu môn không có vấn đề gì..."

“Vậy thì không có gì, tôi bắt đầu đây…”

Anh đưa tay bôi một vòng tinh dịch của Shizumi Ryone lên hậu môn của mình để hỗ trợ bôi trơn. Hatsumi nhìn hậu môn của mình co lại mỗi khi anh bôi nó và mỉm cười nhắm con cặc to lớn của mình vào đó. 

"Chị Lương Âm, em ở đây!"

"Ơ!!! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Hatsutoha, người được đưa trực tiếp và thô bạo dưới sự bôi trơn của tinh dịch của Shizumi Ryone, cảm thấy hậu môn vốn đã run rẩy và co thắt ngay khi anh đưa vào, và âm đạo của anh phun ra nước, và ngay lập tức hiểu rằng Shizumi Ryone đã lên đỉnh. 

"Tôi rất thích tiếng hét của chị Lương Âm trước đây. Hãy làm điều đó thường xuyên hơn!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi không thể không đạt cực khoái khi đưa Tiểu Ngọc vào hậu môn còn trinh! 彁 ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Theo nhịp điệu của Hatsumi Toba và cảm nhận được con cặc lớn đang đâm vào hậu môn của mình, Shizumi Ryōne không thể không đưa tay ra và chạm vào âm hộ trống rỗng của cô. 

"Lương Âm tỷ tỷ, cứ hưởng thụ đi, toàn bộ quyền lực giao cho ta."

Hatsukoha nắm lấy bàn tay đang muốn đưa xuống của Shizumi Ryōne, đặt sang một bên rồi đưa tay chạm vào âm hộ của cô. Cô cảm thấy trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn hoàn toàn khác với trải nghiệm của những người vợ khác, ngay sau đó cô run rẩy và xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. 

"Ồ ồ ồ ồ! Tinh dịch đặc quánh của Tiểu Vũ đã xuất vào hậu môn còn trinh của thầy! Tôi xuất tinh đây!!!"

Cảm thấy hậu môn đầy đặn và âm hộ rỉ ra nhiều chất lỏng hơn dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của Hatsumi, Shizumi Ryōne hét lên rồi ngã xuống. 

"Không, tôi mới bắt đầu có hứng thú với tình dục. Chị Lương Âm sao có thể làm được điều này?"

"Xiaoyu...Xiaoyu yêu cầu sư phụ chậm lại...sư phụ vừa đạt cực khoái..."

Hatsukoha bắt đầu di chuyển trở lại, phớt lờ lời cầu xin của Shizumi Ryōne và cứ tăng tốc, bỏ lại Shizumi Ryōne trên con đường hết cao trào này đến cao trào khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Kitami Reika

Gululu~

Hatsukoha thở phào nhẹ nhõm, dụi mắt, tạm biệt người phụ nữ đã có chồng ngày càng xinh đẹp dưới sự nuôi dưỡng của chính mình, rồi bước đi trên đường đến trường, nghe tiếng bụng réo rồi lấy tiền ăn sáng ra. 

[Sáng nay tôi vô tình chơi quá nhiều và lãng phí rất nhiều thời gian. Dù sao thì có lẽ tôi cũng không thể bắt kịp lớp học đầu tiên, nên tốt nhất tôi nên ăn sáng trong yên bình. Tôi hy vọng chị Liangyin có thể hiểu được. ]

Sau khi thầm cầu nguyện cho chính mình trong lòng, Hatsumi nhìn vào tiệm bánh trên phố rồi đi thẳng tới. 

"Lão đại, vẫn như trước!"

"Là Tiểu Ngư! Lại đi học muộn như vậy à?"

Sau khi gói bánh mì và đưa cho Hatsumi Fujiha cùng với một hộp sữa, ông chủ quay lại nhìn đồng hồ trên tường và mỉm cười nói đùa. 

"Chà~ Dù sao thì tôi cũng sắp muộn rồi, vậy sao không thư giãn và ăn sáng trong im lặng đi..."

Sau khi ăn bánh mì và uống sữa, Hatsumi đang định vẫy tay tạm biệt thì nhìn thấy một người mà mình có thể "quen" đang chạy đến tiệm bánh. 

"Ông chủ, xin hãy cho tôi chiếc bánh mì giống như em trai này."

"Được rồi, cảm ơn vì công việc của bạn! Nhắc mới nhớ, tôi chưa từng thấy bạn ở đây bao giờ? Bạn là người mới đến à?"

Nhận lấy chiếc bánh mì từ tay ông chủ, cô gái trẻ với mái tóc ngắn màu vàng và đôi mắt xanh vừa trả lời vừa lục lọi trong túi. 

"Ừ, tôi mới chuyển đến đây... Kỳ lạ? Tại sao ví của tôi lại bị mất?"

"Sếp, tôi đã trả tiền cho cô ấy!"

Sau khi đưa tiền cho ông chủ, Hatsu Fujiha kéo cô sinh viên đại học sáng suốt và ngốc nghếch chỉ vào hàng người đang lo lắng phía sau mình. 

…

"Nhóc con, cảm ơn cậu. Em gái tôi tên là 'Kitami Reika'. Tôi sẽ trả lại số tiền cậu đã vay."

Kitami Reika, người đi cùng Hatsu Fujiha trên đường đến trường, đang trò chuyện với Hatsu Fujiha trong khi ăn sáng. 

[Kitami Reika? Chắc chắn rồi... Tôi đã hỏi tại sao cô ấy trông quen đến thế...]

Kitami Reika, trong bộ phim truyền hình kinh điển "Dark Bible", có thể coi là tác phẩm khai sáng của Hatsu Fujiha. 

Nhớ lại người phụ nữ xấu xa trưởng thành, quyến rũ và tính toán trong tác phẩm gốc, rồi nhìn cậu sinh viên đại học trong sáng và ngu ngốc trước mặt, Hatsuguoha chỉ có thể nói rằng nhóm tôn giáo trong tác phẩm gốc đã làm tất cả những điều xấu xa và buộc một người vô tội như vậy phải trông như thế. 

"Tên tôi là Hatsu Fujiha. Chị Lihua có thể gọi tôi là Xiaoyu, nhưng..."

Sau khi giới thiệu ngắn gọn về bản thân, Hatsu Fujiha nhìn mặt trời mọc và bối rối nhìn những chuyển động chậm rãi của Kitami Reika. 

"Chị Kitami, chị không sợ đến muộn sao? Lớp dù muộn thế nào thì lớp cũng đã bắt đầu rồi..."

"Hả?"

Nghe Hatsutōha nói, anh ngừng nói và giơ tay nhìn đồng hồ. Biểu cảm của Kitami Reika vô cùng tuyệt vời. 

"Nani? Đã muộn thế này rồi à? Ahem..."

"Chị Lệ Hoa, chị còn chưa xem giờ à?"

Miễn cưỡng đưa sữa cho Kitami Reika và nhìn cô nuốt miếng bánh mì nghẹn ngào rồi ho. Sau khi ăn miếng cuối cùng, Hatsufuji cất túi đựng bánh mì vào cặp sách của mình. 

"Bởi vì ta thấy ngươi không vội, Tiểu Ngư... Ta còn tưởng rằng ngươi có rất nhiều thời gian..."

"Em nghĩ dù sao cũng phải đến muộn và sẽ được giáo viên nhắc nhở, như vậy em cũng có thể thưởng thức phong cảnh trên đường."

Nhìn Hatsu Fujiha với vẻ oán giận, Kitami Reika thở dài và chọn lối chơi giống Hatsu Fujiha. 

“Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giải thích điều đó với hiệu trưởng…”

Sau khi tìm được bốt điện thoại bên đường và giải thích với giáo viên chủ nhiệm, Kitami Reika xác nhận việc đến muộn không có gì nghiêm trọng và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ngực. 

"Tốt. May mắn thay, hôm nay tôi mới chuyển đến trường khác. Cô giáo thấy tôi chưa thích ứng nên tha thứ cho tôi... Được rồi, Tiểu Ngư, xin cô giải thích với cô giáo..."

Được Kitami Reika ôm trong vòng tay, cảm nhận được sự đụng chạm nhẹ nhàng sau gáy, anh cầm lấy chiếc điện thoại cô đưa cho, Hatsu Fujiha khéo léo bấm số của Shizumi Ryōne. 

…

"Xiaoyu lại đến muộn... chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi?"

Trong văn phòng, Shizumi Ryōne vừa hợp tác với Hatsu Touha bất lực ngồi phịch xuống ghế và nhắm mắt lại. Kể từ khi Hatsu Touha và cô quen nhau, họ đã hoàn toàn buông thả bản thân. May mắn thay, với sự “giúp đỡ” của anh, các giáo viên khác coi việc đi muộn là chuyện “thỉnh thoảng”. 

Tiếng chuông leng keng~

"Mạc Hy Mạc Hy, tôi là Shizumi Ryne, tôi có thể làm gì?"

Nghe tiếng điện thoại reo, Shizumi Ryōne mở mắt và quyết định lần sau sẽ không vắt khô Hatsumi mà dạy cho anh một bài học rằng cô không phải là nữ thần Holin Lujie và trả lời điện thoại. 

"Ồ, chị Lương Âm, xin lỗi, tôi lại đến muộn ~"

"Tiểu Vũ!!!"

Nghe giọng nói phù phiếm của Hatsukoha phát ra từ điện thoại, Shizumi Ryōne nhìn các giáo viên trong văn phòng đều nhìn cô vì cô quá phấn khích. Cô nhìn anh xin lỗi rồi ngồi xuống và hít một hơi thật sâu. 

"Không sao chứ? Có vẻ như cô giáo Tiểu Ngọc của em đang rất tức giận..."

"Không sao, không sao. Chị Lương Âm có tính tình này, hay hơn là nói điều này chứng tỏ chị Lương Âm vẫn là chị Lương Âm bình thường."

Được Kitami Reika ôm trong vòng tay, đầu cô tiếp tục xoa về phía sau để tìm vị trí thoải mái nhất dưới gối. Hatsumi nghe Shizumi Ryōne "phấn khích" nói chuyện điện thoại và hoàn toàn không biết rằng mình đang cọ xát vào hai thứ đang dần trở nên cứng rắn. 

"Ờ..."

Nhìn Hatsutoha trong vòng tay, ngửi mùi hương của cậu và cảm nhận được sự khác lạ trên cơ thể cậu, Kitami Reika đỏ mặt và ôm cậu chặt hơn. 

"Tôi xin lỗi ~ Chị Lương Âm, xin hãy tha thứ cho tôi. Việc tôi đến muộn không phải là chuyện bình thường sao?"

"Không! Đến trường thì đến gặp tôi ngay! Không, không!"

Dududu~

Vừa xin lỗi Shizumi Ryōne vừa xoa ngực Kitami Reika, Hatouha vừa nghe tiếng trả lời trên điện thoại và tín hiệu bận sau đó, đặt điện thoại công cộng lại và dang tay ra. 

"Xem ra tôi sắp được chị Lương Âm 'dạy' một bài học rồi..."

Hatsutoha, người vừa lấy lại thẻ điện thoại và chuẩn bị nhảy ra khỏi vòng tay của Kitami Reika, đột nhiên nhận thấy lực bất ngờ từ cánh tay của Kitami Reika, thậm chí còn cảm thấy một cú chạm cứng quen thuộc sau gáy. 

"Lệ Hoa...chị..."

Quay lại nhìn Kitami Reika đang đỏ mặt và thở dốc, Hatsutoha, người đã quen với cảnh tượng này, nhẹ nhàng dang cánh tay đang ôm cô rồi nhảy xuống, rồi nắm lấy tay Kitami Reika. 

"Mẹ tôi đã nhìn thấy chị Lihua trong tình trạng hiện tại của chị. Hãy để chị cảm thấy thoải mái nhé, chị Lihua!"

"Đợi đã...Xiaoyu..."

Để Hatsumi dẫn cô đến một quầy hàng trong nhà vệ sinh công cộng gần đó, khóa cửa và đẩy mình vào bồn cầu để ngồi xuống. Nhìn anh khéo léo cởi bỏ quần áo của cô, đưa đầu nhũ hoa săn chắc của cô vào miệng anh rồi đưa lòng bàn tay xuống. Kitami Reika, người cảm thấy một niềm vui hoàn toàn khác so với trước đây, hơi vặn vẹo cơ thể. 

"Hmm~ Chị Lihua, chị thấy thoải mái không? Nếu mẹ tôi giống chị Lihua trước đây thì chắc chắn bà sẽ như thế này."

Cảm nhận được chuyển động nhẹ nhàng của bàn tay nhỏ nhắn của Hatsu Fujiha luồn qua lớp lông mu rậm rạp và vuốt ve âm vật của cô, Kitami Reika phun ra một vũng nước trong vắt trong khi hơi run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Dạy Kitami Reika thủ dâm và tận hưởng footjob của Kitami Reika

"Tiểu Vũ, cái này... không được..."

Nhìn thấy Kitami Reika, người đang đứng thẳng dưới sự vuốt ve của anh, Hatsumi nhướng mày và đưa ngón tay vào âm hộ chật hẹp. 

“Nhưng chị Lệ Hoa lại thành ra như thế này…nước không ngừng chảy…”

Cảm nhận được những ngón tay của Hatsu Fujiha nhẹ nhàng co giật bên trong âm hộ mình, Kitami Reika thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể. 

"Chị Lệ Hoa, chị đừng cử động quá nhiều, nếu không... việc này rất quan trọng phải không?"

Sau khi cảm thấy mình thỉnh thoảng chạm vào một lớp màng mỏng do sự vặn vẹo của Kitami Reika, Hatouha nhẹ nhàng rút ngón tay lại. 

"Ừm... ừm..."

Kitami Reika, người cũng cảm thấy màng trinh của mình bị chạm vào, vội vàng ngừng động tác vặn vẹo và để ngón tay của Hatsugaru xâm nhập vào âm đạo của mình. 

"Một tải, một tải!!! Xuất tinh nữa!"

Kẹp chặt cánh tay của Hatsu Fujiha để ngăn ngón tay của anh xâm nhập vào âm đạo của cô, Kitami Reika, người lặng lẽ cảm nhận được dư vị của đỉnh điểm, thả lỏng vòng eo săn chắc và toàn thân cô mềm nhũn. 

"Chị Lệ Hoa, chị thấy thoải mái không?"

"Này~shu...thoải mái quá..."

Tận hưởng dư vị của đỉnh điểm, Kitami Reika ngây người nhìn Hatsutōha cởi quần và ngồi xuống sàn trước mặt cô với một nụ cười. 

“Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa… Chị Lệ Hoa, chị có thể giúp em thả nó ra được không?”

Con cặc to lớn và cương cứng lọt vào tầm nhìn của Kitami Reika. Cô che miệng với vẻ hoài nghi và duỗi ngón tay run rẩy chỉ vào phần thân dưới của Hatsu Fujiha, nơi có kích thước hoàn toàn khác với một người đàn ông bình thường. 

"Cái này... đây là... nhưng Tiểu Ngư, sao ngươi lại...lớn như vậy?"

“Đúng vậy, đây là con cặc to của con trai… Còn tại sao nó lại to như vậy…”

Cởi đôi giày đồng phục của Kitami Reika, rồi cởi đôi tất cotton ở chân cô, Hatouha nắm lấy mắt cá chân đang run rẩy và ấn một bàn chân vào con cặc to lớn của mình và bắt đầu xoa bóp. 

"Đương nhiên là vì chị, chị Lệ Hoa. Em chỉ vì chị mà chịu đựng vất vả như vậy thôi!"

Nhìn thấy Hatsu Fujiha xoa chân hài lòng, Kitami Reika lại duỗi tay xuống. 

"Tôi không thể nói cho chị biết, chị Lệ Hoa, chị dâm đãng quá! Rõ ràng vừa rồi chị đã đạt cực khoái nhiều lần, bây giờ lại thủ dâm..."

"Có lý do..."

Con cặc to nóng bỏng liên tục đâm vào lỗ chân Kitami Reika. Kitami Reika nhạy cảm bắt chước dáng vẻ trước đây của Hatsu Fujiha và nhẹ nhàng đưa ngón tay vào lỗ nhỏ để đẩy trong khi chủ động di chuyển đôi chân của mình. 

"Nguyên nhân là gì? Lệ Hoa tỷ tỷ, xem ra đây là lần đầu tiên thủ dâm... động tác của ngươi quá xa lạ!"

Nhìn thấy những động tác xa lạ của Kitami Reika, Hatsutoha mỉm cười và nắm lấy bàn chân ngọc còn lại của Kitami Reika rồi đưa ngón chân giống như núi cao vào miệng. 

“Nào, chị Lihua, hãy nghe em nói ~ Hãy dũng cảm và tìm ra vị trí màng trinh của mình trước đã…”

"Này..."

Theo hướng dẫn của Hatsu Fujiha, Kitami Reika từ từ đưa ngón tay vào và không dừng lại cho đến khi chạm vào màng trinh của mình. 

"Thật tuyệt vời ~ Chỉ cần lùi lại một chút ... Đó là điểm G của chị, chị Lệ Hoa..."

Rút ngón tay ra phía ngoài, Kitami Reika cảm thấy một cảm giác khoái cảm dâng lên theo từng cú vuốt ve và nhẹ nhàng bắt chéo chân, vô thức dừng chuyển động của chân mình. 

“Vậy thì cứ giữ khoảng cách này và đẩy nhẹ nhàng…”

Anh ấn đôi chân ngọc của Kitami Reika vào con cặc to lớn của mình và xoa bóp chúng. Trong khi liếm bàn chân ngọc, Hatsutoha gật đầu hài lòng khi Kitami Reika ngày càng trở nên thành thạo hơn dưới sự hướng dẫn của anh. 

“Tôi sắp xuất tinh~Chị Lihua, ngoan ngoãn nhận lấy tinh dịch quý giá của tôi!”

"Cái gì? Đợi đã..."

"Pfft~"

Nghe được lời nói của Hatsu Fujiha, Kitami Reika không kìm được sức lực và vô tình chọc vào điểm G của mình. Niềm vui tràn ngập. Kitami Reika lặng lẽ nhìn chất lỏng màu trắng dính trên chân mình. Giây tiếp theo, cô run rẩy kẹp hai chân lại và phun ra một vệt nước trong vắt lần nữa. 

…

"Đều là lỗi của ngươi, Tiểu Ngư... Ta trong giày thật khó chịu..."

Cảm nhận được sự tiếp xúc bên trong đôi giày đồng phục của mình, Kitami Reika gõ nhẹ ngón chân xuống đất. 

"Rõ ràng là em đã lau sạch bằng giấy vệ sinh rồi phải không? Chị Lệ Hoa, chị nhạy cảm quá..."

Nhìn Kitami Reika, người đang đỏ mặt và cúi đầu phục tùng bên cạnh mình, Hatouha nhẹ nhàng bắt tay cô ấy đang nắm lấy tay cậu. 

"Mặc dù Tiểu Ngư, ngươi đã dọn dẹp rồi, nhưng ta chỉ cảm thấy... cảm giác..."

Hừ hừ, không nói nên lời, Kitami Reika nhìn Hatsutoha trưởng thành khác thường trước mặt rồi rụt đầu lại. 

"Được rồi ~ Chị Lihua, chị có thấy thoải mái không, nói cho em biết nhé? Sau này chị có muốn em giúp chị thủ dâm không?"

Nghe được lời nói của Hatsu Fujiha, anh ta đỏ mặt, khẽ gật đầu rồi cúi đầu không nói thêm gì nữa. Kitami Reika ngượng ngùng không nhìn anh nữa mà nhìn vào ngón chân của mình. 

"Vậy chúng ta đồng ý rồi ~ Tôi sẽ giúp chị Lệ Hoa thủ dâm, còn chị Lệ Hoa, chị giúp tôi thủ dâm..."

"Ờ..."

Nắm tay Kitami Reika và nhìn ngôi trường gần đó và Shizumi Ryunone đang đợi ngoài cổng trường, đồng thời quyết tâm cứu lấy bi kịch của Kitami Reika trong tiểu thuyết gốc, Hatsumi đưa tay ra chào Shizumi Ryunone, người đã chạy đến bên cô sau khi nhìn thấy anh. 

"Chị Lương Âm, em ở đây!"

"Xiaoyu!!! Cậu không nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi sao? Gần đến giờ nghỉ trưa rồi!"

Nắm lấy tai Hatouha, Shizumi Ryōne nhìn Kitami Reika bên cạnh rồi cúi đầu xuống. 

“Còn nữa, cảm ơn tỷ tỷ đã cho ngươi mượn thẻ điện thoại, đưa ngươi tới đây học!”

"Không sao, không sao. Thay vì nói tôi đi cùng Tiểu Ngư, tốt hơn hết là nói Tiểu Vũ đi cùng tôi..."

Nhìn chằm chằm vào Hatsutoha đang cười toe toét khi được Shizumi Ryōne ôm, Kitami Reika nhẹ nhàng vẫy tay. 

"Vậy bây giờ chúng ta chia tay nhé ~ Tạm biệt Tiểu Ngư và cô giáo!"

“Nó ở đâu? Xin hãy chăm sóc đứa trẻ rắc rối này…”

Sau khi cúi đầu chào Kitami Reika và nhìn cô rời đi, Shizumi Ryōne hướng ánh mắt nguy hiểm về phía Hatsumi Toha. 

"Tiểu Vũ..."

"Ừm... Lương Âm chị, nghe em nói... có nguyên nhân..."

…

"Nissan...bạn ổn chứ?"

Jingjiu nhìn Hatsu Touyu vừa đến đã nằm trên bàn và khẽ lắc người. 

"Tịnh Cửu... Để Nissan nghỉ ngơi một lát..."

Tiếng chuông leng keng~

Hatsukoha, người đã bị Shizumi Ryōne giảng dạy và chèn ép suốt buổi sáng, nhắm mắt lại khi nghe thấy tiếng chuông tan học buổi chiều. 

"Ồ... Nissan đi học muộn và nghỉ học, bị cô Tĩnh Hải bắt gặp..."

Đã quen nhìn Sở Touyu nằm, Tĩnh Cửu không để ý nữa, chỉ yên lặng giúp Sở Touyu che đậy. 

[Tiếp theo, chúng ta phải nhờ đến chị Lương Âm để cứu chị Lihua. Gần đây tốt hơn là làm cho cô ấy bớt tức giận hơn... Nếu tôi nhớ không lầm, mọi chuyện bắt đầu khi chị Lihua được Lily tỏ tình...]

Im lặng suy nghĩ về kế hoạch tiếp theo, Hatsumi đã vượt qua thành công lớp học buổi chiều với sự hợp tác của Jingjiu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Ha Đầu A Ca Nhật dâm đãng

"Chà...Xiaoyu...nhanh hơn một chút...mạnh hơn một chút! Ah!!!"

"Mẹ của Mingli vẫn quyến rũ như ngày nào..."

Sau khi Jingjiu ngủ say, Ha Đầu Minh Nhật làm theo chỉ dẫn của Ha Đầu Vũ và mặc một chiếc quần lót gợi cảm một mảnh màu đen. Cô nóng lòng muốn bước vào phòng và đút con cặc to lớn dường như không bao giờ dừng lại vào âm hộ của mình.

“Mẹ Mingli, mẹ sẵn sàng chưa?” 

"Đã chuẩn bị từ lâu rồi, Tiểu Ngư, mau tới đi! Mẹ không chịu nổi nữa!"

Anh đẩy đầu dương vật to lớn của mình vào lỗ hở giống như nhị hoa của tử cung. Anh cảm thấy rằng dưới ảnh hưởng của quá trình rèn luyện có chủ ý hàng ngày, việc mở tử cung của Hattō Akira đã phát triển trí nhớ cơ bắp. Anh đã mở cái lỗ nhỏ đó rồi. Anh ta duỗi thẳng eo một cách hài lòng và đưa con cặc to lớn vào sâu trong tử cung của Hattō Akari chỉ trong một hơi. 

"Tới, đến! Con cặc lớn của Tiểu Ngọc đã được đưa vào bụng mẹ dâm đãng!!! Ôi ôi ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

"Mẫu Ly, ngươi càng ngày càng chìm đắm trong dục vọng của mình, càng ngày càng giống một con lợn nái..."

Bang bang bang bang! 

Anh ta tát thật mạnh vào cái mông to đầy thịt của Ha Đầu A Ca Nhật, nhìn Ha Đầu A Ca Nhật đang đỏ mặt và càng hét to hơn. Hatouha rất hài lòng với quyết định lắp thiết bị tắt tiếng trong phòng trước đó của mình. 

"A!!! Mẹ là con lợn nái của Tiểu Ngư, Tiểu Vũ không cần phải chịu, cứ giao hết cho lợn nái đi mẹ! Mẹ sẽ lo hết!!!"

Nhận thấy chuyển động của Hatsutoha ngày càng thô bạo và động tác đẩy của cô ngày càng nhanh hơn, Hatsuto Akari, người đã mong chờ hành động tiến bộ này từ lâu, đã đẩy Hatsutoha vào vòng tay mình với đôi mắt sáng ngời và yêu cầu anh nắm lấy núm vú hồng hào và mềm mại của cô. 

"Hmm... tôi sắp xuất tinh..."

"Một thư viện, một thư viện!!! Tiểu Ngư xuất tinh vào phòng bé Cảnh Cửu!!!"

…

"Ừ... Mẹ Mingli, hậu môn của mẹ vẫn căng như xưa, cũng không khá hơn âm hộ của mẹ bao nhiêu... Mẹ Mingli, mẹ đã chuẩn bị đầy đủ chưa?"

"Chà... đương nhiên là tôi luôn mong chờ con cặc lớn của Tiểu Ngư!"

Hậu môn của Hatsutōha được ngón tay anh mở ra, cảm nhận được ánh mắt say đắm của anh nhìn vào đó, Hattō Akari quay lại với khuôn mặt đỏ bừng và nắm lấy con cặc to vừa xuất tinh trong bụng mình. 

“Vậy thì như mẹ Mingli mong muốn…”

Đưa con cặc to từ tay Ha Đầu A Ca Nhật vào hậu môn căng cứng, cảm nhận được sự co thắt của hậu môn, đồng thời nhìn Ha Đầu A Ca Nhật ném mình xuống và vặn vẹo mông, Hatouha trao quyền tấn công cho Ha Đầu A Ca Nhật mà không hề do dự. 

“Dù có bao nhiêu lần đi chăng nữa, mẹ Mingli vẫn luôn thoải mái như vậy khi lên đỉnh!”

"Tất nhiên, mẹ đã quan hệ tình dục với Xiaoyu vô số lần. Không ai quen thuộc với con cặc lớn này hơn mẹ và tôi!"

Sau khi nói những lời đầy tự hào đó, cô nằm hẳn trên người Chutoha. Cô chỉ di chuyển mông lên xuống, cảm nhận được con cặc to đang thọc vào hậu môn mình rồi hôn thật sâu vào môi Hatouha. 

"Ừm... Minh Lễ mẹ... dâm đãng..."

"Rõ ràng là Tiểu Ngọc biến thái hơn... Chính Tiểu Vũ đã biến mẹ mình thành bộ dạng này..."

Đưa lưỡi vào miệng Hatsutoha và khám phá xung quanh, Hatsuto Akari ấn đầu Hatsutoha và nhìn cô một cách trìu mến. Bây giờ trong mắt họ chỉ còn dục vọng thuần túy. 

"Tôi sắp xuất tinh! Mẹ của Mingli!"

"Nào, nào~ lấy hết cho mẹ! Mẹ sẽ lấy hết..."

"Pfft~"

…

"Hừm... Con cặc lớn của Tiểu Ngọc có mùi nồng quá... tanh và hôi quá... thích quá..."

"Hừ... Minh Lịch mẹ, ngươi hút chân không thật là tốt nhất! Không có người phụ nữ đã có gia đình nào có thể so sánh được với ngươi!"

Nhìn Ha Đầu A Ca Nhật đang nằm trước mặt, ngậm con cặc to lớn trong miệng, cố gắng mút thật sâu và biến miệng thành miệng bạch tuộc, Ha Đầu Vũ đưa tay chạm vào cái má hóp rồi nắm lấy đầu Ha Đầu A Ca Nhật. 

"Tất nhiên rồi! Đây là kỹ năng độc nhất của con, mẹ...ahem..."

Hatsuto Akihiro ho hai lần và trợn mắt khi lượng oxy dần dần loãng đi, trong khi Hatsutoha chỉ ôm đầu và đẩy thật nhanh. 

"Đi, đi! Tôi bị mẹ Mingli hút chân không!!!"

"Ờ..."

"Pfft~"

"Ahem...hạnh phúc..."

Cảm thấy một lượng lớn tinh dịch được phóng vào bụng, một phần nhỏ chảy ra khỏi mũi. Sau khi Hatouha rút con cặc to sạch sẽ ra khỏi miệng, Ha Đầu A Ca Nhật nằm yếu ớt trên giường, thở hổn hển. 

…

"Mẹ Minh Lễ, con yêu mẹ..."

"Tôi cũng yêu Tiểu Ngư..."

Sau khi dọn dẹp phòng tắm, Hatō Akari, người yêu thương và hiếu thảo đến mức không ai có thể nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của cô trước đó, đã ôm chặt Hatōha trong tay, cả hai cùng nằm trần truồng dưới chăn. 

"Mẹ của Minh Lí..."

"Thật sự không có cách nào chống lại Tiểu Ngư..."

Cảm nhận được con cặc nóng bỏng đang cọ xát nhẹ nhàng giữa hai chân mình, Ha Đầu Minh Nhật vốn đã quen nên nhìn vào đôi mắt rực lửa của Ha Đầu Vũ rồi khéo léo mở rộng chân cô để anh đưa vào âm hộ cô. 

"Tôi không thể làm gì được... nếu không tôi sẽ không thể ngủ được..."

Sau khi thọc mạnh vào bụng mẹ lần nữa, Ha Đầu Vũ hài lòng ôm lấy núm vú của Ha Đầu A Ca Nhật, mỉm cười nhắm mắt lại khi cảm nhận được cảm giác quằn quại và bóp nghẹt đến từ mọi hướng của con cặc lớn. 

"Liệu Xiaoyu có để những bà mẹ khác làm điều tương tự không?"

“Thỉnh thoảng họ cũng làm vậy ~ Hiện tại chỉ có bên mẹ Mingli mỗi lần mẹ ngủ là tôi phải xâm nhập…”

Nghe Hatouha nói, trong khi vuốt ve con cặc sưng tấy trong tử cung và lượng lớn tinh dịch đã xuất tinh vào bụng dưới của cô, Ha Đầu A Ca Nhật cũng mỉm cười và nhắm mắt lại. 

"Chúc ngủ ngon Tiểu Vũ..."

"Chúc ngủ ngon, mẹ Minh Lễ..."

…

"Minh Lễ bà, tôi tới đón Tiểu Ngư và Tĩnh Cửu đi học!"

"A~ Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm phiền cô, cô Mira..."

Thấy Shizuo sốt ruột chạy đến chỗ Niina và Yuna chơi đùa, Hatou Akiru đã đẩy Hatouha về hướng Tsubakihara Mira sau khi cô vừa làm tình bằng miệng xong. 

"Không không không, chuyện này không đáng nói tới sự quan tâm của ngươi lúc trước..."

Nhìn Hatsu Fujiha mỉm cười đứng bên cạnh, Tsubakihara Mira cũng không nói thêm gì, chỉ nhìn tờ lịch bên cạnh. Đối với hai người đã nhiều lần “sát cánh chiến đấu”, hôm nay lại là một ngày nữa để cùng nhau “sát cánh chiến đấu”. 

"Vậy thì tôi sẽ không tôn trọng. Buổi chiều tôi sẽ đến chỗ cô Mira... Tối nay tôi sẽ chuẩn bị bữa tối."

"Được rồi, sau này tôi phải chiếu cố Mingli phu nhân. Dù sao Mingli phu nhân, cô biết tôi rồi, một mình tôi không thể giải quyết được..."

Bỏ qua mối liên hệ thường ngày giữa hai mẹ cô, Shizuku vui vẻ nhìn Niina và Yuna nhận lấy chiếc cặp đi học từ tay Hatsumi Toba. 

"Thật tuyệt, hôm nay chúng ta lại có thể chơi và ngủ cùng nhau!"

“Đúng vậy, quả nhiên đây là ngày tôi mong chờ nhất trong tuần ngoài cuối tuần và ngày lễ!”

Jingjiu, người rất vui vì tối nay có thể chơi muộn với Nị Na Vân A, chỉ cười lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Cặp đôi Hatto Akari và Tsubakihara Mira

"Cô Mira, Tĩnh Cửu và những người khác đã ngủ chưa?"

"Đừng lo lắng, bọn họ chơi muộn như vậy đã mệt mỏi, ngủ say rồi..."

Nhận lấy bộ nội y gợi cảm được Hatto Akari đưa, Tsubakihara Mira nhanh chóng cởi quần áo ra thay rồi rút chiếc khuyên đuôi mà cô nhét vào hậu môn. 

"Nhưng lần này thực sự là một cô gái thỏ? Hay là trực tiếp mở màn? Tôi còn tưởng rằng sẽ lại là đồng phục của chúng ta chứ? Dù sao thì chúng ta đều biết sở thích tình dục của Xiaoyu..."

"Ừm ~ là mẹ, thỉnh thoảng chúng ta phải tạo cho Tiểu Ngư một chút bất ngờ..."

Ha Đầu A Ca Nhật, người đội chiếc mũ tai thỏ, nhìn Mira Tsubakihara quyến rũ trước mặt, choáng váng một lúc, vội vàng đẩy cô ấy về phía phòng Hatouha. 

Dù không phải là lần đầu tiên nhưng dù có gặp Ha Đầu A Ca Nhật bao nhiêu lần, tôi vẫn luôn ghen tị với thân hình hoàn hảo của Tsubakihara Mira. 

"Được rồi được rồi, Tiểu Vũ nhất định không kiên nhẫn được, chúng ta nhanh chóng đi nơi đó đi!"

"Ừ, tối nay Tiểu Vũ nhất định sẽ rất hài lòng..."

…

"Ngủ?"

"Tôi không thể làm gì được, tất cả đều là do Yuna và những người khác quá sôi nổi. Lúc này đang chơi... Xiaoyu chắc chắn đã chán từ lâu rồi..."

Sau khi vén chăn lên và khéo léo cởi quần đùi của Hatsu Fujiha, nhìn con cặc to lớn đang cương cứng, Tsubakihara Mira di chuyển sang một bên. 

"Bà Mingli, xin hãy đến đánh thức Xiaoyu. Xiaoyu thích thổi kèn chân không của bạn nhất phải không?"

"Vậy thì tôi không được chào đón..."

Sau khi liếm những quy đầu hồng hào và to lớn để bôi trơn nó, đồng thời cảm thấy con cặc to run lên mỗi khi liếm vào rãnh và mắt ở vành, Hattō Akari đưa con cặc to vào miệng mà không hề do dự thêm. 

“Đúng như dự đoán, dù có xem bao nhiêu cũng không thể học được… Màn thổi kèn bạch tuộc chân không độc quyền của bà Mingli…”

Đưa tay chạm vào âm hộ vốn đã ướt át của cô, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô, nhìn cái miệng hình con bạch tuộc và đôi má nhăn nheo bên cạnh Hatsuto Akari, Tsubakihara Mira bước tới và ấn Hatsutoha vào ngực cô. 

"Ờ..."

Cảm nhận được núm vú của mình đang được đưa vào miệng Hatoha, Mira Tsubakihara từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của mình và nhẹ nhàng ôm đầu Hatoha. 

Phồng phập phồng~

[Nó tới, nó tới ~ Tinh dịch đặc quánh của Xiaoyu! ]

Cảm thấy con cặc to lớn của Hatsutoha càng lúc càng run rẩy sau khi ngậm núm vú của Tsubakihara Mira vào miệng, Hatsuto Akari dùng lưỡi liếm cái quy đầu to trong miệng rồi đưa tay ra xoa nhẹ bìu của Hatsutoha. 

"Pfft~"

"Tới!!!"

"Yikku!!!"

Cổ Đông Cổ Đông ~

Hattō Aki, người bị Hattōha nhét đầy miệng, từ từ hút tinh dịch vẫn còn chảy ra khỏi mắt trong khi nhìn Tsubakihara Mira đang run rẩy và thủ dâm để đạt cực khoái. 

"Ừ... Mẹ Mingli và mẹ Mira, các bạn có ở đây không? Xin lỗi, tôi buồn ngủ quá nên ngủ quên trước..."

Cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang xuất tinh trong khoảng chân không quen thuộc của miệng, Hatouha từ từ mở mắt ra và nhìn Tsubakihara Mira đang ở gần trong tầm tay. Sau khi mút lấy cảm giác cứng ngắc trong miệng, anh mới nhả miệng ra. 

"Không sao, không sao, dù sao cuộc sống về đêm của chúng ta cũng vừa mới bắt đầu, Tiểu Ngư nghỉ ngơi trước là được."

"Không sai, đều là bởi vì Tĩnh Cửu đám người quá sôi nổi, Tiểu Ngọc nói không sai..."

Sau khi hài lòng uống thứ tinh dịch đặc quánh của Hatsutoha và xác nhận không có tinh dịch mới nào chảy ra từ mắt ngựa, Hatsuto Akari mở miệng nhổ ra con cặc to ướt và nhét hoàn toàn Hatsutoha vào vòng tay của Tsubakihara Mira. 

"Tôi đã thưởng thức nó trước rồi. Mấy cảnh tiếp theo tôi sẽ để lại cho cô Mira..."

"Tôn trọng tốt hơn là tuân theo mệnh lệnh..."

Cô thè cái lưỡi mềm mại ra và liếm môi. Mira Tsubaki, người đã mất kiên nhẫn hồi lâu, ấn Hatsutoha xuống giường rồi nằm xuống giường. Cô nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ ướt át rồi đưa toàn bộ chiều dài thẳng vào sâu trong tử cung. 

"Vậy tôi tới đây, xin Tiểu Ngư..."

Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của Ha Đầu Vũ sau khi anh thâm nhập cô đến cùng, Ha Đầu A Ca Nhật mỉm cười chỉ vào âm hộ đang liên tục rỉ tinh dịch vào miệng anh rồi ngồi xuống. 

"Hmm...âm hộ của mẹ Mingli vẫn ngon như ngày nào..."

"Cái đó... đừng nhìn xem chủ nhân của con mèo dâm đãng này là ai?"

Nghe những lời của Hatouha, cô tự hào vung mông quanh miệng anh. Đối mặt với Mira Tsubakihara, A Ca Nhật Ha Đầu kéo cô và bộ đồng phục cô gái thỏ của anh xuống, để lộ bộ ngực run rẩy của cô. 

"A!!! Mạnh quá! Con cặc lớn của Tiểu Ngư đang đâm vào bụng mẹ, sắp khiến tôi bất tỉnh!!!"

"Tôi sắp xuất tinh! Tôi sẽ xuất tinh trong phòng bé của Niina và Yuna!"

Cảm nhận được lưỡi của Hatsutoha di chuyển ngày càng nhanh trong âm hộ mình, miệng mút âm vật của cô ngày càng cuồng nhiệt, Hatsuto Akari kẹp chặt đầu Hatsutoha. 

"Pfft~"

"Một thư viện, một thư viện!!! Climax!!!"×2

Mira Tsubakihara và Akari Hatto gần như lên đỉnh cùng lúc rùng mình một lúc rồi ngã đè lên người nhau, thở hổn hển dữ dội và tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

…

“Tiếp theo, đến lượt tôi tấn công… Cô Mira, xin hãy hợp tác…”

"Ừm... một thư viện, một thư viện..."

Sau khi rút con cặc to lớn của Hatsutoha ra khỏi âm hộ liên tục rỉ tinh dịch, Tsubakihara Mira nhìn cái bụng phình ra rõ ràng, đầu óc cô trống rỗng và mê sảng. Hatsuto Akari, người đã từ bỏ sự hợp tác của mình, nóng lòng muốn nhét nó vào âm hộ của mình. 

"Chính là nó! Con cặc lớn của Tiểu Ngư! Con cặc lớn đã chiếm đoạt phòng bảo bối của Tĩnh Cửu!!! Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Hattō Akari, người đã xé nát đồng phục của mình từ lâu vì nó cản trở chuyển động của cô quá nhiều, cảm thấy con cặc to quen thuộc trong bụng mình, lè lưỡi và trợn mắt. 

"Bà Mingli vui quá..."

Mira Tsubakihara, người vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái, vừa cười vừa nghe tiếng lợn nái chân thành của Hatto Akari sau khi cô hoàn toàn buông ra, chống đỡ cơ thể mệt mỏi và bò về phía hai người họ. 

"Tiểu Ngọc... tới hôn đi ~"

Nhìn thấy Ha Đầu A Ca Nhật nằm bò trên giường, để Hatouha từ phía sau đi vào, Tsubakihara Mira ôm Hatouha từ phía sau rồi duỗi lưỡi tử đinh hương ra để quấn lấy chiếc lưỡi thè ra. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Lại đến rồi! Tiểu Ngọc tinh dịch đặc quá!"

"Này ~ Tiểu Ngư, xin hãy nhẹ nhàng một chút..."

Cô ấn Hatsutoha vào ngực và yêu cầu anh bú núm vú của cô. Nghe tiếng hét của Hatsuto Akari, Tsubakihara Mira càng trở nên dâm đãng đã giúp anh giữ chặt cơ thể Hatsuto Akari vào lúc xuất tinh theo nhịp điệu của Hatsutoha. 

"Pfft~"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Thôi nào, thôi nào ~ tinh dịch quý giá của Tiểu Ngư!"

Phối hợp với chuyển động của Tsubakihara Mira, Hatsuto Akari, người đã đưa con cặc to lớn của Hatsutoha vào cuối vào giây phút cuối cùng, chảy nước miếng vì thỏa mãn và gục xuống khi cảm thấy tinh dịch tràn ngập tử cung của mình. 

…

"Minh Lễ phu nhân lại sắp chết rồi, vừa vặn ta gần như nghỉ ngơi... Chúng ta đổi người đi..."

Bằng cách này, dù đang chật vật chống đỡ đòn tấn công mạnh mẽ của Hatsutōha nhưng Hattō Akari và Tsubakihara Mira đã cố gắng hết sức để hợp tác và vẫn bị đánh bại như thường lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Kitami Reika đầy dục vọng

Hạnh phúc, rít lên ~

“Chị Lệ Hoa, chị vẫn quen sau khi chuyển trường khác phải không?”

"Hmm... à... được... được rồi..."

Nhìn Hatsutoha đang nằm giữa hai chân và liếm âm hộ của mình ở nhà, Kitami Reika cẩn thận ấn cô lại gần hơn trong khi vén áo lên và xoa nắn núm vú vốn đã cương cứng của cô. 

"Chị Lệ Hoa, chị càng ngày càng dâm đãng...nói cho em biết, gần đây chị thủ dâm bao nhiêu lần một ngày?"

"Không nhiều lắm... à... chỉ hai hoặc ba lần một ngày thôi..."

Ngước nhìn Kitami Reika đang bóp ngực mình, Hatsutoha mở miệng và nhẹ nhàng dùng răng chà xát âm vật nhạy cảm. 

"Đừng... nếu là như vậy... thật thú vị..."

"Rất thoải mái phải không? Lệ Hoa tỷ tỷ, thoải mái cực khoái là được!"

Cảm thấy đôi chân đang kẹp đầu mình ngày càng cứng hơn, Hatsumi ngừng dùng răng gãi mà mở miệng đưa âm vật đang cương cứng vào miệng và mút. 

"Một ngân hàng, một ngân hàng, một ngân hàng!!!"

"Tí~"

Kitami Reika, người bị liệt trên giường sau khi đạt cực khoái, nhìn Hatsutoha đang bị xịt "gà chết đuối" trước mặt rồi vội vàng thả chân ra. 

“Lượng mực của chị Lệ Hoa vẫn lớn như ngày nào…”

Sau khi cởi bỏ bộ quần áo ướt sũng, để lộ con cặc to lớn đã cương cứng từ lâu, Hatsutoha từ từ nhấc chân Kitami Reika lên và nhẹ nhàng ấn một bàn chân ngọc lên mặt cậu. 

"Đây là mùi ~ Chân của chị Lihua thơm quá ..."

"Thật sự... hôm nay tôi còn chưa rửa chân..."

Sau khi hồi phục một thời gian ngắn, cô đặt bàn chân ngọc còn lại của mình lên con cặc to lớn của Hatsu Fujiha và bắt đầu xoa bóp nó. Kitami Reika nhìn anh thích thú và dùng thêm một chút lực. 

"Không cần, ta sẽ dùng tinh dịch của chính mình giúp Lệ Hoa tỷ dưỡng dưỡng đôi chân, bảo đảm chúng luôn trắng nõn mềm mại."

Đưa ngón chân của Kitami Reika vào miệng, tận hưởng mùi mồ hôi trộn lẫn với mùi da sau khi được bọc giày đồng phục suốt một ngày, Hatsumi cẩn thận liếm từng bộ phận trên bàn chân của mình. 

"Thật ngứa quá... Tiểu Ngư, xin ngươi chậm lại một chút..."

Cảm nhận được cái lưỡi nóng hổi ở lòng bàn chân sau khi bị liếm từng ngón chân một, Kitami Reika đang đỏ mặt nhẹ nhàng duỗi đôi chân đang được Hatsu Fujiha ngậm trong miệng mình ra. 

Chủ động tăng tốc độ cọ xát con cặc lớn, cảm thấy con cặc lớn lắc càng lúc càng nhanh, Kitami Reika nhìn bộ dáng thở hổn hển của Hatsukoha rồi nhẹ nhàng giơ chân lên che thật chặt mắt. 

"Kèm, khoan, khoan~"

"Pfft~"

Dù mắt ngựa đã bị bịt kín nhưng tinh dịch đầy chấn động vẫn bắn ra từ khe hở. 

"Tinh dịch đặc nóng..."

Nhìn tinh dịch đặc quánh trên chân mình, Kitami Reika rút bàn chân ngọc dính đầy nước bọt ra khỏi đôi mắt rực lửa của Hatsu Fujiha và xoa nó bằng bàn chân ngọc còn lại dính đầy tinh dịch đặc. 

"Chị Lệ Hoa kích động quá... Dù sao ngày mai là cuối tuần, chúng ta hãy đặt mục tiêu nhỏ đi. Chị Lệ Hoa năm nay mười tám tuổi phải không? Cho đến khi chị lên đỉnh mười tám lần sẽ không được nghỉ ngơi..."

"Tiểu Vũ, chờ đã..."

…

"Một ku, một ku... Tôi lại xuất tinh đây!!!"

Nhìn Kitami Reika lại lên đỉnh dưới chính tay mình, Hatouha cảm thấy con cặc to lớn của mình ngày càng cương cứng, cúi đầu nhìn nước ép chảy ra ngoài rồi chậm rãi bước đi phía sau Kitami Reika đang nằm trên giường. 

"Chị Lihua~ Ở đây ổn không?"

Anh duỗi ngón tay ra và chơi đùa với hậu môn của Kitami Reika một cách điêu luyện. Nhìn hậu môn của Kitami Reika co lại khi anh chơi đùa với nó, Hatsufujiha dựng con cặc to lớn của mình lên và dùng quy đầu xoa nhẹ nó. 

"Không sao đâu...nhưng ở đó...bẩn quá..."

"Không sao đâu, chúng ta cứ việc giải quyết thôi. Tôi có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, chị Lệ Hoa chỉ cần nghe lời tôi là được."

…

"Con cặc của Tiểu Ngọc đã vào trong cơ thể tôi!!! Nó to quá!!!"

Sau sự điều trị khéo léo của Hatsu Fujiha, Kitami Reika, người đã làm sạch hậu môn của mình bằng thuốc xổ, trợn mắt khi cảm nhận được con cặc to lớn trong hậu môn của mình. 

"Chị Lệ Hoa, em sẽ nhận trinh tiết của hậu môn chị..."

Cảm nhận được sự co thắt của hậu môn và sự co bóp của các thành bên trong, Hato Fujiha hài lòng nằm xuống và ôm lấy mông Kitami Reika rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ơ!!!"

Kitami Reika, người bị Hatsumi Reika mất cảnh giác, cảm thấy con cặc đầy ắp và âm hộ trống rỗng trong hậu môn của mình, rồi lặng lẽ đưa tay ra để thủ dâm. 

"Chị Lệ Hoa thật dâm đãng..."

"Ờ..."

Nhìn thấy Kitami Reika đưa tay vuốt ve âm hộ của cô trong khi chấp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn của cô, Hatsutoha nắm lấy bàn tay đang đưa xuống và duỗi bàn tay của chính mình ra. 

"Em cảm thấy thế nào, chị Lệ Hoa? Em thấy thoải mái hơn nếu anh giúp em thủ dâm hay một mình?"

"Này...Xiaoyu...là Xiaoyu giúp tôi thủ dâm và cảm thấy thoải mái!!!"

Cảm nhận được những ngón tay của Hatsu Fujiha “bơi” vào âm đạo của mình như cá bơi vào biển, Kitami Reika run rẩy bám chặt vào giường, để Hatsu Fujiha làm những gì anh đã làm với cô. 

“Vậy chị Lệ Hoa... chuẩn bị cao trào đi…”

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Tôi đang xuất tinh đây!!!"

…

"Ừm... Ta đau quá... Nhân tiện, Tiểu Ngữ ở đâu?"

Kitami Reika ngày hôm sau ngơ ngác tỉnh dậy, cảm thấy thể xác mệt mỏi, chậm rãi nhớ lại đêm qua hai người đã điên cuồng. 

"Chị Lệ Hoa..."

Mãi cho đến khi Kitami Reika cảm nhận được cảm giác núm vú của mình bị mút, cô mới nhận ra Hatsu Fujiha vẫn đang nằm trên người mình. 

"Thật sự... ngáp ~ Có vẻ như chúng ta lại phải dọn dẹp nữa... Tiểu Ngọc, dậy đi..."

Đứng dậy với Hatouha trong tay và nhìn căn phòng bừa bộn, Kitami Reika khỏa thân ngáp khi đánh thức Hatouha. 

"Chị Lihua...chào buổi sáng...ngáp~"

Nhìn khuôn mặt trong sáng và ngốc nghếch của Kitami Reika trước mặt, Hatouha thở hổn hển, rụt người lại, tiếp tục ngậm núm vú của Kitami Reika vào miệng. 

"Cho tôi ngủ thêm chút nữa..."

Nhìn thấy Hatsu Fujiha lại sắp ngủ say, Kitami Reika vội véo má cậu đặt cậu xuống. 

"Tiểu Vũ, dậy đi ~ Phòng bây giờ rất bừa bộn, em đợi dọn dẹp xong rồi mới đi ngủ..."

Ngay khi Kitami Reika nằm xuống và dọn giường, Hatsumi bước tới và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo đang liên tục rỉ tinh dịch, sau đó nhẹ nhàng đưa ngón tay vào. 

“Nhưng chị Lệ Hoa, nước của chị chảy rồi~ Chị có muốn nữa không?”

"Này... ít nhất hãy đợi cho đến khi nó xong đã..."

Theo chuyển động của Hatsu Fujiha, cô nằm xuống chiếc giường bừa bộn. Kitami Reika lại ôm Hatsu Fujiha vào lòng một cách thẳng thắn. 

"Chị Lệ Hoa, bộ dáng dâm đãng của chị bây giờ không thuyết phục chút nào..."

Anh nhướng mày, đưa tay nhẹ nhàng đưa âm hộ dâm đãng vào. Nhìn thấy khoái cảm của Kitami Reika không ngừng dâng trào, Hatsu Fujiha nhẹ nhàng đưa con cặc to lớn vào miệng Kitami Reika. 

"Chị Lệ Hoa, chị đến thổi kèn cho em đi ~ Chị Lệ Hoa đêm qua xa lạ quá, em cũng không thấy thích thú..."

Kitami Reika, đôi mắt mờ đi khi ngửi thấy con cặc to nặng mùi trong miệng, mở miệng và nuốt nó trong một ngụm dưới sự hướng dẫn của Hatsu Fujiha. 

"Răng của ngươi còn bị trầy xước... Quên đi, xem Lệ Hoa tỷ tỷ vất vả như vậy, ta liền tha thứ cho ngươi."

"Ừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Sắp được thưởng thức cặp đôi Kitami Reika và Shizumi Ryōne

"Hmm~ah!!! Con cặc lớn của Xiaoyu...cảm giác thật thoải mái!!!"

Kitami Reika, người được Hatsu Fujiha kéo lên từ sáng sớm để tập thể dục buổi sáng, trợn mắt và lè lưỡi khi cảm thấy con cặc to đang đâm vào hậu môn của mình. 

"Em đã quan hệ cả cuối tuần rồi...Chị Lihua, chị thật dâm đãng..."

Đánh thật mạnh vào mông Kitami Reika, nghe tiếng rên du dương, Hatsu Fujiha không chút dè dặt xuất ra tinh dịch đã bị ép suốt cả tuần mà vẫn đặc và chất lượng cao. 

"Pfft~"

"Một thư viện, một thư viện..."

Run rẩy và tê liệt, Kitami Reika đưa tay che mông để ngăn con cặc to lớn của Hatsutoha thoát ra khỏi hậu môn. Kitami Reika quay lại và rúc vào vòng tay của Hatsutoha. 

"Xiaoyu...thứ Hai đã đến giờ đi học rồi..."

"Nhưng chị Lệ Hoa, chị trông không giống như đang đi học chút nào."

Nhìn Kitami Reika đang cuộn tròn trong vòng tay anh, vẽ vòng tròn quanh ngực và vặn vẹo mông để kích thích con cặc to lớn bên trong cơ thể cô, Hatsufujiha lặng lẽ duỗi thẳng lưng. 

"Này..."

“Nhưng nếu chị Lệ Hoa xin phép cho em nghỉ phép, chúng ta có thể tiếp tục quan hệ thêm vài ngày nữa, không sao cả…”

Nghe Hatsu Fujiha nói, cảm nhận được con cặc to lớn đang nhói lên ở hậu môn và đưa tay xuống vuốt ve âm vật của cô, Kitami Reika vội vàng gật đầu. 

…

Tiếng chuông leng keng~

"Mạc Hy Mạc Hy, ta là Tĩnh Hải Lương Âm, ngươi muốn cái gì ở ta?"

Shizumi Ryōne, người vừa đến văn phòng và ngồi xuống, trả lời điện thoại và nghe thấy những âm thanh rên rỉ của Hatsumi Fujiha và người bên cạnh anh ta sau điện thoại. 

"Chị Lương Âm, tôi xin nghỉ vài ngày... Chị Lihua, chị đừng cử động nữa, cô ấy đang nói chuyện điện thoại với chị Liangyin... Để chị Lihua và chị Liangyin kể chi tiết cho chị nghe..."

Sau khi vỗ nhẹ vào cặp mông bồn chồn của Kitami Reika và cảm nhận được sự co thắt của hậu môn và thành thịt dưới những cú tát của chính mình, Hatsutoha đưa điện thoại vào tai Kitami Reika. 

"Này~Mạc Hy Mạc Hy...Tôi...tôi là Kitami Reika...ah!!!"

Kitami Reika, người bị Hatsumi Reika phản đối một cách đầy thù hận, đã rên rỉ và giải thích lý do cho Kitami Reika. 

"Tôi muốn... tôi muốn xin Tiểu Ngư nghỉ phép vài ngày... để... cho Tiểu Ngư ở lại với tôi thêm vài ngày nữa...một thư viện, một thư viện!!!"

"Chị Lihua đúng là một tên khốn nạn... chị ấy lên đỉnh dễ dàng quá..."

Im lặng lắng nghe giọng nói dâm đãng bên kia điện thoại, Shizumi Ryōne hít một hơi thật sâu rồi cúp điện thoại. Anh đứng dậy khỏi chỗ ngồi vẫn chưa ấm. Sau khi nghỉ một ngày, anh sử dụng sức mạnh nữ thần của mình để nhanh chóng tìm kiếm vị trí của Hatsumi. 

[ Tiểu Vũ càng ngày càng phẫn nộ... Hắn lại dùng loại lý do này để xin nghỉ phép...]

Sau khi tìm kiếm vị trí của Hatsumi Ryōne, Shizumi Ryōne không ngần ngại lao về phía ngôi nhà cho thuê của Kitami Reika trong bộ dạng biến hình. 

[Tôi thực sự đã sử dụng sức mạnh của nữ thần để làm một việc như vậy...]

Cúi đầu nhìn dòng người tấp nập và xe cộ tấp nập bên dưới, Tĩnh Hải Lương Âm sau khi tàng hình bay lên, cảm nhận được cảm giác khoái cảm do làn gió mát thổi qua giữa hai chân mang lại, liền vội vàng kẹp hai chân lại với nhau. 

…

Tuýt tít…

"Có vẻ như chị Liangyin không đồng ý... Bước tiếp theo có lẽ là 'bắt kẻ ngoại tình'. Chúng ta ra cửa đợi chị Liangyin..."

Đặt chiếc điện thoại đang bận xuống và nhìn Kitami Reika, Hatsutoha vỗ nhẹ vào mông cô như một con chó và bắt Kitami Reika quỳ trước mặt cô, trong khi anh đụ cô từ phía sau và đi ra cửa chờ Shizumi Ryōne đến. 

…

"Đây là nó..."

Sau khi nhìn họ "Kitami" ở cạnh cửa, nghe thấy tiếng rên rỉ bên trong cửa, Shizumi Ryōne đỏ mặt hủy bỏ phép biến hình xác nhận rằng mình đã biến hình trở lại và gõ nhẹ vào cửa. 

"Xiaoyu, tôi là chị Liangyin, mở cửa đi ~"

"Cửa không khóa, Lương Âm tỷ tỷ chỉ cần mở ra là được..."

Bấm vào~

"Đã lâu không gặp, chị Lương Âm~"

Sau khi mở cửa, nhìn Hatsutoha đang tươi cười và Kitami Reika đã khập khiễng dưới háng mình, Shizumi Ryone bước tới và nhẹ nhàng nắm lấy tai Hatsutoha sau khi đóng cửa và khóa lại. 

"Tiểu Ngư, ngươi có biết vừa rồi nguy hiểm cỡ nào không? Lỡ như cửa không khóa, người khác nghe được giọng nói của tiểu thư Lệ Hoa thì sao?"

"Đau, đau quá ~"

Trong vô thức, anh dừng chuyển động và đưa tay ra nắm lấy cổ tay của Shizumi Ryōne. Hatutōha bĩu môi đáng thương. 

"Bởi vì tôi tin rằng chị Lương Âm sẽ đến trước..."

Nhìn Kitami Reika đang ôm lấy cơ thể mềm nhũn của mình và chủ động vặn vẹo mông, Shizumi Ryōne bất lực buông tay ra và cùng hai người trở lại phòng ngủ. 

"Về phần âm thanh... Lương Âm tỷ, ngươi không cần lo lắng người khác nghe được, ta cùng Lệ Hoa tỷ tỷ sửa sang căn nhà cho thuê này..."

"Bông cách âm?"

Chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể hiểu được sự biến đổi mà Hatutouha đang nói đến là gì. Shizumi Ryōne nhướng mày, đơn giản dọn dẹp chiếc giường bừa bộn rồi ngồi xuống. Sau đó cô nhìn Hatutōha rút con cặc to lớn ra khỏi hậu môn của Kitami Reika và đưa nó cho cô. 

“Không chỉ vậy, đây là loại bông cách âm cao cấp nhất. Chỉ là âm thanh khi quan hệ tình dục, sẽ không có âm thanh nào lọt ra ngoài đâu ~”

Tự hào, anh duỗi thẳng eo và đưa con cặc to lớn của mình vào miệng Shizumi Ryōne. Hatsumi nhìn mong đợi vào đôi môi đỏ dần hé mở. 

"Ừm... Chỉ có phòng ngủ này thôi phải không? Tiểu Ngọc, lúc trước ngươi ở cửa vào quá nguy hiểm!"

Đảo mắt, há miệng nuốt chửng con cặc to đầy tinh dịch, Cảnh Hải Lương Âm cảm nhận được trong miệng có mùi tanh quen thuộc, cái nhíu mày dần dần dịu đi. 

"Cho nên về sau ta sẽ cải tạo toàn bộ căn nhà cho thuê này, bảo đảm không có âm thanh nào có thể lọt ra ngoài..."

Giữ đầu Shizumi Ryōne, anh đẩy con cặc to lớn vào cổ họng mình trong một hơi. Hatsumi run lên vì sung sướng vì được thọc sâu vào cổ họng và anh ấy đã xuất tinh trong một thời gian ngắn. 

"Pfft~"

"Ân... Tiểu Ngư, ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"

Vừa ho vừa nhìn con cặc to lớn của Hatsutōha rời khỏi miệng mình. Sau khi cảm nhận được đôi mắt rực lửa của Hatsutōha, Shizumi Ryōne khéo léo đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Tất nhiên là phải cảm ơn các cô nương xinh đẹp rồi ~ Họ đều là những phụ nữ giàu có bậc nhất, và tôi đã cứu mình mấy chục năm đi bộ...rít..."

Anh khéo léo duỗi ngón tay và cắm móng tay vào mắt ngựa để khuấy động. Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của Ha Đầu Vũ, Shizumi Ryōne im lặng tăng tốc động tác tay. 

"Nhà của chị Lương Âm có cần sửa sang lại không? Tất cả những người phụ nữ mà tôi liên hệ đều đã cải tạo theo gợi ý của tôi ~"

"Được rồi ~ Vậy tôi sẽ rời nhà đến Tiểu Ngư ~"

Dừng hành động chết tiệt đó, anh quay sang trêu chọc quy đầu bằng lòng bàn tay. Cảm nhận được quy đầu lớn nhảy lên, Thị Tổ Mi Lương Âm chậm rãi mở miệng, lại đưa con cặc to lớn vào trong miệng. 

"Pfft~"

"Ờ..."

"Kỹ năng của chị Liangyin vẫn tốt như ngày nào..."

Sau khi vuốt ve đầu Shizumi Ryōne và nheo mắt hài lòng, Hatouha rút con cặc to lớn đầy nước bọt ra và vẫy tay chào Kitami Reika, người vừa mới hồi phục. 

"Chị Lihua, hôm nay chị hãy nghỉ ngơi một chút nhé ~ Chị chỉ cần phối hợp với chị Liangyin..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Mối quan hệ bay bổng giữa Kitami Reika và Shizumi Ryōne

"Hmm ~ Quả nhiên, một vị La Hán khỏa thân như vậy là hấp dẫn nhất ~"

Sau khi để Shizumi Ryōne cởi trần, cô nằm lên người Kitami Reika. Hatutōha nhìn cái âm đạo trước mặt đang liên tục đóng mở nhẹ nhàng và rỉ ra tinh dịch. Cô hài lòng và đưa con cặc to lớn của mình vào giữa họ, xoa bóp âm vật đã cương cứng qua lớp lông mu mà cô đã vuốt phẳng. 

"Ờ..."

Cả Shizumi Ryōne và Kitami Reika đều im lặng vặn vẹo mông sau khi cảm nhận được con cặc nóng hổi ở bụng dưới. 

"Tiểu Vũ, đừng như vậy..."

“Đúng rồi ~ Làm tình thôi… Chúng ta đã chuẩn bị từ lâu rồi, nước không ngăn được…”

Theo yêu cầu mạnh mẽ của Shizumi Ryōne và Kitami Reika, Hatsumi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút con cặc to ra giữa họ và xoa hậu môn và âm hộ của họ từ trên xuống dưới. 

"Nhưng nó thực sự rất thoải mái ~ Đặc biệt là lông mu của chị Lihua, cả về hình dáng lẫn cảm giác, hoàn toàn khác với lông mu của người khác. Tôi thích nó nhất!"

"Khó trách Tiểu Ngư, trước đây ngươi liếm ta, ngươi luôn là vô thức liếm bụng ta..."

Nhớ lại cách Hatsumi Reika vô tình liếm bụng và liếm rốn mỗi lần liếm âm hộ của mình, Kitami Reika cuối cùng cũng hiểu lý do của việc này. 

“Đó chỉ là một trong những lý do ~ Đường ghi lê của chị Lihua cũng rất hấp dẫn!”

Sau khi chĩa cái quy đầu to xuống hậu môn của Kitami Reika và đẩy nó lên khiến cô lầm tưởng mục tiêu chính là mình, đồng thời nghe tiếng rên rỉ không thể kìm nén được, Hatsutoha lặng lẽ rút con cặc to ra và tiếp tục xoa bóp hậu môn và âm hộ của chúng, khiến Kitami Reika nhất thời cảm thấy thất vọng. 

"Những con hổ trắng như chị Liangyin cũng được tôi đánh giá cao ~"

Lấy con cặc to và cọ xát nó vào âm hộ ngập nước của Shizumi Ryōne, cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà và êm ái dưới sự bổ sung của nước lồn, Hatsutoha âm thầm đưa đầu con cặc to vào trong âm hộ trinh nữ nóng bỏng và chật hẹp của mình. 

"Ừm... Chỉ cần Tiểu Ngư thích..."

Cảm thấy Hatsu Touha bị mắc kẹt ở khoảng cách quá xa và dùng quy đầu to lớn trước màng trinh của mình, Shizumi Ryōne vươn người lên và vặn vẹo mông để nhìn Kitami Reika, người đang nhìn cô ghen tị. 

"Chị Lihua, ở đây cũng vậy ~ Chị cần chăm sóc kỹ cho âm hộ và lông mu của mình ~ Đây là điểm cộng của chị ở đây."

Rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của Shizumi Ryōne, nhìn âm hộ của cô đang “thở” nhanh hơn nữa, Hatsugata lặng lẽ đưa quy đầu to lớn dính đầy dịch âm đạo vào âm hộ của Kitami Reika. 

"Ân... Ta nghe Tiểu Ngư... Ta sẽ xử lý thật tốt... Ờ..."

Kitami Reika, người lần đầu tiên được Hatsumi Reika xâm nhập vào âm đạo của mình, run rẩy và trợn mắt khi cảm nhận được cảm giác hoàn toàn khác so với khi vào hậu môn. 

"Chị Lệ Hoa đúng là đồ khốn nạn ~ Em vừa đạt cực khoái được một lúc bên trong..."

Cảm nhận được sự ép chặt của các thành thịt trong âm đạo, Hatsumi đã khéo léo tìm ra vị trí màng trinh của Kitami Reika rồi đâm vào ở khoảng cách cực xa. 

"Yah!!! Cảm giác thật thoải mái! Nó hoàn toàn khác với quan hệ tình dục qua đường hậu môn!!! Đây có phải là quan hệ tình dục thực sự không?! Từng bước một!!!"

Nghe giọng the thé của Kitami Reika, Hatsutoha nhướng mày và cảm nhận được âm đạo của mình đang co thắt và co thắt khi rút con cặc to lớn ra. 

"Tôi chỉ đưa nó vào và đẩy nhanh hai lần, chị Lihua đã lên đỉnh mấy lần, Zayu~ Zayu~"

"Tôi không phải là con khốn..."

Hatsumi Hatsutoha, người biến thành nữ tiểu quỷ, không tiếp tục quan tâm đến Kitami Reika, người vẫn đang trong cơn cực khoái, và trực tiếp đưa con cặc lớn vào hậu môn của Shizumi Ryōne trong một lần. 

"Này ~ Tiểu Ngư, xin hãy nói gì đó trước khi vào! Đúng vậy!!!"

"Nhưng chị Lương Âm, chị đã chuẩn bị từ lâu rồi phải không? Hậu môn của chị đang co lại để đón con cặc to của em!"

Khéo léo thọc vào hậu môn của Shizumi Ryunone, anh kéo cánh tay đỡ cô về phía sau và để cô nằm hoàn toàn trên Kitami Reika. Hatutouha nhìn bộ ngực đang bị bóp chặt lắc lư của hai người, cúi đầu liếm vào lưng Shizumi Ryunone. 

"Một thư viện, một thư viện, một thư viện!!! Cao trào!!!"

"Tôi cũng sắp xuất tinh đây ~ Chị Lương Âm, cầm lấy đi..."

"Pfft~"

Một lần nữa, anh lại thất bại trong việc làm tình với Hatsu Touha. Sau khi đạt đến cao trào, đầu óc Shizumi Ryone trở nên trống rỗng. Anh ta chỉ co hậu môn theo bản năng để ngăn tinh dịch của Hatsu Touha rời khỏi cơ thể. 

"Chị Lệ Hoa, chị đã nghỉ ngơi chưa? Đến lượt chị ~"

Rút con cặc to lớn ra khỏi hậu môn mà Shizumi Ryōne đang cố chặn, Hatsutoha đẩy cô ra khỏi Kitami Reika và nhảy thẳng vào vòng tay của Kitami Reika để chiếm lấy núm vú đang cương cứng trong tay cô. 

"Ờ..."

Sau khi Kitami Reika đồng ý, Hatouha nhẹ nhàng mở miệng và nhổ núm vú thơm mùi sữa ra, sau đó dụi con cặc to lớn của mình vào miệng Kitami Reika. 

"Nhưng trước đó, chị Lệ Hoa, chị giúp em lau chùi đi. Con cặc to có chút bẩn..."

Nhìn con cặc to trong tầm tay và nghe lời nói của Hatsu Fujiha văng vẳng bên tai, Kitami Reika, người đã trải qua một ngày cuối tuần huấn luyện tình dục bằng miệng, vô thức đứng dậy và mở miệng, khéo léo ngậm con cặc lớn vào miệng và nuốt. 

"Chà ~ Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của chị Lihua ngày càng tốt hơn ~ Cô ấy không thể dùng răng gãi quy đầu được nữa..."

Giữ đầu Kitami Reika và chủ động đẩy, Hatsumi cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ liếm quanh rãnh vành và mắt của chính mình, đồng thời không thể không đưa con cặc lớn vào sâu hơn. 

"Ờ..."

Cảm giác ngột ngạt quen thuộc ập đến, Kitami Reika cảm nhận được con cặc to lớn bắt đầu đập trong miệng mình. Cô tiếp tục há miệng rộng nhất có thể và nuốt con cặc to vào sâu trong cổ họng chỉ trong một hơi. 

"Pfft~"

"Tôi phải nói rằng chị Lihua là một thiên tài, tôi hoàn toàn không cảm nhận được. Chị Lihua, chị Lihua, hai ngày trước chị không biết quan hệ tình dục bằng miệng."

Nhìn Kitami Reika đang để tinh dịch của mình lao vào bụng mình, Hatsugata rút con cặc to sạch sẽ ra khỏi miệng Kitami Reika sau khi xác nhận rằng tất cả tinh dịch đã xuất ra và không còn tinh dịch chảy ra từ mắt cô nữa. 

"Ahem~ Cảm ơn vì lời khen, Xiaoyu... vậy tiếp theo là gì đây..."

Sau khi ho hai lần để xác nhận cổ họng mình không có vấn đề gì, Kitami Reika nhẹ nhàng nằm xuống giường, duỗi tay về phía sau, mở hậu môn và vặn vẹo mông. 

"Không sao, tôi sẽ đáp ứng yêu cầu của chị, Lệ Hoa tỷ..."

Đưa con cặc to đầy nước bọt của Kitami Reika vào hậu môn đang mở của cô trong một lần, cảm nhận được cảm giác bóp chặt quen thuộc của thành thịt bên trong hậu môn, Hatsu Fujiha nắm lấy mông cô và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Chính là nó ~ chính là nó ~ con cặc lớn của Xiaoyu!!!"

Đảo mắt thích thú, Kitami Reika vô thức mở miệng và nhổ chiếc lưỡi màu hoa cà mà cô vừa mới quan hệ bằng miệng ra, để lộ khuôn mặt và để Hatsu Fujiha làm điều đó với mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Sau chiến tranh

"Này..."

"Ừm..."

Hài lòng nhìn khuôn mặt đỉnh cao của Kitami Reika và Shizumi Ryoune cùng cơ thể thỉnh thoảng co giật, đặc biệt là tinh dịch đặc quánh vẫn rỉ ra từ hậu môn, Hatsu Fujiha rất hài lòng với kiệt tác của mình. 

"Chị Lihua và chị Liangyin được chiều chuộng... Vậy chúng ta hãy cùng họ nghỉ ngơi trước nhé ~"

Trượt vào giữa Kitami Reika và Shizumi Ryōne và tận hưởng cái ôm của họ, Hatouha cảm nhận được cái ôm chặt của cả hai và nhẹ nhàng mở miệng mút núm vú trước mặt mình. 

…

"Ừm...bây giờ là mấy giờ rồi?"

Cảnh Hải Lương Âm là người tỉnh dậy đầu tiên, nhìn bầu trời đêm đầy sao ngoài cửa sổ một lúc, sau đó quay đầu nhìn đồng hồ trên tường. 

"Ồ vâng, trước tiên bạn phải bật đèn lên đã..."

Shizumi Ryōne, người vừa định đứng dậy bật đèn, lặng lẽ dừng lại khi cảm nhận được cảm giác bị áp bức trên cơ thể và cảm giác bị núm vú mút vào. 

"Cảm giác này là..."

Cúi đầu nhìn Hatsutoha đang nằm trong vòng tay mình, mút núm vú và thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ, Shizumi Ryōne đẩy Kitami Reika đang ôm mình và kẹp chặt Hatsutoha. 

"Cô Lệ Hoa..."

"Hả?"

Kitami Reika, người đang ngơ ngác dụi mắt và tỉnh dậy dưới tiếng gọi nhẹ nhàng của Shizumi Ryōne, ngay khi cô tỉnh lại đã nhìn thấy cử chỉ của Ryōne Shizumi chỉ vào công tắc đèn ở phía bên kia giường. Sau khi nhìn bầu trời đêm ngoài cửa sổ, Kitami Reika ép cơ thể mệt mỏi của mình vặn vẹo và bật công tắc lên. 

Bấm vào~

Ánh sáng rực rỡ đột nhiên tràn ngập toàn bộ căn phòng, khiến Shizumi Ryōne và Kitami Reika có thể nhìn rõ tình hình hiện tại. 

“Đã mười hai giờ tối rồi?! Nhưng may mắn thay tôi đã xin nghỉ từ lâu rồi…”

Shizumi Ryōne, người trước đây hoàn toàn đắm chìm trong tình dục, không hề có khái niệm về thời gian. Bây giờ nhìn vào thời gian trên đồng hồ, cô vô cùng vui mừng vì đã xin nghỉ phép cho mình và Hatsumi Fujiha. 

"Mười hai giờ?! Hết giờ rồi, tôi quên xin nghỉ phép..."

Kitami Reika nghe thấy tiếng kêu của Shizumi Ryōne liền im lặng che mặt lại khi nhớ lại việc Hatsutōha đã đút một con cặc to vào hậu môn của mình khi cô chuẩn bị nghỉ phép và đang tận hưởng đến mức quên mất. 

"Ồn ào quá..."

Anh nhổ núm vú của Shizumi Ryone ra khỏi miệng, vặn chúng trong vòng tay cô và mở mắt ra. Hatsumi nhìn khuôn mặt thiên thần của Shizumi Ryone rất gần mình, ngẩng đầu lên và hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú. 

"Ừm..."

Nhận thấy lưỡi của Hatsu Touyu đã xâm nhập vào miệng mình, Shizumi Ryone tung ra đòn phản công bằng chính chiếc lưỡi màu hoa cà của mình cũng không chịu thua kém. Sau khi hợp tác với anh, cô thực hiện nụ hôn lưỡi kiểu Pháp rất lâu cho đến khi Hatsu Touyu hài lòng mới buông ra. 

"Như vậy, Lương Âm tỷ tỷ cùng Lệ Hoa tỷ tỷ, các ngươi không sao chứ? Ban đêm rất ồn ào..."

Nhìn Kitami Reika bực bội, người đã đỡ cơ thể mệt mỏi của mình và vặn vẹo trở lại bên cạnh cô, Hatsutoha khéo léo rút ra khỏi vòng tay của Shizumi Ryōne và để Kitami Reika ôm cậu vào lòng. 

"Tiểu Vũ, nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi?"

Theo ngón tay của Shizumi Ryōne nhìn đồng hồ trên tường, Hatsugata nhìn con trỏ vừa trôi qua mười hai giờ rồi nhẹ nhàng ôm vào vòng tay Kitami Reika và ấn vào ngực cô. 

"Mới có mười hai giờ... Ta biết, Lương Âm tỷ, ngươi lại muốn... Không thể nói được cái kia Lương Âm tỷ tỷ, ngươi chính là cái loại không thỏa mãn dục vọng của mình loại... Rõ ràng là Lệ Hoa tỷ tỷ mệt quá không dậy nổi..."

Đứng thẳng trong vòng tay của Kitami Reika, Hatsutoha tự hào khoe con cặc to và cứng cáp của mình. 

"Bố~"

"Ý tôi là bây giờ đã muộn rồi!"

Anh vỗ trán và bất lực nhìn Kitami Reika, người đã đưa tay ra ôm con cặc to lớn và bắt đầu giật nó lên cho Hatsutoha. Shizumi Ryon thở dài, bước tới hợp tác với động tác của Kitami Reika giúp Hatsutoha dùng tay giật con cặc to. 

"Pfft~"

"Nhưng chúng ta vừa mới thức dậy phải không? Vẫn còn nhiều thời gian để quan hệ mà! Tôi có nguồn năng lượng vô tận!"

Sau khi xuất tinh khắp lòng bàn tay của Kitami Reika và Shizumi Ryōne, nhìn họ đưa lòng bàn tay lên miệng, há miệng liếm tinh dịch trên tay, Hatsutoha nhảy ra khỏi vòng tay của Kitami Reika. 

Gululu~

Đúng với lời nói đầy tự tin của Hato Toha, cái bụng đang gầm gừ của anh ta lộ ra. Shizumi Ryōya mỉm cười và bước tới nhẹ nhàng đá vào bắp chân anh bằng đôi chân ngọc của mình. 

"Thật sao? Nhưng hình như tôi nghe thấy tiếng đói của ai đó?"

"Ừ... đó là vì tôi đã cho chị Liangyin, chị và chị Lihua ăn, nếu không tôi sẽ không đói chút nào!"

Nghe Hatsu Touha lời nói, hắn vô thức sờ lên bụng dưới. Nghĩ lại cách hắn uống hết tinh trùng, Shizumi Ryōne đỏ mặt bế Hatsu Touha lên rồi nhìn Kitami Reika vẫn đang nằm trên giường liếm lòng bàn tay. 

“Cô Lệ Hoa, ở đây có gì ăn không?”

"Ừm...không có gì ngoại trừ mì cốc..."

Mãi cho đến khi Kitami Reika chắc chắn rằng lòng bàn tay của cô đã được liếm sạch sẽ, không còn dấu vết tinh dịch của Hatsu Fujiha, bàn tay cô mới buông xuống và đặt trên cơ thể cô. 

"Theo Xiaoyu nói, cậu đã quan hệ cả cuối tuần rồi phải không? Cuối tuần cậu ăn gì?"

Nhìn Kitami Reika bối rối và để Hatsutoha liếm má mình, Shizuka Ryōne im lặng ôm Hatsutoha chặt hơn. 

"Trong trường hợp của tôi, tôi sẽ ăn tinh dịch của Xiaoyu cho đến khi no, và cùng lắm tôi sẽ uống thêm vài viên thuốc tránh thai... Trong trường hợp của Xiaoyu, đó sẽ là... mì cốc..."

Ngượng ngùng nghiêng đầu để tránh vẻ mặt đờ đẫn của Shizumi Ryone, Kitami Reika chậm rãi giải thích với chính mình. 

"Đó là quyết định của Tiểu Ngư ~ Cô Lương Âm, cô cũng đã thấy tôi bây giờ như thế nào rồi. Tôi bị Tiểu Ngư đụ mạnh đến mức không thể cử động được. Dù tôi có muốn mua cho Tiểu Ngư chút đồ ăn, anh ấy cũng sẽ ép tôi đè xuống giường và quan hệ cho đến khi tôi bất tỉnh... Nếu Tiểu Ngư không có nhiều tinh dịch, tôi sẽ đói..."

Mỉm cười ngượng ngùng, Kitami Reika chỉ ra ngoài cửa sổ về phía Shizumi Ryōne. 

"Cửa hàng tiện lợi 24/24 ở đường bên cạnh, cô Lương Âm, xin tạm thời để Tiểu Ngư giải quyết, sau đó chúng ta sẽ đãi Tiểu Ngư một bữa tối thịnh soạn..."

"Không còn cách nào khác, hiện tại chúng ta chỉ có thể làm như vậy..."

Lắc đầu bất lực, Shizumi Ryōne đặt Hatsutoha xuống rồi cúi đầu nhìn thân hình trần truồng và bộ quần áo bừa bộn trên mặt đất. Anh ta nhặt bộ đồng phục lên, ngửi mùi tinh dịch trên đó rồi lại ném xuống đất. 

"Nếu không phiền, cậu có thể mặc quần áo của tôi trước...nó ở trong tủ kia...trong đó cũng có mấy bộ quần áo của Tiểu Vũ..."

Sau khi nhìn động tác của Shizumi Ryōne và biết tạm thời quần áo trên sàn không thể mặc được, Kitami Reika chỉ vào tủ quần áo sang một bên. 

“Vậy thì xin lỗi, tôi sẽ dọn dẹp sau…”

Sau khi mở tủ, cô giúp Hatsumi mặc quần áo, sau đó Shizumi Ryōne lấy một bộ quần áo lớn hơn và mặc vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Gieo Hatsuto Akari

"Nissan, gần đây thời gian đến trường của cậu càng ngày càng ít... Tĩnh Cửu cũng muốn ra ngoài chơi với Nisang..."

Jingjiu bĩu môi nhìn Hatsu Touyu đang nằm trên bàn cạnh cô, đưa tay ra và lắc nhẹ cơ thể anh. 

"Ngoan ngoãn! Chỉ cần Tinh Cửu vượt qua bài kiểm tra của mẹ Mingli, Nissan sẽ đưa em ra ngoài chơi."

Anh đưa tay chạm vào cái đầu nhỏ của Jingjiu. Thấy cô vẫn bĩu môi và có vẻ không vui, Hatsumi chỉ kéo cô vào lòng và nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Tịnh Cửu đi gặp mẹ, nhưng bà ấy nói chỉ cần Tịnh Cửu học tốt thì mới được phép đi chơi với Nissan..."

Ngồi trên đùi Hatsu Touyu và ngửi thấy hơi thở ấm áp trên cơ thể anh, Jingjiu đã bình tĩnh lại một chút, chỉ ôm chặt Hatsu Touyu. 

“Vậy thì chúng ta cũng chẳng thể làm gì được đâu~ Tôi cũng chẳng thể làm gì nếu mẹ Mingli không đồng ý…”

Cảm nhận được Tinh Cửu ôm mình thật chặt, Hatsugata nhẹ nhàng vỗ lưng cô, nhìn cô buông lỏng tay rồi quay về chỗ ngồi. Nghĩ xong liền an ủi cô. 

"Ồ, cuối tuần này chúng ta đi dã ngoại nhé?"

"Thật sự?"

Jingjiu, người đã vui vẻ trở lại sau khi nghe những lời của Hatsugaru, nhìn anh với đôi mắt sáng ngời, chờ đợi những lời tiếp theo của anh. 

"Tất nhiên, chúng ta hãy cùng nhau đi dã ngoại như một gia đình... và chúng ta cũng có thể mời Nina và Yuna. Được chứ?"

"mua~Nissan là tuyệt nhất!!!"

Cô vui vẻ ôm Hatsu Fujiha rồi hôn lên đôi môi mà cô đã hôn vô số lần. Dù vậy, Jingjiu, người vẫn còn hơi đỏ mặt, vẫn đang mong chờ đến cuối tuần. 

…

Phồng phập phồng~

“Ừm… cuối tuần đi dã ngoại với Tĩnh Cửu à?”

Trong đêm khuya quen thuộc, nằm trên giường cúi xuống ngậm con cặc to lớn vào miệng, dùng lưỡi đinh hương kích thích rãnh vành và mí mắt, Hatsuto Akari ngước mắt lên và mơ hồ hỏi sau khi nghe Hatsutoha nói. 

"Ân, gần đây chúng ta có chút lơ là Tĩnh Cửu, chúng ta làm nàng thỏa mãn một chút đi."

Sau khi tận hưởng màn thổi kèn chân không được một lúc, anh ôm đầu Ha Đầu A Ca Nhật và thọc thẳng vào sâu trong cổ họng cậu. Cảm nhận được sự siết chặt của quy đầu sâu trong cổ họng, Ha Đầu Vũ xuất tinh một cách hài lòng. 

"Pfft~"

"Ân... Đó không phải là Tiểu Vũ ngươi luôn ra ngoài tìm phụ nữ đã có gia đình trốn học, cho nên ta phải xin giáo viên của ngươi nghỉ phép..."

Sau khi xác nhận không còn tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa nữa, cô nhổ con cặc to đầy nước bọt vào miệng. Hatou Aki trợn mắt nằm xuống và mở môi âm hộ ra, cho thấy âm hộ liên tục rỉ tinh dịch theo từng hơi thở trước mặt Ha Đầu Vũ. 

"Chà ~ Không phải là tôi không đến công ty của mẹ Mingli để tìm mẹ Mingli khi tôi trốn học. Mẹ Mingli lúc đó thực sự rất thích thú!"

Như thường lệ, anh đẩy con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ nóng bỏng và để nó được bao bọc bởi những bức tường thịt nhăn nheo không ngừng quằn quại bên trong. Hatsumi cúi xuống và ngậm núm vú cương cứng vào miệng. 

"Này... Tiểu Ngư, ngươi đang nói cái gì vậy?! Lúc đó suýt chút nữa ngươi đã bị phát hiện..."

Nhớ lại lần cuối Hattoha đến công ty và làm tình trong phòng làm việc cho đến khi không còn vị tha nữa, âm đạo của Ha Đầu A Ca Nhật co lại một lúc khiến con cặc to lớn của Hatouha liên tục đâm vào miệng tử cung cô có cảm giác bóp chặt tột độ. 

"Đó không phải là vì mẹ Mingli hét quá lớn. Vừa vào tử cung của em, mẹ Mingli, em đã hoàn toàn biến thành một con lợn nái... em chỉ hét to lên và không quan tâm đến bất cứ điều gì..."

Anh duỗi thẳng eo và dùng quy đầu to đập vào tử cung hơi hé mở, sau đó dùng một chút lực cắn vào núm vú trong miệng. 

"Đây là...có lý do cho việc này...ah!!!"

"Nguyên nhân là gì? Minh Lịch mẹ không phải chỉ là một con lợn nái không thỏa mãn dục vọng sao?"

Đưa quy đầu to qua khe hở hơi hở ở miệng tử cung, Hatsutoha nhìn Hatsuto Mingri có khuôn mặt ngăm đen trước mặt, thẳng lưng rồi đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo. Đầu trước lấp đầy tử cung và va vào thành tử cung. 

"Eeeeeeeeeee!!! Xiaoyu nói đúng, mẹ Mingli là một con lợn nái không thỏa mãn dục vọng!!!"

Trong vô thức, cô đưa tay vuốt ve cái bụng căng phồng của mình. Khi con lợn nái kêu lên, Hatsuto Akari cử động mông với hy vọng hút được hai tinh hoàn của Hatsutoha vào âm hộ của mình. 

"Nói đi ~ mẹ của Mingli là một con lợn nái dâm đãng..."

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Mẹ Minh Lễ là một con lợn nái dâm đãng..."

Nhận thấy chuyển động của Hatsutoha ngày càng nhanh và mãnh liệt hơn, Hatsuto Akari phối hợp và chủ động đẩy theo chuyển động của Hatsutoha. 

"Mẹ của Mingli là nô lệ tình dục lợn nái của tôi. Bà ấy sẽ vĩnh viễn cúi đầu trước con cặc to lớn của tôi."

"Eeeeeeeeeeeee!!! Mẹ của Mingli là nô lệ tình dục lợn nái của Tiểu Vũ. Bà ấy sẽ cúi đầu trước con cặc lớn của Tiểu Vũ mãi mãi... Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Nghe tiếng lợn nái phát ra từ miệng Ha Đầu A Ca Nhật, Hatouha yêu cầu Ha Đầu A Ca Nhật thay đổi tư thế, để cô ngồi xổm trên giường trong khi anh nằm yên trên giường. 

“Mẹ Mingli, mẹ có muốn tinh dịch không?”

"Ta muốn!!! Mẹ Mingli lợn nái lúc nào cũng muốn tinh dịch của Xiaoyu!!!"

Ôm vai Ha Đầu Vũ, nằm trên người anh, cô dùng lực đẩy lên xuống cái mông to của mình, thỉnh thoảng vặn vẹo vài lần. Ha Đầu A Ca Nhật, người đã hoàn toàn bị ham muốn nuốt chửng, thở hổn hển và nhìn thẳng vào Ha Đầu Vũ. 

“Vậy thì chúng ta cùng nhau vắt kiệt đi nhé ~ Mẹ Mingli dù muốn thế nào cũng sẽ xuất tinh. Dù sao…mẹ Mingli là nô lệ tình dục lợn nái của tôi ~”

"Gueeeeeeeeee!!!"

Hatsutoha không hề thương hại cô ấy nên đã nắm lấy cánh tay của Hatsuto Akari và đẩy nó như một chiếc máy đóng cọc. 

"Pfft~"

"Tôi sắp xuất tinh!!! Mẹ Mingli muốn trang trí phòng cho bé Jingjiu!!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ áp ụp ục ụp ụp ụp ụp ụp ụp ụp ụp xuống một chỗ với con cặc to và tinh dịch của Tiểu Ngọc!!!"

Pa da~

Không thể chịu nổi, Ha Đầu A Ca Nhật vô thức đưa tay vuốt ve tử cung đang căng phồng ngang bụng dưới của mình rồi bất tỉnh ngay sau đó. Aheiyan hoàn toàn sụp đổ đã được cố định hoàn toàn trên khuôn mặt của cô ấy. 

“Quả nhiên làm tình với mẹ Mingli là thoải mái nhất ~”

Anh tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình vào tử cung, cảm nhận được chất dịch dính trong tử cung. Hài lòng, Ha Đầu Vũ nằm trên người Ha Đầu A Ca Nhật và đưa tay ra giúp cô khôi phục Aheiyan đang suy sụp trở lại bình thường. 

"Đêm nay còn rất dài ~ Minh Lễ mẹ, chúng ta trước nghỉ ngơi thật tốt, lát nữa chúng ta tiếp tục quan hệ..."

Như nghe thấy lời Hatsutoha nói, âm đạo của Hatsuto Akari ngất đi co lại như đáp lại khiến Hatsutoha phải bóp chặt tử cung đang phình ra từ vùng bụng dưới do đưa con cặc to lớn của mình vào và làm đầy tinh dịch một cách hài hước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 dã ngoại

"Niina, Yuna...đây, đây!"

"Tịnh Cửu, cẩn thận đừng chạy quá xa... lát nữa quay lại ăn trưa nhé!"

Để thực hiện lời hứa với Jingjiu là cùng nhau đi dã ngoại vào cuối tuần, Hatsu Fujiha tuần này vô cùng bận rộn. Anh phải làm hài lòng hầu hết mọi phụ nữ đã có gia đình mà anh từng tiếp xúc trước khi rảnh rỗi vào cuối tuần. 

"Thật tuyệt vời khi còn trẻ ~"

"Tiểu Vũ, đừng hành động như một ông già. Tại sao bạn không đi chơi với Yuna và những người khác?"

Nghe tiếng thở dài của Hatsuga và nhẹ nhàng xoa đầu cậu, Tsubakihara Mira nhìn cậu tránh sang một bên và lặng lẽ ngồi cạnh cậu. 

"Mẹ Mira, mẹ sẽ biết khi mẹ bằng tuổi con..."

"Ngươi lớn như một đứa trẻ..."

Ôm Hatouha vào lòng, cô để anh trải nghiệm mùi sữa rửa mặt yêu thích của cô. Tsubakihara Mira nhìn Hatouha đang khéo léo cởi quần áo, tiến vào cắn vào núm vú của cô, âm thầm ấn mạnh vào. 

"Thật không trung thực ngay cả sau khi họ đã ra ngoài... Yuna và những người khác vẫn chưa đi xa..."

"Chà... chơi trò chơi ngoài trời cũng là một phần không thể thiếu trong chuyến dã ngoại."

Sau khi nhổ núm vú đã bú ra, cậu thò đầu nhỏ ra khỏi cổ áo của Tsubakihara Mira. Hatsutoha nhìn Hatsuto Akari đang tiến lại gần sau khi dựng lều và vẫy tay chào cậu ấy. 

"Mẹ của Minh Lí..."

"Có chuyện gì với Tiểu Vũ thế?"

Sau khi nhìn Hatsutoha đang mặc quần áo của Tsubakihara Mira trước mặt họ, Hatsuto Akari từ từ ngồi xuống cạnh họ mà không hề ngạc nhiên. 

"Không có gì..."

Sau khi lắc đầu nhẹ, cô bỏ lại quần áo của Mira Tsubaki và mặc vào quần áo của Akari Hattō. Hattōha há miệng ngậm lấy núm vú hồng hào đã cương cứng. 

“Ừ, ừ, ừ, là hình ảnh quen thuộc của hai mẹ con là họ hàng thân thiết.”

Kéo chiếc áo ngực mà Hatsutoha đã cởi ra để che đi bộ ngực to, mềm mại và ẩm ướt của mình, Tsubakihara Mira nhìn bộ ngực căng phồng của Hatsuto Akari rồi đứng dậy đi về phía bếp nướng đã được bày sẵn trước đó. 

"Tôi đi nấu ăn, tạm thời giao Tiểu Ngư cho bà Mingli. Bà Mingli tối nay nhớ để tôi đi nhiều nhất có thể nhé ~"

Anh lấy nguyên liệu làm món nướng từ ba lô ra và chế biến một cách khéo léo. Nghe thấy giọng nói ngày càng lớn hơn của Yuna và những người khác, Tsubakihara Mira quay lại nhìn Hatsuto Akari và Hatsutoha. 

Hạnh phúc, rít lên ~

"Chà ~ mẹ Mingli lại động dục rồi..."

"Kỹ năng liếm âm hộ của Xiaoyu... ngày càng tốt hơn... hết thư viện này đến thư viện khác!!!"

Nhìn Hatsuto Akari, phần thân dưới bị lột sạch, run rẩy phun ra một dòng nước trong vắt mà Hatsutoha uống không thiếu một giọt, Tsubakihara Mira nhướng mày và ho hai tiếng. 

"Ahem~ Yuna và những người khác sắp quay lại rồi... Hai mẹ con các cậu, nhanh lên thu dọn đồ đạc đi..."

Dưới sự che chở của Tsubakihara Mira, cô nhìn Hatto Akari, người đang đảo mắt và tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Nghe thấy giọng nói ngày càng lớn hơn của Shizuo và những người ở gần đó, Hatouha vội vàng giúp Ha Đầu A Ca Nhật mặc váy denim vào. 

"Tiểu Ngư...cái đó..."

Mira Tsubakihara nhìn vẻ mặt nhẹ nhõm của Hatsutoha và từ từ chỉ vào bộ quần áo giống như ren trong suốt trên tay. 

“Xong rồi~ Tôi quên giúp mẹ Mingli mặc quần lót…”

"Mẹ, chúng ta ăn trưa được không?"

Đúng lúc này, Jingjiu và những người khác quay lại. Không còn cơ hội chuộc lỗi, Hatsugata vội vàng nhét chiếc quần lót ren trong suốt ướt át vào túi quần, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi lặng lẽ đi đến bên cạnh Tsubakihara Mira để giúp đỡ. 

"Ừm ~ các ngươi ăn trước đi, lát nữa ta cùng Minh Lễ phu nhân ăn cơm..."

“Mẹ ngủ rồi à?”

Nhìn Akari Hatsuto đang bất động ngoại trừ lồng ngực phập phồng trên tấm vải dã ngoại, Jingjiu nghiêng đầu bối rối rồi cầm lấy bắp rang mà Hatsutoha đưa cho rồi ăn. 

"Mẹ Mingli sáng sớm bận rộn, mệt mỏi là chuyện bình thường, để mẹ Mingli nghỉ ngơi thật tốt..."

Phân phối xiên trong tay, Ha Đầu Vũ nắm tay Jingjiu và đi về phía trước lều, cách Ha Đầu A Ca Nhật một chút. 

"Đúng vậy ~ Mẹ Tĩnh Cửu đã chuẩn bị nguyên liệu và đưa chúng ta đến đây từ sáng sớm. Mệt mỏi là chuyện bình thường..."

"Đúng vậy, đúng vậy ~ Vậy để mẹ Tĩnh Cửu nghỉ ngơi thật tốt. Chúng ta ăn cơm trước đi..."

Cùng với Yuna và Niina, Shizuo từ bỏ ý định đánh thức Ha Đầu A Ca Nhật mà thay vào đó để cô nghỉ ngơi thật tốt. Cô đưa miếng ngô nướng vừa cắn vào miệng Hatouha. 

"Được rồi... Nissan, cậu cũng ăn đi, bắp rang này ngon lắm..."

"Được rồi ~ Tĩnh Cửu nói đúng, ngon lắm..."

Sau khi cắn một miếng ngô nướng lớn, Hatsutoha cảm nhận được đôi mắt lấp lánh của Jingjiu và đồng tình với nhận định của Jingjiu. 

"Tiểu Ngư, đừng chỉ ăn đồ ăn của Tĩnh Cửu, hãy ăn đồ của tôi đi..."

"Còn của tôi..."

Sau khi nhìn Hatsutoha đang bị bao vây và được cho ăn, rồi nhìn Hatsuto Akari cuối cùng cũng hồi phục và đứng dậy, Tsubakihara Mira bắt đầu im lặng cầu nguyện. 

[Hy vọng bà Mingli không mặc đồ lót sẽ không bị phản ứng gì lớn...]

…

"Mẹ, mẹ sao thế? Sao mẹ cứ véo chân hoài thế?"

"Ừ...Mẹ...Mẹ không chịu nổi nữa, cần đi vệ sinh trước...Tĩnh Cửu đi chơi trước đi..."

Gió thổi qua háng cô, cảm giác lạnh lẽo và trống rỗng không thể ngăn cản được. Cảm giác bị máy hút tiếp xúc khiến dịch âm đạo của Ha Đầu A Ca Nhật chảy ra liên tục. Bây giờ có thể nói rằng đầu của Ha Đầu A Ca Nhật hoàn toàn chứa đầy trứng. 

"Ôi mẹ ơi, nhanh lên..."

Jingjiu bối rối gật đầu rồi quay người tiếp tục đi theo Yuna và Niina, để Hattou Akari kẹp chân trong gió. 

"嘤~"

Sau khi xác nhận Jingjiu và những người khác đã rời đi, Ha Đầu Minh Nhật không thể nhịn được nữa, vội vàng trốn sau một gốc cây, cởi váy denim, ngồi xổm xuống, duỗi tay ra và bắt đầu thủ dâm. 

"Chà... việc tiếp xúc với chân không quá thú vị... nhất là khi cơn gió nhỏ cứ thổi hoài... ugh..."

Đưa một ngón tay vào âm đạo và khuấy động, tưởng tượng đó là con cặc to lớn của Hatsutoha, Hatsuto Akari thở hổn hển và tăng tốc chuyển động của tay. 

"Không... không phải là con cặc lớn của Tiểu Ngư không thể thoải mái đạt cực khoái..."

Một tay làm nhiệm vụ vuốt ve, nhào nặn âm vật, còn các ngón tay còn lại đưa vào âm đạo để khuấy động. Dù Hattō Akari có bắt chước hành động con cặc to lớn của Hatōha đưa vào âm đạo của mình đến mức nào thì cô vẫn bị mắc kẹt trên bờ vực cao trào. 

"Bố~"

“Tôi biết rằng đĩ Mingli mẹ sau khi động dục nhất định sẽ tìm nơi để thủ dâm, cho nên tôi đã bí mật đi theo mẹ Mingli…”

"Tiểu Vũ?!!!"

Hatto Akari, người phát ra âm thanh khi con cặc lớn đập vào mặt mình, rất ngạc nhiên khi thấy con cặc lớn trước mặt đã rỉ ra nước, cô vội mở miệng nuốt chửng trong một ngụm. 

Phồng phập phồng~

“Không phải Tiểu Vũ cởi quần lót của tôi, tôi chỉ có thể để lộ âm đạo của mình cho gió thổi…”

Sử dụng khéo léo động tác thổi chân không yêu thích của Hatsutoha, cô ấy hút mắt con cặc lớn và liên tục tăng tốc chuyển động tay của mình. Hatsuto Akari bực bội ngước mắt lên và nhìn chằm chằm vào Hatsutoha đang cầm chiếc quần lót ren trong suốt của chính mình. 

"Tôi không thể làm gì được ~ Jingjiu và những người khác đến quá nhanh, và tôi không kịp giúp mẹ Mingli mặc quần lót ... Nhưng mẹ Mingli thực sự có gu thẩm mỹ rất tốt..."

Nhìn Hatsutoha đặt chiếc quần lót ren trong suốt của mình thành một quả bóng trước mũi và mút nó, Hatsuto Akari, mặt đỏ bừng, chỉ im lặng tăng tốc động tác làm tình bằng miệng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Trận chiến thực địa với Hatsuto Akari

"Mẹ của Mingli, xin hãy giúp con..."

Sau khi xác nhận cánh tay vững vàng của Ha Đầu A Ca Nhật đã duỗi ra để đỡ thân cây, Hatouha nhìn tinh dịch đã chảy đến bắp chân trước mặt cô, nâng con cặc to lớn của mình lên và nhẹ nhàng vỗ vào lối vào âm đạo của mình, bắn tung tóe những giọt tinh dịch rồi để nó bay xuống đất. 

"Mẹ Mingli đúng là dâm đãng~ Từ nay về sau tôi thà không tiếp xúc nữa, đừng mặc đồ lót nữa..."

"Đánh... đánh cái gì..."

Cảm thấy âm vật và âm đạo của mình bị Hatouha tát bằng con cặc to lớn của mình, Ha Đầu A Ca Nhật không còn chịu nổi nữa, vặn vẹo mông rồi ngả người ra sau lắc đầu rất yếu ớt. 

"Đáng tiếc ~ Đã như vậy, dâm dục mẫu thân Mingli tạm thời không thể thỏa mãn..."

Nhìn những động tác tinh tế của Ha Đầu A Ca Nhật, Hatouha trêu chọc di chuyển con cặc to lớn của mình ra sau và ngừng vỗ vào âm hộ trước mặt. Anh nhìn vào âm hộ của Ha Đầu A Ca Nhật, nơi tinh dịch không ngừng chảy ra, như thể điều đó không quan trọng. 

"Đánh con đi!!! Con...con nghe Tiểu Ngọc!!! Mẹ không mặc quần lót nữa! Cho nên...vậy...đưa nó vào nhanh...đưa nó vào âm hộ của mẹ, không khỏi ướt át...làm ơn Tiểu Vũ..."

"Mẫu thân Minh Lễ sớm đồng ý không phải tốt hơn sao? Ngươi phải tự hành hạ mình..."

Cho chiếc quần lót mà Hatsuto Akari hoảng hốt cởi ra cùng chiếc quần lót ren trong suốt trên tay vào ba lô, Hatsutoha lấy từ trong ba lô ra một đôi tất đen siêu mỏng mới toanh và đưa cho Hatsuto Akira. 

"Vậy mẹ Mingli, xin hãy mang tất vào để trừng phạt việc từ chối con. Nếu mẹ không thích cái này thì con còn nhiều cái nữa ~"

Nhìn Hatsutoha kiêu hãnh khoe chiếc ba lô đang mở của mình, hình ảnh đôi tất bên trong khiến Hatsuto Akari cuối cùng cũng hiểu tại sao Hatsutoha sáng nay lại đến dã ngoại mà gần như không có sự chuẩn bị gì. 

Sau khi lặng lẽ đeo tất vào, cô quay người lại đỡ thân cây. Ha Đầu Minh Nhật không thể không hét lên khi cô cảm thấy Ha Đầu Vũ đưa con cặc lớn vào âm hộ của mình qua chiếc tất. 

"A!!! Tiểu Ngọc, sao con không xé đôi tất ra và nhét con cặc to vào âm hộ mẹ qua chiếc tất ấy?!"

"Tất nhiên là vì nó thoải mái..."

Một cảm giác cô lập mạnh mẽ phát ra từ chiếc tất giữa con cặc lớn và âm hộ, Ha Đầu Vũ bắt đầu co giật vì hài lòng. Mỗi lần anh đâm, cơ thể Ha Đầu Minh Nhật sẽ run lên. 

"Mẹ Mingli, mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái phải không? Với sự bôi trơn của lượng lớn tinh dịch của mẹ và nước ép đầu tiên của con, mẹ Mingli, chiếc tất trở nên giống như một chiếc bao cao su, cho phép con nếm thử cảm giác khác biệt của âm hộ của mẹ... Con cặc lớn của mẹ có mùi vị như thế nào qua chiếc tất?"

"Hmm...ah!!! Thật là thoải mái! Con cặc to của tôi xuyên qua chiếc tất ướt sũng trơn tuột, nhưng nếu không cẩn thận thì nó sẽ tuột ra ngoài..."

Nghe lời nói của Ha Đầu A Ca Nhật với đôi mày nhướng lên, Hatouha biết rằng mình vẫn chưa xuyên thấu được hàng rào của chiếc tất. Anh ta chỉ duỗi thẳng eo về phía trước và đưa con cặc to lớn của mình vào sâu hơn trong âm hộ của mình với chiếc tất chặn nó. 

“Vậy nhét vào sâu hơn đi ~ mẹ Mingli chắc cũng mong chờ lắm phải không?”

"Này!!! Nó đang đánh... nó đang đánh vào cổ tử cung!!!"

Hatsuto Akari, người đang bị Hatsutoha đụ mạnh, dần dần trợn mắt, giọng nói dần dần mất kiểm soát và hét lên, biến thành A Hắc Yến quen thuộc của Hatsutoha. 

"Có vẻ như đây là giới hạn của việc mang vớ... Tôi cũng muốn xuyên thẳng vào tử cung và trải nghiệm cảm giác 'đeo' vớ và bước vào phòng bảo bối Cảnh Cửu..."

Cảm thấy đôi tất đã bị kéo căng đến mức không cho phép anh di chuyển vào trong, Hatsumi cứ cọ xát quy đầu to lớn của mình vào miệng tử cung, nơi đã quen mở một lỗ nhỏ để chào đón anh đến. 

"Xin lỗi, có vẻ như bạn không thể thưởng thức con cặc to lớn của tôi trong tất chân..."

Sau chưa đầy một giây im lặng trước phòng em bé của Jingjiu và tử cung của Hatsuto Akari, Hatsutoha đã trơn tru đến mức rút con cặc to qua chiếc tất ra khỏi âm hộ của Hatsuto Akari. 

Nước mắt ~

Nhìn thấy vùng âm hộ của chiếc tất trước mặt đã hoàn toàn lỏng ra, Hatouha, người không hề có chút thương hại nào, bước tới và xé toạc chiếc tất, để lộ ra chiếc âm hộ màu đỏ mà anh đã đụ. 

"Ooooooooooh!!! Con cặc lớn của Tiểu Ngọc lại được đưa vào tử cung của mẹ!!! Tử cung lại được lấp đầy!!!"

Sau khi xé đôi tất, Hatouha trực tiếp đưa con cặc lớn vào tử cung qua miệng tử cung đã mở sẵn. Nghe thấy tiếng lợn nái kêu của Ha Đầu A Ca Nhật bên tai, anh ta dùng lòng bàn tay vỗ vào cái mông to bọc trong tất trước mặt.

Bang bang bang bang! ! ! 

"Eeeeeeeeeee!!!" 

"Tĩnh Cửu và những người khác có thể vẫn còn ở đây! Mẹ của Mingli có muốn cô ấy bị đám Cảnh Cửu nhìn thấy như thế này không?"

Nhìn thấy Hatsuto Akari càng ngày càng la hét to hơn khi cô hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm, Hatsutoha chỉ biết đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào thành tử cung. 

Susu~

"Chuyện này Tiểu Ngọc ngươi có thể yên tâm. Vốn dĩ chúng ta chọn một địa điểm ít người để đi dã ngoại, chỉ là bảo Yuna và những người khác xuống núi mua đồ nên sẽ không có người nghe thấy."

Tsubakihara Mi, người bước ra từ bãi cỏ để trả lời Hatsutoha, vươn vai và nhìn như thường lệ, Hatsuto Akari, người lại biến thành lợn nái trước mặt cô, từ từ cởi quần đùi của mình ra. 

"Yên tâm, tôi không thể để ba đứa nhỏ một mình đi mua sắm được. Vừa rồi tôi gặp được cô Lương Âm, cho nên tôi tạm thời nhờ cô ấy..."

Mira Tsubakihara, người nhận thấy ánh mắt của Hatsutoha, đưa ra lời giải thích ngắn gọn rồi bỏ chiếc quần đùi và quần lót mà cô ấy cởi ra vào ba lô của Hatsutoha. Sau khi đi tất vào, cô ấy quay sang phía Hatsuto Akari. 

"Tiểu Ngư, nhanh thỏa mãn Minh Lễ phu nhân đi, ta cũng muốn..."

“Vậy xin hãy nhờ Mẹ Mira hợp tác…”

Nhìn thấy Mira Tsubaki ở trước mặt, cô khéo léo đưa ngón tay ra nhéo hai đầu nhũ hoa đang cương cứng của Ha Đầu A Ca Nhật rồi xoa xoa ngực cô. Thỉnh thoảng cô còn vỗ mông mình hai cái. Cảm nhận được những cơn co thắt ở âm đạo, Hatouha cũng cố gắng chạy quanh phòng em bé của Jingjiu. 

"OOOOOOOOOO!!! kimoji!!! OOOOOOOOOO!!!"

"Ta sắp xuất tinh! Minh Lịch mẹ đã dùng chính tử cung của mình chuẩn bị!"

Với sự hỗ trợ của Tsubakihara Mira, Hattoha nhanh chóng lấp đầy tử cung của mình bằng sự xuất tinh do chuyển động âm đạo khi Ha Đầu A Ca Nhật đạt cực khoái. 

"Pfft~"

"Hết thư viện này đến thư viện khác!!! Eeeeeeeeeeeee!!!"

Pa da~

Anh gục xuống không còn hình ảnh gì, dựa vào gốc cây, hít một hơi thật sâu, thở hổn hển và trợn mắt. Tinh dịch đặc tiếp tục chảy ra sau khi Hatsutoha rút con cặc to ra khỏi lỗ nhỏ. Hatto Akari, người đạt cực khoái đến mức đầu óc trống rỗng, đã bất tỉnh sau khi đưa tay bịt lỗ nhỏ của chính mình nhằm ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. 

"Mẹ Minh Lễ không hổ là nữ vệ sinh, lên đỉnh nhiều lần như vậy mới ngất đi..."

"Bây giờ đến lượt tôi à? Từ sáng đến giờ tôi đã không chịu nổi rồi... không, từ khi tôi biết mình sẽ đi dã ngoại với Tiểu Ngư..."

Cảm nhận được vòng tay mềm mại của Văn Vũ ôm mình từ phía sau, Hatsumi chỉ quay lại và đẩy con cặc to lớn, vẫn còn dính tinh dịch đặc của mình, vào miệng Tsubakihara Mira. 

"Tôi bắt đầu đây~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Trận chiến thực địa với Tsubakihara Mira và Hatto Akari

"Mẹ Mira, cầm lấy ngay đi ~ Tinh dịch của con sắp tràn ngập phòng bé của Niina và Yuna!"

"Một thư viện, một thư viện!!! Tôi bị con cặc lớn của Xiaoyu xâm nhập đến mức đầu óc trống rỗng!!!"

"Pfft~"

Anh duỗi thẳng eo và muốn tiếp tục kéo dài con cặc to lớn được đưa vào tử cung của Mira Tsubaki. Anh cảm thấy các thành thịt trong âm đạo tăng tốc, vặn vẹo và ép chặt theo nhịp điệu của Mira Tsubaki. Anh thư giãn tinh thần và để tinh dịch phun ra từ mắt ngựa như một đồng tiền miễn phí. Chỉ trong thời gian ngắn, tử cung của Mira Tsubaki đã được lấp đầy đến tận miệng. 

"Tinh dịch của Tiểu Vũ... đã đầy đủ..."

Nhìn Tsubakihara Mira không còn sức bám vào thân cây thả người nằm trên cỏ như Hatori Akari bên cạnh, Hatouha vặn vẹo mông để xác nhận tinh dịch của mình đã ngừng xuất tinh rồi nằm đè lên người Tsubakihara Mira. 

"Mẹ Mira, con yêu mẹ..."

"Này... Anh cũng yêu em... Anh cũng yêu Tiểu Ngư..."

Cô ngơ ngác ôm Hatouha đang rúc vào trong ngực, còn Tsubakihara Mira ngơ ngác nhìn bầu trời xanh và những chiếc lá xanh hiện ra trong tầm mắt, chỉ cảm thấy sự mệt mỏi thường ngày của cô đã hoàn toàn tan biến. 

"Tiểu Vũ..."

"Hả?"

Hatsutoha mặc quần áo của Tsubakihara Mira và thò đầu ra khỏi cổ áo. Nghe tiếng gọi của Tsubakihara Mira, Hatsutoha tạm thời ngừng nghịch bàn tay nhỏ nhắn đó trên ngực mình. 

"Lát nữa chúng ta chơi trên sân nhé? Chơi trên sân thật vui..."

“Nếu mẹ Mira muốn, con sẽ đồng hành cùng mẹ đến cùng.”

Nghe Tsubakihara Mira nói và lại nghịch nghịch bộ ngực đầy đặn, Hatsutoha hơi duỗi thẳng eo, để con cặc to lớn của mình đẩy vào trong bụng mẹ căng đầy. 

"Ta cũng muốn! Cho dù Tiểu Ngư có mẹ khác, nàng cũng không thể quên ta!"

Một lúc nào đó, Akari Hatsuto đã bình tĩnh lại và tiến lại gần Tsubakihara Mira. Anh ghen tị nhìn âm hộ của cô chứa đầy Hatsutoha và từ từ vặn mông cô rồi nằm lên người Hatsutoha, kẹp chặt cơ thể Hatsutoha. 

"Mẹ Minh Lễ, mau tỉnh lại đi, mẹ nặng quá!"

Bị Ha Đầu A Ca Nhật nằm trên người, cả khuôn mặt úp vào ngực Tsubakihara Mira, Hatouha phát ra một tiếng vo ve và cố gắng đứng dậy. 

"Vậy Tiểu Vũ trước hứa với mẹ, sau này nàng sẽ suy nghĩ..."

"Tôi biết ~ tôi sẽ không bao giờ quên mẹ của Mingli! Dù sao mẹ của Mingli là nô lệ tình dục độc quyền của tôi!"

Nghe thấy giọng nói “thất vọng” của Hatouha ở phía dưới, A Ca Nhật Ha Đầu ở trên và Mira Tsubakihara ở dưới nhìn nhau rồi vui vẻ dang tay ra ôm nhau.

"Vậy Tiểu Vũ, hãy tận hưởng cái ôm của chúng ta nhiều hơn nhé!" 

"Mẹ Mingli, mẹ không có ý như vậy đâu! Được rồi... Con sẽ không gọi mẹ là Hatsu Fujiha nếu con không nhét con cặc to lớn của mình vào trong con lợn của mẹ cho đến khi mẹ hét lên!"

Cảm nhận được con cặc to lớn của Hatsutoha đang rút ra khỏi âm hộ của mình, Mira Tsubakihara nhìn vào phần trên của Hatsutoha, người có vẻ mặt hài lòng, và người ở giữa, Hatsutoha, người đang bị đẩy lên xuống trên người cô như một chiếc máy đóng cọc. Cô mỉm cười và hôn Hatsutoha, người cuối cùng cũng thò đầu ra khỏi cổ áo cô. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Oh ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Tiếng kêu dâm đãng từ miệng Hatō Akari lại phát ra, cùng với động tác của Hatō Hato, tiếng gió truyền vào xa xăm. 

…

"Mẹ ơi, sao chân mẹ... run thế?"

Niina và Yuna, những người vừa trở về trại sau khi mua sắm, đi cùng với Shizumi Ryōne, nhìn đôi chân run rẩy của mẹ họ và mẹ Shizuku, rồi chuyển ánh mắt sang Hatsukoha, người trông như không có chuyện gì xảy ra. 

"Không leo núi được cũng chưa đủ phải không? Tiểu Ngọc cũng không khác gì ngày thường."

"Đúng rồi. Đều là lỗi của con mà mẹ. Mẹ luôn ngồi trong văn phòng và không tập thể dục chút nào. Bây giờ mẹ nên học một bài học đi, phải không?"

Shizumi Ryōne nhìn Niina và Yuna đang chỉ trích Tsubakihara Mira, rồi nhìn Shizuku đang ân cần giúp Hattō Akari nghỉ ngơi, rồi lặng lẽ tiến lại gần Hattōha. 

"Xiaoyu, em hãy kiềm chế một chút. Bà Mingli và cô Mira gần như không thể đi được..."

"Tôi cũng không muốn...nó không nghe lời tôi..."

Nhìn thấy Hatsutoha chỉ vào con cặc to lớn đang dựng đứng kiêu hãnh dù chỉ xuyên qua chiếc quần đùi của mình, anh ta muốn thoát ra ngay lập tức và lao ra để giết tất cả mọi người. Sau khi nghĩ về diện mạo hiện tại của Tsubakihara Mira và Hatsuto Akari, Shizumi Ryōne lặng lẽ ngoáy tai. 

"Lão sư sau này sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng các em, tạm thời đừng đến chỗ cô Mira và bà Mingli..."

"Thật sao? Nhân tiện, chị Liangyin, chị đến đây làm gì vậy? Chị không có đồ đi dã ngoại và cắm trại à?"

Nhìn Shizumi Ryōne bối rối, Hatsumi thành thạo đút tay vào túi cô. 

“Nhưng mang theo thuốc tránh thai là chuyện bình thường…”

Nhìn lại Tsubakihara Mira và Hatsuto Akari, sau khi tạm thời phái Yuna và những người khác đi chuẩn bị nguyên liệu và lén uống thuốc tránh thai, Hatsutoha nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi thịt của Shizumi Ryōne. 

"Tôi đến đây vì..."

Ngay khi anh định nói cho Hatsu Fujiha biết mục đích đến đây, Shizumi Ryōne đột nhiên nhận ra rằng cô dường như chưa nói cho anh biết danh tính nữ thần Hoả Lâm Lộ Giải của mình và dừng lại. 

"Tôi đến đây để phiêu lưu..."

Đối mặt với cái đảo mắt của Hatsu Touha, Shizumi Ryōne ho hai tiếng rồi đỏ mặt. Như thể không tin vào lời nói của chính mình, cô ấy duỗi ngón trỏ ra và chạm vào môi Hatsu Touha. 

"Ahem...đừng lo lắng về bọn trẻ..."

"Vậy thì ai lại thèm con cặc to của một đứa trẻ?"

Bĩu môi, anh giơ tay lên và chạm vào âm hộ của Shizumi Ryōne. Sau khi cảm nhận được sự chạm vào ướt át, Hatouha đưa bàn tay đã ướt đẫm tinh dịch của mình ra trước mặt Shizumi Ryōne. 

"Đây là hai việc khác nhau..."

Kẹp chân như để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài, Shizumi Ryōne đỏ mặt chỉnh lại chiếc váy ngắn cũn cỡn, sau đó ấn lại bàn tay đang đưa ra của Hatsu Fujiha rồi vội vàng đi về phía Nina và những người khác. 

"Sư phụ tới giúp ngươi chuẩn bị bữa tối..."

"Chị Lương Âm càng ngày càng dâm đãng..."

Nhìn thấy tinh dịch trong suốt như pha lê từ từ chảy ra từ đùi của Shizumi Ryōne, Hato Toha đưa lòng bàn tay lên mũi như thể nhớ lại rồi ngửi rồi liếm. 

“Hmm~ Nó mặn quá…”

…

"Kỹ năng nấu ăn của giáo viên thế nào?"

"Ngon quá! Thầy làm còn ngon hơn mẹ em làm!"

Tự hào nhìn Yuna đang hết lời khen ngợi, Shizuka Ryōne hếch mũi lên và nhìn Hatsuga. 

"Chỉ là-vậy thôi...ahem..."

"Nissan, bạn ăn quá nhanh!"

Sau khi nhìn Hatsutoha cầm cốc nước được Jingjiu đưa qua và uống vài ngụm trước khi tiếp tục ăn, Jinghai Ryōne đưa hai phần cho Tsubakihara Mira và Hatsuto Akari ở bên cạnh. 

"Yuna nói đúng. Tay nghề của sư phụ Liangone thực sự rất tốt! Bạn có thể mở cửa hàng của riêng mình không?"

Đang ăn với đôi mắt sáng ngời, Tsubakihara Mira dành lời khen ngợi cao nhất cho cô. 

“Đúng vậy, sau này nếu như Lương Âm lão sư mở cửa hàng, chúng ta nhất định phải quảng bá thật tốt.”

Hattō Akari cũng ngưỡng mộ tay nghề thủ công của Shizumi Ryōne từ tận đáy lòng, nhưng cô không thể ngừng nói. 

"Mọi người có thể ăn thêm nếu muốn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Trận chiến đêm khuya với Shizumi Ryōne

"Để tôi xem chị Liangyin đang làm gì ở đây?"

Sau khi xác nhận Yuna và những người khác đã chìm vào giấc ngủ sâu, Hatsutoha lại làm hài lòng Tsubakihara Mira và Hatsuto Akari. Nhìn mặt bọn lợn nái trước khi ngất đi, Hatsutoha đã hài lòng lẻn sang lều bên cạnh. 

"Trong lều của chị Lương Âm hẳn là có chút manh mối, chúng ta đi xem trước đi..."

Sau khi xác nhận Shizumi Ryōne đã rời đi, Hatsukoha vào lều và đi thẳng đến chiếc ba lô trong góc. 

"Tất chân...thuốc tránh thai...quần áo..."

Sau khi lục lọi ba lô của Shizumi Ryōne, Hatouha nhìn lá thư trên tay và mỉm cười tự hào. 

"Tôi biết rằng với tư cách là một nữ thần, chị Liangyin không thể đến đây mà không gặp sự cố..."

Anh thuận tiện đưa đôi tất mà Shizumi Ryōne đang mang lên trước mũi, ngửi ngửi rồi khéo léo nhét vào túi. Hatsukoha đọc lá thư như thể không có chuyện gì xảy ra. 

"Tôi thấy... một biệt thự nằm sâu trong núi..."

Sau khi xác nhận hết lần này đến lần khác rằng không còn manh mối nào khác, Hatsu Fujiha vừa khéo léo nhét viên thuốc tránh thai vào túi vừa đóng gói vào ba lô. 

"Chuyện biệt thự trên núi nhiều lắm, không biết lần này gặp được nữ chính nào? Hi vọng sẽ có một cô vợ xinh đẹp..."

Sau khi cầu nguyện từ tận đáy lòng, Hatsumi bước về phía núi để tìm kiếm Shizumi Ryōne dựa trên manh mối trong bức thư.

…

"Tiểu Vũ!!! Sao em phải ra ngoài muộn thế này?" 

Shizumi Ryōne nhìn Hatsu Fujiha "ngượng ngùng" trước mặt. Nếu không phải hắn có cảm giác nhạy bén, hắn cũng không biết mình sẽ âm thầm theo dõi bao lâu. Shizumi Ryōne bất lực không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm xuống và gõ nhẹ vào cái đầu nhỏ bé của mình. 

"Bởi vì chị Lương Âm còn chưa làm tôi hài lòng..."

Nhìn thấy Hatsumi chỉ vào con cặc to đã cương cứng qua chiếc quần rộng thùng thình, Shizumi Ryōne lặng lẽ thở dài. 

"Này... Ta biết rồi. Sau khi sư phụ làm hài lòng ngươi, ngươi nhất định phải ngoan ngoãn trở về, hiểu chưa?"

"Đúng vậy, Lương Âm tỷ là tốt nhất!"

Nhìn Shizumi Ryōne từ từ cởi quần trước mặt cô, dưới sự điều khiển có chủ ý của Hatsukoha, con cặc to mới được giải phóng vỗ nhẹ vào mặt cô một cái. 

“Lần nào cũng phải tát vào mặt, Tiểu Ngọc, mùi vị khó chịu của em tràn ngập rồi…”

Giơ tay ôm lấy con cặc to nóng hổi, Tĩnh Hải Lương Âm vốn đã hưng phấn từ lâu, đưa một tay ra từ từ vuốt ve con cặc to lớn, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bìu mềm mại. Anh ta mở miệng đưa cái quy đầu to lớn màu hồng vào miệng, liếm và kích thích rãnh vành và mắt ngựa bằng chính chiếc lưỡi màu hoa cà của mình rồi nuốt từng giọt nước ép đầu tiên. 

"Hừ... Lương Âm tỷ tỷ càng ngày càng khỏe... Ta cảm thấy dưới tay ngươi mấy chiêu đều chịu không nổi..."

Ôm đầu Shizumi Ryunone nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài óng mượt, cảm nhận được con cặc to lớn của mình sắp phun ra, Hatouha nhẹ nhàng duỗi thẳng eo rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong miệng Shizumi Ryunone. 

"Chà...tôi biết!"

Ryōne Shizumi, người có sự hiểu biết ngầm với Hatouha, cảm nhận được chuyển động của Hatouha và tiếp tục há miệng rộng hơn, nuốt con cặc lớn vào sâu hơn, và không dừng lại cho đến khi đầu trước hoàn toàn đi sâu vào cổ họng. 

"Tôi sắp xuất tinh... Liangyin-sensei, hãy tận hưởng tinh dịch của tôi đi!"

"Ư!!!"

Sau khi nuốt chửng hoàn toàn con cặc to của Hatsu Fujiha, nhìn anh đưa tay ôm đầu chủ động đẩy vào, anh đưa tay xuống chạm vào âm hộ và âm vật của mình để thủ dâm. Sau khi cảm thấy mình càng ngày càng thô bạo khi ôm đầu, Shizumi Ryōne lặng lẽ tăng tốc chuyển động của tay. 

"Pfft~"

"Kỳ!!!"

"Ơ!!!"

Cùng với việc tinh dịch của Hatouha xuất ra, một đường bạc trong suốt chảy ra từ háng của Shizumi Ryone dưới ánh trăng. Khung cảnh tuyệt đẹp khiến Hatouha quên mất con cặc to lớn của mình vẫn đang nằm sâu trong cổ họng Shizumi Rone. 

"Ahem...Xiaoyu, em muốn bóp cổ anh đến chết à? Sau khi xuất tinh nhớ rút nó ra!"

Anh ta bực bội ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Hatsukoha, người đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào háng mình. Shizumi Ryōne, mặt đỏ bừng, nhổ con cặc to trong miệng ra và thu lại bàn tay ướt đẫm của mình. 

"Không phải là chị Lương Âm quá quyến rũ sao..."

"Lưỡi lưỡi..."

Shizumi Ryōne không thể kiềm chế khóe miệng nhếch lên trước lời khen ngợi của Hatsumi. Nhìn con cặc to lớn vẫn cương cứng dù dính đầy nước bọt của chính mình, Shizumi Ryōne đứng dậy và vững vàng đỡ một thân cây, để lộ âm đạo liên tục rỉ ra tinh dịch và hậu môn như bông hoa phía sau trước mắt Hatsuru mà không hề dè dặt. 

"Cố lên, thầy luôn sẵn sàng..."

Đưa tay ra, từ từ mở hậu môn ra, để lộ thành thịt hồng hào mềm mại bên trong, Cảnh Hải Lương Âm hơi trợn mắt khi cảm nhận được quy đầu to nhô vào đó, miệng cô không thể tự chủ mà mở ra. 

"Chị Lương Âm càng ngày càng dâm đãng, đã lâu như vậy mà hậu môn của chị vẫn căng như ngày nào..."

Sau khi cầm lên, anh nhét con cặc to vào eo mình rồi bóp mạnh vào eo. Ha Độ Phú Cơ Ha cảm thấy hậu môn không tệ hơn lần đầu và mông của Shizumi Ryōne bị đập mạnh.

"Này... Ờ!!!" 

"Lương Âm tỷ tỷ, tới kêu meo meo giống như Minh Lễ mẹ! Ta muốn nghe Lương Âm tỷ tỷ kêu heo!"

Anh đưa tay ra vỗ vào mông Shizumi Ryōne, cảm thấy hậu môn co lại sau mỗi cú tát. Chuyển động của Hatsumi ngày càng trở nên thô bạo.

"Ồhhhhhh?!" 

"Chính là nó!!! Lương Âm tỷ tỷ, kêu thêm mấy lần nữa đi!"

Nghe âm thanh quen thuộc của một con lợn nái đĩ bên tai, Hatsutoha đang có tâm trạng vui vẻ, theo từng cú đẩy mà đẩy con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong hậu môn của Shizumi Ryōne. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee878888888888888787870787088888e689e9c9c130023262613131!!!"

Trước mặt Hatsutoha, cô bắt chước Hatsuto Akari và hét lên như một con lợn nái. Sau khi giải phóng hoàn toàn bản chất của mình, Shizumi Ryōne cảm thấy trong lòng dâng lên một khoái cảm kích thích mạnh mẽ, chân run lên khi đạt cực khoái và phun ra một lượng lớn nước.

"Pfft~"

"Kỳ!!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Một thư viện một thư viện!!! Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Khi Hatouha xuất tinh dịch đặc vào phần sâu nhất trong hậu môn của Shizumi Ryone, Shimi Ryone phun ra một lượng lớn nước rồi run rẩy rút con cặc to lớn đầy tinh dịch đặc của Hatouha ra khỏi hậu môn. 

"Ta còn chưa thỏa mãn! Lương Âm tỷ tỷ, đừng chạy!"

Con cặc to vừa được rút ra đã được Hatsutoha đưa trở lại hậu môn của Shizumi Ryunone với tốc độ nhanh hơn. Hatsutoha ôm chặt eo Shizumi Ryunone để ngăn con cặc to lớn của anh rời khỏi hậu môn cô. 

"Tiểu Vũ, tôi chỉ muốn đổi chỗ..."

Cảm thấy dù đang ôm chặt nhưng mông cô hơi nâng lên hạ xuống để thọc vào hậu môn, Shizumi Ryōne, người biết rằng mình sẽ không bao giờ hoàn thành được nhiệm vụ tối nay, thở dài và quay lại nhìn Hatōha đang nằm trên người cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Dinh thự trong bão tuyết

"Chị Lương Âm, chúng ta đừng về nữa, tiếp tục ra sân chơi được không? Em còn muốn tiếp tục làm tình..."

"Này ~ Tiểu Ngư nên nghỉ ngơi thật tốt."

Shizumi Ryōne, người rất hài lòng, đang ôm Hatōha bước đi trên đường. Nhìn cách cậu dụi má mình vào má cô và ấn cậu vào ngực cô, Hatōha nhanh chóng mặc quần áo của Shizumi Ryōne và thò đầu nhỏ của cậu ra khỏi cổ áo. 

"Được rồi, lần sau chúng ta cùng chơi dã chiến với chị Lương Âm nhé... Tuyết có rơi không?"

Nhìn thấy những bông tuyết bay vào mặt, Hatsumi tò mò nghiêng đầu. 

“Mùa này lẽ ra sẽ không có tuyết… Chẳng lẽ…”

Shizuka Ryōne, người biết nhiều hơn Hatsu Fujiha, cảm thấy thời tiết dần chuyển sang gió mạnh và biến thành bão tuyết nên vội vàng nhét Hatsu Fujiha vào quần áo để tránh bão tuyết, còn cô thì vội vã chạy xuống núi bằng sức mạnh của nữ thần. 

"Không...dù sao đi nữa, chúng ta lại quay về điểm xuất phát...rắc rối quá..."

"Lương Âm tỷ tỷ, bên kia có ánh sáng nhấp nháy, chúng ta qua bên kia nhìn xem..."

Nhìn Hatsu Touha lại thò đầu ra khỏi cổ áo, Shizuka Ryōne nhìn chằm chằm vào khoảng không gian vẫn tối tăm phía xa, im lặng gật đầu, sau đó đưa tay ra giúp Hatsu Touha che chắn trận bão tuyết. 

"Lương Âm tỷ tỷ, phía trước... bên phải... lần này là bên trái phía trước..."

Shizumi Ryōne, người đang bước về phía trước dưới sự hướng dẫn của Hatsu Fujiha, cảm thấy trái tim tuyết gần đến đầu gối của mình dần dần chìm xuống đáy. 

[Bạn định biến hình à? Nếu ngươi biến hình, thủ đoạn nhỏ này sẽ không thành vấn đề... Nhưng Tiểu Vũ vẫn còn ở đó... Không sao cả, nếu tiếp tục như vậy thì sẽ không sao đâu, Tiểu Vũ sẽ bị mất cân bằng nhiệt độ cơ thể...]

Nhìn xuống Hatsu Touha đang cuộn tròn trong vòng tay anh, Shizumi Ryunone vừa định biến hình thì bị giọng nói ngạc nhiên của Hatsu Touha cắt ngang. 

"Lương Âm tỷ tỷ, nhìn xem! Đây là một cái biệt thự lớn!"

"So với biệt thự, nơi này giống biệt thự hơn..."

Nhìn lên ngôi biệt thự rộng lớn, sáng rực trước mặt, Shizumi Ryōne không hề để ý khi anh bước lại gần. 

"Được rồi, vậy chúng ta hãy thỉnh cầu chủ nhân của biệt thự trốn khỏi trận bão tuyết. Chúng ta có thể quay lại khi thời tiết tốt hơn."

Bước tới trước, cô bế Hatsu Fujiha băng qua lớp tuyết ngập đến đầu gối để ra cửa. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô nhấn chuông cửa. Shizumi Ryōne đã căng thẳng đến cực điểm. Nếu có thứ gì đó không thể diễn tả được xuất hiện tiếp theo, cô ấy sẽ trực tiếp biến hình và mất cảnh giác. 

Chuông reo~

"Xin vui lòng đợi một lát~ Tôi sẽ đến đây sớm!"

Một giọng nói trưởng thành và quyến rũ vang lên sau cánh cửa, kèm theo tiếng bước chân dồn dập sau cánh cửa. Chủ nhân của giọng nói này cũng lọt vào tầm mắt của Hatsumi Toha và Shizumi Ryōne khi họ mở cửa. 

[Chắc chắn rồi... một cơn bão tuyết, một biệt thự trên núi...]

"Ôi, tiểu thư, nhìn cô và tiểu tử này, chắc cô đã phải lê bước trong bão tuyết rất lâu rồi phải không? Vào trong nghỉ ngơi trước đi..."

Duyên dáng và trưởng thành, cô là mẫu người vợ mà Hattoha thích nhất. Nốt ruồi ở khóe mắt tạo thêm nét quyến rũ khác cho cô. Bộ ngực khủng cũng là số 1 mà Hatouha nhìn thấy từ trước đến nay. Khuôn mặt của cô ấy giống với sở thích tình dục của Ha Đầu A Ca Nhật. 

"Tên tôi là 'Tông Tương Lưu Ly Giang', tiểu thư và tiểu tử này gọi tôi là gì?"

Mục Nhật Ca Ngạc Mục Na Ca Tha đến từ "Ngôi nhà của Ác ma Mang thai - Nghi lễ ngoại tình của một bà mẹ ngực bự--". Giống như Akuri Hattou và Shizuku Hattou, cô ấy cũng là một trò chơi được sản xuất bởi DWARFSOFT/ORCSOFT. Nó cũng đã được chuyển thể thành phiên bản anime của Thunder Fire Sword nên phong cách vẽ tranh của họ tương đối giống nhau. 

"Ta là 'Cảnh Hải Lương Âm', tiểu tử này là..."

Anh ta cúi đầu xuống và nhìn Hatsutoha, người đang nhìn chằm chằm vào Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải, và đấm vào đầu anh ta một cách giận dữ. Shizumi Ryōne đã giúp Hatsutoha giới thiệu anh ấy. 

"Tên anh ấy là 'Hatsu Fujiha', chúng tôi đến đây để dã ngoại và cắm trại..."

“Tôi hiểu rồi, trong buổi dã ngoại và cắm trại có bão tuyết… Vào trong sưởi ấm đi, đừng để bọn trẻ bị ốm.”

Sau khi vào dinh thự dưới sự hướng dẫn của Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải, Thị Tổ Mi Lương Âm tạm thời thư giãn khi không khí ấm áp xung quanh phả vào mặt cô. 

"Hả? Tiểu Ngư lại cứng rồi..."

Cảm thấy ngực mình đang được con cặc cứng quen thuộc xoa nhẹ nhàng, Shizumi Ryōne cúi đầu nhìn Hatsukoha đang nhìn chằm chằm vào lưng Sogata Rurijie trước mặt rồi nhẹ nhàng đưa tay ra kéo tai anh. 

"Tiểu Vũ, chú ý, không phải em vừa mới xuất tinh hoàn toàn sao?"

"Tôi chưa bao giờ nói rằng tôi đã xuất tinh hoàn toàn. Tôi chỉ đạt đến giới hạn chịu đựng của chị Lương Âm mà thôi...呲呲 ~ Thân hình của Lưu Ly Giang thật bụ bẫm ~ Giống như mẹ của Mingli vậy..."

Bất lực ôm chặt Hatsutoha để tránh cậu gây thêm rắc rối, Shizumi Ryōne theo bước chân Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải lên tầng hai. 

“Bão tuyết có lẽ còn kéo dài một thời gian nữa, đêm cũng đã khuya rồi, trước tiên hãy nghỉ ngơi đi… Phòng của tôi ở ngay bên cạnh, nếu có cần gì thì có thể đến tìm tôi.”

“Cảm ơn bà Munakata…”

Cười nhẹ nhàng với hai người, Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải đóng cửa phòng lại, nhưng theo kinh nghiệm của Hatsugata thì rõ ràng là nó không khóa. 

"Được rồi, chúng ta tắm nhanh rồi đi ngủ đi... Tiểu Ngư, hôm nay cả ngày có mệt không?"

Sau khi bước vào phòng và kéo Hatouha ra khỏi quần áo, Shizumi Ryōne duỗi người và cởi quần áo ra không chút do dự. Sau khi cởi quần áo, anh bế Hatouha vào phòng tắm trong phòng. 

…

"Hulu... ngáy..."

"Hả? Trời đã sáng chưa? Mấy giờ rồi?"

Điều đánh thức Shizumi Ryōne là tiếng ngáy của Hatsumi Fujiha. Anh miễn cưỡng mở mắt. Shizumi Ryōne quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ, thời tiết vẫn còn tối và bão tuyết rồi giơ cổ tay lên. 

"Hả?! Thời gian... hay ban đêm?! Không! Ở đây quả thực có vấn đề!"

Cảnh Hải Lương Âm giật mình tỉnh dậy, nhìn đồng hồ trên cổ tay chạy chậm hơn rùa, vỗ nhẹ vào má để đánh thức mình. 

"Chiếc đồng hồ này tuyệt đối không thể bị vỡ. Dù sao nó có quan hệ mật thiết với sức mạnh nữ thần của ta. Nói cách khác... ở đây có vấn đề với dòng thời gian..."

Quay đầu nhìn Hatsu Fujiha đang ngủ say và dương vật cương cứng của hắn, Shizumi Ryōne hít một hơi thật sâu sau khi xác nhận rằng nó an toàn. 

"Không sao đâu, chỉ cần Tiểu Vũ không sao là được..."

Lại nhấc cổ tay lên nhìn đồng hồ, tính toán tốc độ thời gian so với bình thường, Shizumi Ryōne nhìn trận bão tuyết vẫn đang gào thét ngoài cửa sổ. 

“Nếu tính toán của tôi là chính xác, ở đây sẽ mất một tuần vào thời điểm bên ngoài trời vừa rạng sáng…”

Đông Đông~

"Hai người dậy rồi à? Bữa sáng đã sẵn sàng rồi..."

"Được rồi, đợi một chút, Tiểu Ngư còn đang ngủ!"

Nghe thấy giọng nói của Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải ngoài cửa, Shizumi Ryōne vừa trả lời vừa lắc người Hatōha. 

"Vậy hai người có thể trực tiếp đến nhà hàng ở tầng một...nhà hàng ở phía bên trái của tầng một."

"Được rồi! Làm phiền bà Munakata!"

Nghe tiếng bước chân rời khỏi cửa, Shizumi Ryōne càng lắc Hatsutōha càng mạnh. 

"Tiểu Vũ, dậy đi!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Nơi ở của Munakata

“Tôi rất xin lỗi vì đã để bà phải đợi, bà Munakata…”

Sau khi đánh thức Hatsutoha và tắm rửa một lát, Shizumi Ryōne vội vã đến nhà hàng và chắp hai tay cúi đầu xin lỗi Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải. 

"Không sao đâu, Lương Âm tiểu thư và Tiểu Ngọc, mời ngồi trước..."

Sau khi nhìn thấy Shizumi Ryōne và Hatōha ngồi xuống, Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải mỉm cười và giới thiệu hai cô bé có kích thước tương đương Hatōha ngồi bên cạnh. 

"Bởi vì tối qua hai người đến hơi muộn nên tôi xin giới thiệu với nhau trước... Đây là con gái tôi, Munakata Naikoto..."

"Xin chào! Bạn là người ngoài núi à? Bên ngoài thế nào?"

Naqin phấn khích nhìn Hatsu Touha đang ngồi đối diện với đôi mắt sáng ngời. Anh hỏi hết câu này đến câu khác. Anh ngừng nói cho đến khi Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải ho hai tiếng, nhưng anh vẫn nhìn Hatsu Touha và hai người họ đầy mong đợi. 

"Ahem, Naiqin từ nhỏ đã không ra ngoài vì bão tuyết. Xin hãy tha thứ cho tôi..."

"Không có gì, nếu Nại Cầm muốn biết, chúng ta sau này có thể cùng nhau trò chuyện."

Cười dịu dàng với Naqin, Kinh Hải Lương Âm nhìn cô gái khác bên cạnh Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giang. 

"Đây là 'Tống Viên Nhân', cô gái tôi nhận nuôi. Cô ấy hiện đang nỗ lực để trở thành hầu gái trong một dinh thự."

"Xin chào, tôi tên là Tống Viên Liên. Bạn có thể gọi tôi là Lian."

Đẩy chiếc kính trên sống mũi lên và chỉnh lại bộ đồng phục hầu gái, Ren mỉm cười với Shizuka Ryōne và Hatsumi Toha. 

"Hai người này là Shizumi Ryōne và Hatsumi Toha, Naqin và Ren, các bạn nên hòa hợp với nhau..."

"Xin chào, tôi tên Cảnh Hải Lương Âm, tôi là giáo viên của Tiểu Ngư."

Sau khi nhìn vào căn phòng giữa ba Hatsutōha cùng tuổi, Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải vỗ tay và tuyên bố bắt đầu bữa sáng. 

"Mọi người ăn nhanh đi, nếu để nguội sẽ không ngon đâu..."

“Có phải chỉ có ba người trong biệt thự này không, bà Munakata?”

Vừa ăn sáng, anh vừa ngước mắt quan sát ba người trước mặt. Kinh Hải Lương Âm, người không còn cảm nhận được hơi thở của sự sống, bối rối nhìn Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giang quyến rũ và đầy mê hoặc. 

"Ừ, cô Tĩnh Hải có chuyện gì không?"

Đặt dao nĩa trong tay xuống, Mục Na Ca Tha Lưu Lý Giang mỉm cười nhìn Cảnh Hải Lương Âm. 

"Đó không phải là vấn đề lớn. Tôi chỉ muốn biết việc dọn dẹp một căn biệt thự lớn như vậy mà không có ai sẽ phiền phức đến mức nào, phải không?"

"Cũng không quá phiền toái, ngoại trừ tiền sảnh và nhà hàng, chúng tôi thường chỉ dọn phòng riêng và một hoặc hai phòng dành cho khách, nên rất đơn giản! Chỉ cần mở mấy cửa phòng, bên trong có lẽ sẽ đầy bụi bặm."

Naiqin trả lời trước Mục Na Ca Tha Lưu Lý Giang, và sau khi nói, chỉ về hướng tầng hai. 

“Như Naiqin đã nói, nhiều phòng không còn sử dụng được nên chúng tôi chỉ dọn dẹp những phòng chúng tôi sử dụng vào ngày thường.”

Mỉm cười gật đầu, Mục Na Ca Tha Lưu Lý Giang đảm bảo mọi người đã no nê rồi đứng dậy cúi đầu chào Thị Tổ Mi Lương Âm. 

"Nếu cô Cảnh Hải là giáo viên, sau này cô có thể dạy Naiqin và Lian được không? Tôi chỉ cần hướng dẫn họ một chút thôi..."

"Không sao cả, dù sao thì cơn bão tuyết có vẻ như sẽ không dừng lại trong một thời gian nữa. Chỉ là tôi không biết phải trả ơn bà Munakata đã đón chúng ta vào đây như thế nào thôi! Tôi phải dẫn đường cho Naqin và Ren."

Nhìn thấy Naqin và Ren dẫn Shizuka Ryōne lên phòng của họ trên lầu, Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải quay đầu lại nhìn Hatsugata đang dựa vào mình. 

"Xiaoyu, em không học cùng cô Cảnh Hải à? Nại Cầm và Liên đều ở đây."

"Chuyện này sau khi học xong chúng ta sẽ nói. Tốt nhất là tôi nên giúp phu nhân Lưu Ly Giang dọn dẹp bàn ăn trước đã, cô sẽ phải tự mình dọn dẹp rất lâu đúng không?"

Nhìn Hatsumi dọn bát đĩa trên bàn ăn, Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải cũng bước tới dọn dẹp. 

"Vậy thì cảm ơn Tiểu Ngư. Nếu Tiểu Ngư cần gì thì có thể nói với tôi!"

Anh ngẩng đầu lên nhìn bộ ngực khủng và đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Ngạc. Hatsutoha, người biết rất rõ về cô ấy, đã nhìn thấy khoảnh khắc biến Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Ngạc thành "mẹ" của mình. 

…

"A, Tĩnh Hải lão sư, thế giới bên ngoài như thế nào?"

"Thế giới bên ngoài... có rất nhiều điều thú vị! Ví dụ như..."

Trả lời từng câu hỏi của Naqin và giúp cô giới thiệu với thế giới bên ngoài, Kinh Hải Lương Âm hài lòng với vẻ mặt vui vẻ của cô nhìn Lian đang lặng lẽ ở bên cạnh cô. 

“Em có chuyện gì muốn hỏi Liên không?”

"Ừ... Thầy Tĩnh Hải, sau này thầy và Tiểu Ngư có rời đi không?"

Nghe Lian hỏi và nhìn vào đôi mắt điềm tĩnh đằng sau cặp kính, Shizumi Ryōin đưa tay xoa xoa cái đầu nhỏ của cô. 

"Đúng vậy, chúng ta sẽ rời đi khi trận bão tuyết dừng lại. Dù sao thì chúng ta cũng đến cắm trại với mẹ của Xiaoyu và những người khác. Khi chúng ta biến mất trong trận bão tuyết lớn như vậy, họ chắc chắn sẽ rất lo lắng phải không?"

"Tôi biết..."

Ren cúi đầu không ai nhìn thấy vẻ mặt của hắn, trong khi Naqin quay đầu nhìn chằm chằm Hatsu Fujiha vừa mở cửa bước vào phòng. 

"Tiểu Vũ, vừa rồi em đi đâu vậy?"

"Không có gì, chỉ là giúp Lưu Ly Giang phu nhân dọn dẹp nhà hàng thôi..."

Ngồi bên cạnh Naqin, nằm ngửa trên chiếc giường êm ái, Hatsu Fujiha nhìn Naqin đang nằm nhìn anh, lén lút nhìn vào giữa hai chân cô. Theo cốt truyện ban đầu, lẽ ra Naqin phải đeo khóa trinh tiết từ khi còn nhỏ. 

"Lương Âm chị, chị định dạy bọn họ cái gì? Tuy nói là dạy kèm nhưng chúng ta lại không có sách."

"Muốn sách thì cứ đến phòng học lấy. Đó là căn phòng ở cuối hành lang..."

Sau khi đứng dậy, anh ấy cũng kéo Hatsu Fujiha lên. Naqin vui vẻ mở cửa và kéo anh chạy ra hành lang. 

“Chúng ta cũng đi xem xem, Liên Phiền phức sẽ dẫn đường.”

"Để đó cho tôi."

Mỉm cười và đẩy kính lên, Ren dẫn Shizumi Ryōne ra khỏi phòng làm việc, theo sát phía sau Naqin và Hatsu Fujiha. 

"Trước đây tổng vệ sinh ta cũng không tới đây nhiều, có lẽ bên trong rất bẩn. Tiểu Ngư, ngươi cẩn thận."

Sau khi cảnh báo Hatsu Fujiha, Naqin hít một hơi thật sâu và ấn tay vào tay nắm cửa.

"Hả? Đã khóa?" 

Nhìn tay nắm cửa không nhúc nhích sau khi ấn hai lần, Naiqin giải thích tình hình cho Lian và Kinh Hải Lương Âm vừa đến. 

"Chắc là Lưu Ly Giang phu nhân biết nơi này không được sử dụng nhiều nên đã khóa tất cả các phòng. Nhìn xem, phòng đối diện cũng khóa."

"Vậy ta đi tìm Lưu Ly Giang phu nhân lấy chìa khóa, các ngươi trở về chờ đi. Dù sao đứng ở bên ngoài mãi cũng không phải là biện pháp."

Sau một hồi thảo luận, họ quyết định đến Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải để xin chìa khóa mở cửa. Sau đó, Hatsumi tình nguyện chạy về phía hành lang bên kia. 

"Tiểu Ngọc đi gặp Lưu Ly Giang phu nhân, chúng ta trở về chờ."

"Phòng của mẹ ở bên kia, Tiểu Ngọc cần rất nhiều thời gian. Đã như vậy, cô Tĩnh Hải, xin cô nói thêm một chút về thế giới bên ngoài!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Tông Tương Lưu Ly sông

Gõ~gõ~

"Có chuyện gì vậy? Xin vui lòng đợi một lát."

Mục Na Ca Tha Lưu Lý Giang, người đang đọc sách như thường lệ trong phòng, nghe thấy tiếng gõ cửa và đặt cuốn sách trên tay về vị trí ban đầu trước khi bước ra cửa và mở nó ra. 

"Là Tiểu Ngư, có chuyện gì vậy?"

Dẫn Hatsu Fujiha vào phòng và nhìn anh ngồi xuống, Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giang bình tĩnh ngồi xuống đối diện anh. 

“Tôi tới gặp Lưu Ly Giang phu nhân để xin chìa khóa…”

"Ồ, đó là chìa khóa thư phòng sao? Tiểu Ngư, xin chờ một chút. Tôi nhớ ra chìa khóa là..."

Ngay khi Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giang đang định đứng dậy tìm chìa khóa thư phòng thì Hatouha đột nhiên đứng dậy, đi đến bên cạnh cô và ngồi vào trong vòng tay cô. 

"Không chỉ là chìa khóa nghiên cứu, mà còn... chìa khóa trinh tiết của Nại Cầm..."

Nghe những lời thì thầm của Hatouha ghé sát bên tai, Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giang ngơ ngác nhìn vào đôi mắt trêu chọc của Hatouha ngay trước mặt. 

Và khi Hatsutōha nhìn vẻ mặt của Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải, anh biết rằng mình đã đoán đúng. Naqin thực sự đã được yêu cầu đeo khóa trinh tiết từ khi còn nhỏ. 

"Lưu Lệ Giang, ngươi có đi quá xa không? Ở tuổi còn trẻ như vậy, yêu cầu Nại Cầm đeo khóa trinh tiết có hơi quá đáng..."

Anh đưa tay ra và khéo léo vuốt ve bộ ngực khổng lồ của Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải mà anh chưa từng thấy trong đời. Thấy Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải dần dần tỉnh táo lại, Hatsutouha cũng cởi quần và tát con cặc to lớn của mình vào mặt cô. 

"Đợi đã, Tiểu Ngư... Nếu em muốn, hãy để anh trước..."

Không có sự từ chối. Lưu Ly Giang hiểu Hatsugata đang nghĩ gì khi nhìn thấy con cặc to nóng bỏng nên vội vàng đứng dậy và “chuẩn bị”. 

"Ngươi muốn tìm cớ uống thuốc giảm khoái cảm tình dục sao? Như vậy không vui chút nào. Ta còn muốn nhìn thấy ngươi Lưu Ly Giang đắm chìm trong tình dục khoái cảm."

Hatouha ngơ ngác nhìn con cặc to lớn vào miệng trong khi nói. Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giang không hiểu tại sao Hatouha dường như biết mọi thứ về cô, nhưng trước khi cô kịp nghĩ về điều đó, cô đã bị gián đoạn bởi cú hích thô bạo của Hatouha. 

"Ờ... ờ ờ..."

"Này ~ Lưu Ly Giang, em đã đói lâu rồi phải không? Cổ họng em như điên cuồng bóp lấy quy đầu của tôi. Em có muốn uống tinh dịch đặc không?"

Cúi đầu nhìn vào đôi mắt trắng ngần của Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải đang bị mình ôm, động tác của Hatsugata càng lúc càng nhanh, cuối cùng đến một khoảnh khắc nào đó, con cặc to sắp xuất tinh đã bị nhét vào chỗ sâu nhất trong cổ họng của Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải. 

"Pfft~"

"Eeeeeeeeeee!!!"

"Thật thoải mái! Không chỉ có ngực, Lưu Ly Giang, miệng và cổ họng của ngươi cũng là bảo bối có thể xếp vào đầu danh sách của ta!"

Sau khi xác nhận rằng ống phóng đã sạch và không còn tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa, Hatsumi hài lòng và rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi miệng Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải. 

"Ân... Tiểu Ngư, ngươi trước đi..."

"Ta không thể đợi được nữa, ta cũng không muốn nhìn ngươi Lưu Ly Giang biểu diễn cao trào!"

Anh ta cởi bộ đồ ngủ của Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải và chĩa con cặc to lớn của mình vào âm hộ đã rỉ nước từ lâu. Trước khi Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải kịp phục hồi, Hatouha đã nhắm nó rồi dùng sức đẩy về phía trước. 

"Này ồ ồ ồ ồ!!! Con cặc lớn đã được đưa vào rồi!!!"

"Xì ~ chật quá... gần giống như trinh nữ... Chỉ xét độ kín của âm đạo của cô, tôi không thể nói với Lưu Ly Giang rằng cô là một phụ nữ trưởng thành đã làm mẹ..."

Lưu Ly Giang đã lâu không được dưỡng ẩm, cảm giác được con cặc khổng lồ dường như xé toạc âm đạo của cô dễ dàng chạm tới lối vào tử cung của cô. Cô vẫn muốn tiến về phía trước, vội vàng ôm lấy Ha Đầu Vũ đang nằm trong tay mình. 

"Tiểu Vũ... Không... Nếu như ngươi tiếp tục tiến sâu hơn..."

"Ta có nhiều kinh nghiệm hơn ngươi, Lưu Ly Giang, ở lĩnh vực này... Làm mẹ của ta đi... Không ngờ rằng Lưu Ly Giang, núm vú của ngươi lại lõm xuống! Chẳng trách vừa rồi ta không nhéo..."

Vừa ôm lấy núm vú trong tay, anh vừa tiếp tục đưa con cặc to lớn vào tử cung bằng những động tác điêu luyện. Hatsumi cảm thấy tay và chân mình đang kẹp chặt Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải của mình. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh đưa toàn bộ quy đầu lớn vào miệng tử cung. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, lỗ tử cung đã được đưa vào!!! Con cặc lớn của Xiaoyu đã được đưa vào tử cung!!!"

Cảm nhận được quy đầu lớn đã tiến vào tử cung, anh tiếp tục đẩy về phía trước không ngừng, không dừng lại cho đến khi chạm vào thành tử cung. Lưu Ly Giang trợn mắt run rẩy, phun một sợi bạc về phía Hatsu Fujiha. 

"Có dễ đạt cực khoái không? Tôi chỉ đưa cặc của mình vào tử cung thôi."

Nhìn Nhu Nhật Giải Mục Na Ca Tha đang run rẩy và trợn mắt bất mãn, Hatsugata vặn eo và để con cặc to lớn của mình khám phá bên trong bụng cô. 

"Xiaoyu...Xiaoyu, dừng lại...để anh chậm lại...đã lâu rồi anh không quan hệ...điều này quá thú vị..."

"Mẹ của Lưu Lệ Giang cũng là cá tạp chủng..."

Cảm nhận được Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải đã đặt tay lên mông ngăn cản mình di chuyển, Hatsugata mới lấy từ trong túi quần ra viên thuốc tránh thai mà mình đã chuẩn bị từ lâu. 

"Mẹ Lưu Ly Giang, mẹ không muốn làm vật tế phải không? Vậy thì nhanh chóng uống thuốc tránh thai đi!"

Tuy không biết Hatouha ở đâu biết nhiều tin tức như vậy nhưng Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải thực sự không muốn hy sinh bản thân nên cô, người vừa mới bình phục, đã nuốt viên thuốc tránh thai cùng với ngón tay của Hatouha mà không chút do dự. 

"Tốt quá~ Tôi không muốn quan hệ tình dục với một người bị sinh vật lạ chiếm lấy cơ thể...đặc biệt là khi tôi vừa chiếm lấy phòng bé của Lian..."

Anh đưa tay vuốt ve má Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải rồi lại nằm xuống. Cảm nhận được cảm giác co thắt mạnh mẽ trong âm đạo và tử cung của mình, Hatsumi lại đưa núm vú vào miệng. 

"Tiểu Ngư, ngươi thật sự biết cái này..."

Cúi đầu nhìn Hatsutoha đang ngoan ngoãn mút núm vú của mình, Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải ấn đầu nhỏ của mình với vẻ mặt phức tạp. 

"Ừm, chuyện này ta chỉ biết một chút... Tỷ như, này phủ là nơi tế lễ, vật hiến tế là một phụ nữ đang mang thai; Liên là con gái thật của ngươi, mẹ Lưu Ly Giang, Nại Cầm là con nuôi, vật tế là Na Khâm..."

Nhìn Hatsutoha đang nằm trên người anh và trò chuyện một cách phức tạp, Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giang ôm anh chặt hơn. 

"Vậy Tiểu Ngọc, ngươi không sợ ta sao? Với thân hình nhỏ nhắn của ngươi, ta có thể dễ dàng nhốt ngươi dưới tầng hầm..."

"Con không sợ chút nào... dù sao con cũng biết mẹ Lưu Ly Giang, mẹ đạt cực khoái cái gì cũng sẽ đồng ý!"

Cảm nhận được vòng eo của Hatsutōha lại cử động, Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải dần trợn mắt khi khả năng phòng thủ của tử cung anh đã hoàn toàn bị phá vỡ. 

"Ừm... Mẹ Lưu Ly Giang sắp lên đỉnh rồi phải không? Vậy mẹ Lưu Ly Giang sẽ là mẹ của tôi..."

"Ừ! Tôi sẽ là mẹ của Tiểu Ngư!!! Vậy hãy để tôi xuất tinh!!!"

Nhìn Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải lơ đãng, Hatsugata không còn ý định nhịn nữa và phóng tinh dịch đặc quánh vào tử cung chỉ trong một hơi thở. 

"Pfft~"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Một thư viện một thư viện!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Nổ Tộc Tông Tượng Lưu Ly Giang

"Mẹ Lưu Ly Giang, cảm giác được chào đón bằng mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài như thế nào?"

"Ừm... thật tuyệt! Con cặc to và tinh dịch đậm đặc của Xiaoyu... Tôi không thể ngừng đạt cực khoái..."

Toàn thân Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giang trợn ngược, lè lưỡi. Anh ôm chặt Hatsutoha trong tay với khuôn mặt Ahei chuẩn mực. 

"Vậy mẹ Lưu Ly Giang còn muốn tiếp tục không? Ta có thể đi cùng ngươi bất cứ lúc nào!"

"Hmm?! Đánh, đánh, đánh! Anh khó có thể chịu đựng được nữa. Nếu anh tiếp tục làm tình với em, Tiểu Ngọc, anh sẽ không thể rời khỏi giường được!"

Cảm nhận được con cặc to lớn đang dần đâm vào theo lời Hatsugata, Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải vội vàng lắc đầu và ôm Hatōha chặt hơn. Anh ta không thư giãn cho đến khi con cặc lớn chưa di chuyển hai lần từ từ dừng lại. 

"Ừm... Mẹ Lưu Ly Giang chỉ quan tâm đến việc tận hưởng cực khoái, nhưng tôi còn chưa xuất tinh bao nhiêu lần... Mẹ của Liulijiang..."

Ôm lấy núm vú đã chuyển từ lõm sang cương cứng của Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải, Hatsutōha lẩm bẩm rồi dùng răng nhẹ nhàng chà xát và cắn chúng. 

"Có lý do cho việc này... Tôi không phải là một đứa con hoang..."

Đỏ mặt và không dám nhìn vào mắt Hatoha, Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Ngạc vô cùng thận trọng vì biết về lễ hiến tế. Ngay cả khi anh ta thủ dâm mỗi lần, anh ta sẽ uống một loại thuốc ức chế khoái cảm và cản trở việc kiểm soát sinh sản. Kết quả là Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Ngạc, người đã lâu không được trải nghiệm khoái cảm cực khoái thực sự, có độ nhạy giảm dần. Ngay cả khi chỉ chạm nhẹ vào âm vật của mình, anh ấy cũng sẽ dễ dàng đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

"Cho nên sau này đừng dùng những loại thuốc ức chế khoái cảm đó nữa, mà hãy uống thuốc tránh thai."

Sau khi nghe Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải nói, Hatouha vặn vẹo mông bất mãn, để con cặc to lớn đã đâm sâu vào bụng mẹ di chuyển một lúc rồi mới bắt đầu đẩy mạnh. 

"Đợi đã...Xiaoyu...Tôi đã nói là tôi sẽ..."

"Loại chuyện đó căn bản không quan trọng, dù sao trong phủ cũng chỉ có mấy người chúng ta, tệ nhất là ta và mẹ Lưu Ly Giang không dậy nổi, chúng ta tiếp tục quan hệ, đồ ăn để lại cho tỷ tỷ Lương Âm đám người đút cho chúng ta..."

Hoàn toàn phớt lờ Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải đang đạt cực khoái chỉ bằng cách di chuyển, Hatsugata chỉ làm theo nhịp điệu của chính mình, và mỗi khi rãnh vành của quy đầu lớn được rút trở lại lối vào tử cung, anh lại mạnh mẽ đưa nó trở lại, khiến những làn sóng dâng trào trong tử cung vốn đã chứa đầy tinh dịch.

"Ồhhhhhhhhh!!! Một lần, một lần!!! Lại sắp xuất tinh rồi!!!" Ôihhhhhhhhh!!!"

…

"Xiaoyu đã đi lâu rồi. Tìm chìa khóa khó đến thế à?”

Cơn bão tuyết ngoài cửa sổ vẫn đang gào thét. Naiqin, người đang trò chuyện với Shizumi Ryōne trong phòng để giết thời gian, nhìn chiếc đồng hồ "bình thường" trên tường và nghiêng đầu.

"Chẳng lẽ mẹ đang làm khó Tiểu Ngư bằng cách từ chối đưa chìa khóa cho cô ấy sao? Hay chúng ta cùng nhau đi tìm Tiểu Ngư nhé?”

"Đừng lo lắng, Naqin. Dù sao thì chính bà Lưu Ly Giang đã chủ động nhờ tôi dạy kèm cho cậu. Không có gì sai cả. Có lẽ cô ấy tạm thời quên mất chìa khóa ở đâu. Rốt cuộc thì có rất nhiều phòng trong dinh thự này đã bị khóa đúng không?"

Những âm thanh dâm đãng và dâm đãng quen thuộc tiếp tục chảy vào những cảm xúc được củng cố bởi sức mạnh của nữ thần trong anh. Shizuka Ryōne, người đã đỏ mặt một lúc, hiểu rằng Hatsutōha nóng lòng muốn bắt đầu quan hệ tình dục sau khi lấy Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải nên cô vội vàng hợp tác với anh ta để để mắt đến Naqin và Ren.

"Chị Lương Âm nói đúng, chúng ta hãy chờ xem."

Nhìn thấy Rendu không vội vàng, ngoan ngoãn ngồi ở bên cạnh Cảnh Hải Lương Âm, Naqin bĩu môi quay trở lại giường, ngã người ra sau và nhìn thẳng lên trần nhà.

"Hừm ~ Chờ hắn trở lại ta sẽ dạy cho Tiểu Ngư một bài học. Anh ấy đã đi lâu như vậy rồi..."

Nghe Naiqin lẩm bẩm và tiếng hét dâm đãng ngày càng lớn, Kinh Hải Lương Âm bất lực thở dài và nhìn thời gian trong biệt thự hiển thị trên đồng hồ treo tường.

"Trời đã muộn rồi. Có vẻ như Xiaoyu sẽ không quay lại trong thời gian này. Chúng ta đi ăn trưa trước nhé.”

"Tôi không thể nhịn được... Lian, tôi sẽ để bữa trưa cho cậu."

Nằm trên giường, hắn quay đầu nhìn Liên đang đứng dậy. Naqin cũng đỡ cơ thể vừa nằm xuống lên.

"Tôi cũng có thể giúp. Dù sao thì tôi cũng đã trưởng thành rồi…”

"Vậy tôi sẽ làm phiền chị Liên Âm..."

Thị Thị Nhiên mỉm cười, Lian đứng dậy dẫn Cảnh Hải Lương Âm và Nại Cầm về phía phòng bếp của phủ.

…

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Tôi sắp chết, tôi sắp chết! Tôi không thể ngừng đạt cực khoái chút nào !!! Âm hộ, âm đạo, tử cung của tôi... đã hoàn toàn biến thành hình dạng Tiểu Ngư!!!"

Chiếc giường đã hoàn toàn biến thành "giường nước", tấm thảm ướt đẫm chất lỏng dày đặc màu trắng. Vì vậy, trong một thời gian, môi trường đã thay đổi. Hatsukoha, người đang quan hệ tình dục trên ghế sofa giống như Rurijie, cảm thấy chiếc ghế sofa ngày càng ẩm ướt và đẩy con cặc to lớn của mình vào thành tử cung sâu nhất trong một hơi. Tinh dịch đặc lại một lần nữa bắn vào tử cung đang sưng tấy.

"Ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Sau lần cao trào cuối cùng, anh gục xuống một cách khập khiễng. Ngay cả sau khi anh ta bất tỉnh, cơ thể duyên dáng không có dấu vết của tóc của Tông Hương Lưu Lý Giang vẫn thỉnh thoảng co giật.

"May mắn là ta sớm uống thuốc tránh thai, nếu không mẹ của Lưu Ly Giang đã bị nhiều tinh trùng như vậy biến thành vật hiến tế..."

Nhìn cái bụng sưng tấy của Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải bên dưới, như thể anh ta đã mang thai được vài tháng, Hatsumi duỗi ngón tay ra và chọc nhẹ vào đó.

"Này..."

Hài lòng với cái bụng nhô lên nhanh chóng sau khi anh chọc vào và tiếng rên rỉ vô thức của Rurijiang, Hatsutoha nằm xuống một cách mãn nguyện. 

"Trước tiên hãy nghỉ ngơi đi, đợi mẹ Lưu Ly Giang tỉnh lại..."

Hatsugata, người không có ý định rút con cặc lớn ra khỏi cơ thể Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải, đã dùng nó để chặn chặt cửa tử cung của cô, ngăn không cho một giọt tinh dịch bên trong chảy ra ngoài. Rồi anh nhắm mắt lại trong khi ngậm núm vú vẫn cương cứng của cô trong miệng. 

"Chúc ngủ ngon, mẹ Lưu Ly Giang ~ Khi thức dậy chúng ta tiếp tục làm tình nhé ~"

Dường như sau khi nghe được lời Hatsugata nói, cơ thể Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải run lên, và anh lại đạt được cực khoái nữa. 

“Mẹ của Lưu Ly Giang cũng muốn tiếp tục quan hệ phải không? Tôi biết mình sẽ làm hài lòng mẹ Lưu Ly Giang. Tôi sẽ không lấy con cặc to của mình ra cho đến khi mẹ Lưu Ly Giang hài lòng..."

Hatsutoha, người bị cơn cực khoái của Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải siết chặt và ép ra một lần xuất tinh khác, cảm thấy cái bụng đang lớn lên dưới cơ thể mình và vui vẻ ngừng nói, vùi mặt vào bộ ngực lớn nhất mà cô từng thấy cho đến nay, tận hưởng hương thơm của sữa. 

…

"Tiểu Vũ và mẹ cô ấy cũng không tới ăn trưa..."

"Đừng lo lắng, chúng ta đã để bữa trưa cho cả hai rồi, họ chỉ cần hâm nóng lại thôi."

Ăn xong, Nại Cầm trở về phòng, cảm giác mí mắt lên xuống. Sau khi lên giường, anh vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh. 

"Lian và Liangyin-san, hãy đến ngủ trưa đi, ngáp ~"

"Tôi thực sự có chút buồn ngủ..."

…

Sau khi xác nhận rằng cả Ren và Naqin đều đã ngủ, Thị Tổ Mi Lương Âm lặng lẽ đứng dậy và đi về phía phòng của Mục Na Ca Tha Nhu Nhật Giải.
