============================================================
  Truyền thuyết về mẹ tiên youyue
  Tác giả    : 宁 Bạch Như
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47187.html
  Tag        : #Phản sai, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chỉ là nhà của một người bình thường

"Bậc thầy."

Chàng trai ngồi thẳng, đôi mắt sáng như sao nhìn chăm chú vào ông lão tóc trắng trước mặt, khuôn mặt hiền lành nhưng có chút uy nghiêm. 

Lúc này, trên gương mặt của chàng trai trẻ tràn đầy sự chân thành, như có ngàn lời muốn bày tỏ, nhưng lại có vẻ hơi xấu hổ vì căng thẳng quá mức. 

Anh khẽ mím môi, căng thẳng ngồi trên đệm, môi hơi nhếch vào trong, như sợ mình vô tình tiết lộ bí mật sâu kín nhất. 

Đôi môi lẽ ra phải đỏ bừng giờ có vẻ hơi tái nhợt, thậm chí còn có chút run rẩy khó nhận thấy. 

Hai tay anh nắm chặt thành nắm đấm và đặt trên đầu gối, các đầu ngón tay chuyển sang màu trắng do gắng sức quá mức. 

Cả người như bị niệm chú, ngồi bất động trên tấm futon. 

Tuy nhiên, có thể thấy từ cơ thể căng thẳng và những giọt mồ hôi trên trán của anh ấy rằng lúc này anh ấy đang trong trạng thái vô cùng lo lắng. 

Tuy nhiên, trước sự chất vấn của đệ tử, sư phụ chỉ nhắm mắt lại và im lặng. 

Anh ấy dường như đang nghĩ về điều gì đó quan trọng, hoặc nhớ lại quá khứ. 

Thời gian trôi qua, bầu không khí trở nên có chút trang nghiêm. 

"Phương Tầm, ngươi tới đây tọa thiền bao lâu?" Đôi mắt nhắm chặt của sư phụ từ từ mở ra như được gió xuân nhẹ nhàng thổi qua. 

Đôi mắt của anh như xuyên qua dòng sông thời gian dài và rơi vào người thanh niên trước mặt. 

Trong đôi mắt ấy không chỉ có sự hồi tưởng về quá khứ mà còn có sự quan tâm, mong đợi sâu sắc. 

"Hồi chủ nhân, hơn ba năm." Phương Huân cung kính trả lời. 

Sư phụ nghe xong khẽ nheo mắt lại, trong đôi mắt dài hẹp và sâu thẳm có một tia sáng khó nhận thấy. 

Anh ta dường như đang suy ngẫm điều gì đó, và dường như nhìn thấy quá khứ hoặc tương lai xa xôi thông qua người trước mặt. 

Một lúc sau, sư phụ khẽ thở dài, vuốt bộ râu trắng của mình. Ánh nắng giữa trưa chiếu qua cửa sổ, chiếu lên tấm áo Đạo giáo rộng lớn. Gió thổi nhẹ nhàng. Đại sảnh yên lặng như gương, chỉ có sư phụ và đồ đệ. 

“Ra sân trước gọi hai vị sư huynh đang ngủ trưa kia đi.”

Phương Huân nghe xong không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, sau đó đáp lại sư phụ và cúi đầu cung kính trước khi rời đi. 

Đó là lúc giữa trưa, mặt trời nóng nhất, mặt trời thiêu đốt treo cao trên bầu trời như muốn thiêu đốt trái đất. 

Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là bên trong ngôi chùa Đạo giáo này rất mát mẻ, thỉnh thoảng có gió thổi qua, yên bình và đẹp như tranh vẽ. 

Thay vì nói rằng đây là một ngôi chùa Đạo giáo theo nghĩa truyền thống, sẽ thích hợp hơn nếu miêu tả nó như một cung điện ẩn mình trong núi. Không có sự sang trọng và trang nhã của vườn thượng uyển, nó bình dị nhưng đầy uy nghiêm. 

Toàn bộ Đạo giáo rộng lớn đến kinh ngạc, các tòa nhà nằm rải rác trên sườn đồi một cách có trật tự, giống như một bức tranh được vẽ cẩn thận. Tường đỏ, gạch vàng, phào chỉ và giá đỡ, từng chi tiết đều cho thấy nơi này cổ kính đến nhường nào. 

Phía sau Phương Huân là đại sảnh rộng rãi và trang nghiêm. 

Được gọi là "Qiankun Hall", đỉnh của điện cao ngất trong mây, bốn góc có mái hiên nhô cao như chim phượng hoàng sắp cất cánh. Những cánh cửa, cửa sổ và dầm được chạm khắc tinh xảo khiến nơi này trở nên khá đặc biệt. 

Phương Tuấn đi dọc theo con đường lát đá xanh, được bao quanh bởi các sảnh và phòng cánh nhỏ và tinh xảo. 

Mặc dù những tòa nhà này có quy mô nhỏ nhưng chúng đều tinh tế và đơn giản. 

Những bông hoa, cây cối tươi tốt trong sân tương phản với những tòa nhà đơn giản, mang lại cảm giác khá quyến rũ. 

Có rất nhiều gian hàng và gian hàng độc đáo nằm rải rác trong ngôi đền Đạo giáo. 

Một số ở gần núi và sông, và một số đứng trên vách đá. 

Nếu đứng trên cao nhìn ra toàn bộ Đạo giáo, bạn sẽ có cảm giác như đang lạc vào một xứ sở thần tiên biệt lập, xung quanh là núi non, mây mù mù mịt, phong cảnh rất đẹp. 

Phương Tuấn cúi đầu nhìn con đường lát đá xanh dưới chân. Sân trường sạch sẽ, ngăn nắp, không có lá rơi hay bụi bặm. Một số cây hoa quế có mùi thơm ngọt ngào nằm rải rác trong số đó. 

Anh ta cúi đầu bước đi, như đang suy nghĩ điều gì đó mà không hề nhìn đường. Anh ta chỉ đi vòng qua vài sảnh bên và đến các phòng bên của sảnh trước phía sau cổng tò vò. Sau đó hắn ngẩng đầu, chỉnh tề quần áo, lặng lẽ bước đi, chậm rãi đến gần cửa. Anh áp tai vào khung cửa và cẩn thận lắng nghe những gì đang diễn ra trong phòng. 

Căn phòng yên tĩnh và không có tiếng ngáy. Phương Huân âm thầm thắc mắc, sư huynh của mình chẳng lẽ không có ở trong phòng sao? 

Nói thì lạ, chùa tuy rộng nhưng ba năm nay Phương Huân hiếm khi thấy ai trèo cổng chứ đừng nói đến vào chùa thắp hương cầu phúc.

Anh ấy chỉ gặp một vài anh em cấp cao ở đây và ở đó. May mắn thay, anh ấy là người nhanh trí, nghiêm túc và thận trọng trong công việc và biết phép xã giao. Anh cũng quen biết nhiều sư huynh trong chùa. Thường gặp nhất vào ngày thường là hai tên lính gác cổng núi.

Tôi nhớ sư phụ từng dạy tâm pháp ở Dương Tâm Điện. Tôi nhớ rất rõ ngày hôm đó. Anh ấy ngồi trên tấm futon cả ngày. Ngoài việc nghe thuyết pháp và giải đáp thắc mắc, ông còn nghỉ ngơi và thiền định. Tôi không có việc gì để làm và tôi đang đếm những tấm futon, nhưng tôi tính được có bao nhiêu người trong chùa. Tổng cộng có bốn mươi tám chiếc futon, nhưng ngày hôm đó chỉ có khoảng hai mươi người, vừa lúc Phương Huân mới vào núi cách đây không lâu, cũng là lần đầu tiên hắn gặp được tất cả các sư huynh.

"Phía sau núi hình như có rất nhiều cổ viện viện, mấy ngày trước chùa tựa hồ lại sáng lên, mặc dù luôn bị những cây cao cao kia che chắn..., quên đi, nghĩ đến những thứ này có ích lợi gì..." Phương Tầm suy nghĩ chạy đua, hắn căn bản không chú ý đến phía sau hai bóng người. Mãi cho đến khi bóng tối phản chiếu lên cánh cửa gỗ cổ kính trước mặt, hắn mới rùng mình sợ hãi rồi mới tỉnh táo lại.

Tôi thấy hai đứa trẻ đang nhìn anh mỉm cười. Một người thì đẹp trai còn người kia thì nghịch ngợm và dễ thương. Hai người tuổi tác tương đương nhau, chỉ mười ba, mười bốn tuổi. Khuôn mặt của họ còn non nớt nhưng lại có khí chất có phần sành điệu.

"Tiểu tử ngươi, ngươi lén lút làm cái gì? Lại đến xin ăn... Ngươi ăn hết tiền của chúng ta!" một cậu bé Đạo giáo nói đùa.

"Cái này. . . " Phương Huân không khỏi đành phải cười khổ. 

"Đừng trêu chọc sư đệ của ta. Khi nào hắn ăn uống miễn phí? Ngôi chùa này ngăn nắp ngăn nắp, hoa cỏ thưa thớt, chẳng phải là do hắn chăm chỉ lau chùi và tưới nước đúng giờ sao?" Chàng trai đạo sĩ đẹp trai nói. 

"Thật sự là nhàm chán, từ khi hòa thượng rời đi, chùa trở nên vắng vẻ hơn rất nhiều. Trước đây thực sự rất náo nhiệt. Ngay cả Biển Đông..."

“Minh Nguyệt, đừng nói nhảm.” Chàng trai đẹp trai ngắt lời cô. 

"Sư phụ phái ta tới đây là vì ta có chuyện muốn gọi hai vị sư huynh. Xin đừng trì hoãn, nhanh chóng đến đó đi."

Phương Huân cười khổ nói. 

"Ồ, tôi đang cố gắng làm cho bạn vui. Tại sao bạn luôn không biết gì? Cả ngày giữ bộ mặt cứng nhắc để làm gì?" Mingyue mỉm cười nói, một tay vỗ nhẹ đầu nhỏ của Phương Tuấn, sau đó cùng một tiểu tử đạo sĩ khác nhảy đi. 

Phương Huân gãi đầu. Anh ấy đã thấp rồi. Anh vừa kỷ niệm sinh nhật lần thứ 9 của mình. Anh luôn bị buộc phải chạm vào đầu vì vóc người thấp bé nên đã quen dần. Khi thấy hai người đi xa, anh mở cửa phòng bên, trốn vào trong chợp mắt. Tuy rằng ở cạnh tiền sảnh, nhưng may mắn là cách cổng núi không xa. Bạn có thể nhìn thấy nó khi bạn mở cửa sổ giấy. Có rất nhiều tác phẩm điêu khắc bằng đá đứng ở hai bên cổng tò vò và đường núi. Nắng chiếu vào con đường núi, xiên vào nhà qua cửa sổ. Đây thực sự là thời điểm tốt để ngủ. Dù sao thì cũng không có ai vào rừng cả. Nhiều nhất, sau khi nghe thấy âm thanh đứng dậy vẫn chưa muộn. Phương Huân cởi giày và tất, lên giường ngủ thiếp đi.

Hãy quay trở lại với hai chàng trai.

"Hả? Anh ấy ngủ quên rồi. Có vẻ như anh ấy đã ăn trưa ngon lành rồi, hehehe." Mingyue mỉm cười nhẹ, chắp tay sau lưng, từng bước bước lên con đường trong sân, ánh mắt lướt về phía đỉnh núi, nơi mây mù bao phủ, mơ hồ có thể nhìn thấy một ít tia sáng. 

"Nói cho ta biết, lần này sư phụ vì sao lại gọi ta vào cung? Theo ta, những mánh khóe ngươi dạy hắn nhất định đã bại lộ. Những thủ đoạn đó của ngươi chỉ là dỗ dành trẻ con hoặc để kiếm tiền. Cuối xuân ngươi có thể lừa đứa trẻ để làm nó cười. Sư phụ dù có gây chút ồn ào cũng không biết sao?" 

"Này, đừng vội trách ta. Theo ta, chủ nhân nhất định có chuyện quan trọng khác. Tên nhóc Phương Huân kia lười vào quá! Ta vốn định dạy hắn một ít đạo pháp, nhưng không ngờ hắn lại không học được, hắn suốt ngày loanh quanh trong chùa. Sách của hắn có một số cách tìm người. Nếu cuốn album dài hơn, e rằng sẽ không phải là bản đồ!"

Mingyue nói xong, đột nhiên dừng lại, nhìn anh chàng đẹp trai bên cạnh với ánh mắt đau khổ. Cô cau mày, mím môi, đưa tay chặn đường.

"Thanh Phong, chẳng lẽ ngươi đã nhận lợi ích của sư đệ ngươi, sao có thể luôn thay mặt hắn nói chuyện? Hắn mới đến đây có mấy năm, ngươi lại thiên vị như vậy! Ta ở cùng ngươi không biết bao nhiêu năm, ngươi không thể đối xử với ta như vậy!" Mingyue bất mãn nhìn anh, hai mắt to sáng rực nhìn anh, mang theo một cảm giác vui sướng.

Qingfeng nắm lấy cánh tay cô và dẫn cô vào sâu hơn trong chùa, đi qua vài tu viện trước khi buông ra. 

"Sư đệ Huệ Tân Lan có tâm trí siêu việt và không còn bằng tuổi nữa. Từ khi được sư phụ cứu, anh ấy đã yên tâm tu luyện. Chẳng phải anh ấy là người hầu hết thời gian dọn dẹp sân, đình, đàn đàn và phòng yên tĩnh sao? Ngôi chùa này lớn như vậy, anh ấy mặc dù là phương pháp không thông đạo, nhưng không phải suốt ngày diễn ra. Mọi thứ không phải là không tì vết sao? Hơn nữa, sư phụ cũng không hạn chế cử động của anh ấy. Bạn đã bao giờ nhìn thấy anh ấy chưa?" xâm phạm vào khu vực cấm?"

"Sư phụ thu hắn cũng là có lý, hơn nữa hắn đối với người khác thái độ đúng mực, lễ phép lễ phép, ngươi lúc nào cũng thức, nhưng buổi sáng hắn canh cửa núi cho ngươi, nếu như ngươi không phải tham ngủ..."

"Được rồi được rồi, ta hiểu rồi, chỉ là mấy chữ thôi, ta không có nói không thích tiểu sư đệ này..." Minh Nguyệt lẩm bẩm, đang nghĩ ai sẽ vô cớ đột nhập vào sơn môn này? Sau đó lại là một nụ cười.

Một lúc sau, cả hai đi qua sân chùa, xung quanh là non bộ, cây xanh, ao cá, hoa cỏ. Một đại sảnh đứng ở đây, uy nghiêm và tráng lệ. Những bức chạm khắc bằng đá đứng ở phía trước hội trường. Tấm bảng trên trán trông giống như một con rồng và một con phượng hoàng. Tên của điện giống như chữ khắc của một vị tiên trên bầu trời: Cung điện của Thiên đường và Trái đất.

Hai đạo sĩ nhìn nhau, ngồi bên lư hương trước chùa và cúi chào trước khi bước vào chùa.

…

Không lâu sau, chùa Wuzhuang trên núi Wanshou, trước cổng vòm núi.

Phương Tầm đang ngủ say, mơ hồ nghe thấy có người đang gọi mình. Giọng nói không lớn cũng không trầm lặng. Dường như anh đang thì thầm vào tai anh nhưng dường như anh đang ở rất xa.

"Tiểu đạo hữu, tiểu đạo hữu? Tỉnh lại đi..."

Một lúc sau, Phương Huân ngồi dậy, vẻ mặt ngơ ngác. Anh buồn ngủ và cuối cùng cũng mở mắt ra. Sau đó anh nhận ra đầu mình rất choáng váng, như thể anh nghe thấy ai đó đang gọi mình trong giấc ngủ. Anh thò đầu ra ngoài cửa sổ và nhìn về phía cổng núi. Xiang nhìn quanh vài lần và thấy mọi thứ đều yên tĩnh. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng chim hót trên núi. Những cơn gió ấm áp làm xào xạc cỏ và cây. Gỗ đàn hương được thắp trong phòng sư huynh, mùi hương thoang thoảng bay trong không khí. Phương Huân nhất thời cảm thấy có chút buồn ngủ.

Phương Tầm thu đầu lại, đang chuẩn bị nằm xuống, tiếp tục giấc mơ ngọt ngào của mình. Thật bất ngờ, những lời thì thầm lại bắt đầu vang lên từ bên tai anh, và anh đột nhiên tỉnh dậy với một cú sốc.

“Em ơi, trời nắng đẹp, sao em không đi tu thiền mà trốn ở đây ngủ?”

Phương Huân giật mình, gần như lập tức nhảy ra khỏi giường. Anh cẩn thận nhìn xung quanh nhưng không tìm thấy ai cả. 

Anh cẩn thận di chuyển đến cửa sổ và từ từ thò nửa đầu ra khỏi cửa sổ chạm khắc. Lúc này hắn mới tìm được người ở ngoài Shanmen Hall cách đó không xa. Người nọ mỉm cười nhìn hắn, vẫy tay gọi Phương Huân đi tới.

Phương Huân thở dài một hơi, giơ tay lên vẫy vẫy tay về hướng đó. Sau khi thay quần áo xong, anh đi về phía cổng núi. Sau khi đi qua một đoạn đường ngắn, hắn xuyên qua cổng vòm và đi đến điện phía sau cổng núi. 

Người tới là một thanh niên, ăn mặc giản dị, khuôn mặt vuông vức, có một vết sẹo lớn, thân hình cường tráng. Có một chiếc bao kiếm được buộc quanh thắt lưng của anh ta, nhưng không có con dao nào trong đó. 

Xét theo hình dáng cơ thể thì chắc chắn anh ta là một học viên đang luyện tập. Điều kỳ lạ là, xét theo hành lý và trang phục, anh ta trông không giống một giáo dân hay một người hành hương. 

Nhìn thấy đối phương thân hình cao lớn, Phương Huân nhất thời có chút sợ hãi, bước đi không khỏi có chút do dự. Anh ta chỉ dừng lại trước tấm bia được cất giữ trong chùa. 

"Tiểu đạo hữu, thời tiết tốt, sao không tọa thiền tu luyện? Trốn ở đây ngủ là lãng phí Đạo giáo, không nên!" Người đàn ông nói với một nụ cười.

"Thưa ngài?"

Phương Huân không biết lai lịch của người trước mặt nên thận trọng hỏi.

"Tiểu đạo hữu của ta rất ngầu." Người đàn ông không trả lời mà nhìn anh trong khi tháo bao kiếm ra khỏi thắt lưng.

Phương Huân nhìn người đàn ông xa lạ trước mặt. Trong lòng tuy có nghi hoặc nhưng cũng không dám lơ ​​là. Anh thận trọng đứng trong đại sảnh, ánh mắt quét qua quần áo của đối phương không để lại dấu vết. 

Người đàn ông mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu xanh đậm. Chất vải tuy không sang trọng nhưng được cắt may vừa vặn. Viền và cổ tay áo được thêu hoa văn mây và hạc huyền bí. Có một chút gì đó của sự bất tử trong bước đi của anh ấy. 

Bên hông treo một chiếc túi vải Càn Khôn kín đáo, bên hông treo một chiếc bao rỗng không có lưỡi dao tùy tiện, trông đặc biệt bình thường. 

Lông mày hình kiếm của hắn bay vào thái dương, đường nét trên khuôn mặt sắc sảo, giữa lông mày có một luồng khí sắc bén. Tuy rằng hắn mỉm cười một chút, nhưng lại không có vẻ thân thiết mà ngược lại khiến Phương Huân rùng mình. 

Người đàn ông nhướng mày, tựa hồ có chút hứng thú với sự cẩn thận của hắn, sau đó chậm rãi nói: “Sao thế, sư huynh của ngươi cũng không nhận ra sao?”

"Đại ca?" Phương Huân hơi giật mình, nhanh chóng tìm kiếm trong đầu ký ức. Thật không may, anh chưa bao giờ nhìn thấy người này trước đây.

Anh biết trong chùa có rất nhiều sư huynh, nhưng anh chỉ có thể nhận ra mấy chục người trong số họ. Những người còn lại hoặc đang tu luyện ẩn dật hoặc lang thang khắp nơi, và anh chưa từng gặp họ trước đây. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của hắn, người đàn ông lắc đầu cười nửa miệng, đưa tay vỗ nhẹ bao kiếm bên hông hắn, nhẹ nhàng nói: "Lục Huyền Chân."

"Lục sư huynh?" Phương Huân mở to mắt. Anh đã nghe nói đến cái tên này nhưng chưa bao giờ gặp trực tiếp.

Người ta nói rằng người này đã tu luyện với sư phụ của mình từ những năm đầu đời. Anh ta có hiểu biết rất cao về kiếm và có tài năng phi thường. Tuy nhiên, anh đến và đi thất thường. Anh ấy đã không được nhìn thấy trong nhiều năm. Anh không biết khi nào anh trở lại chùa.

“Còn bạn thì sao, khi gặp anh ấy, bạn thậm chí còn không biết chào hỏi sư huynh như thế nào?” Lục Huyền Trụ ánh mắt hơi trầm xuống, giọng điệu không phát hiện ra bất kỳ cảm xúc hay tức giận nào.

Phương Huân trong lòng thắt lại, vội vàng bước tới, cung kính cúi đầu: "Sư đệ Phương Huân, ta gặp được Lữ sư huynh."

Lục Huyền Chân nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt tựa như xuyên thấu lòng người. Anh ta không trả lời ngay mà chỉ chậm rãi bước đến trước tác phẩm điêu khắc đá ở bên cạnh, vươn ngón tay nhẹ nhàng phủi đi một vệt bụi bặm trên đó, thản nhiên nói: “Nghe nói anh đã làm chùa được ba năm rồi?” 

"Đúng." Phương Huân trả lời.

"Bạn đã từng học Đạo giáo chưa?"

Phương Huân sửng sốt một lát, sau đó lắc đầu: "Không bao giờ."

Lục Huyền Chân khóe miệng hơi nhếch lên, cười nửa miệng nhìn hắn: "Ồ? Đã ba năm rồi, ngươi một chút tu vi cũng không có sao?"

Phương Huân có chút sợ hãi trước ánh mắt của hắn, nhưng vẫn dũng cảm gật đầu. 

Lục Huyền Chân đột nhiên thở dài, dùng ngón tay gõ gõ bao kiếm, thấp giọng nói: "Ngươi có biết, ở Võ Trang Tự này, ngay cả hai người ngủ say cũng có tu vi nhất định."

Phương Huân im lặng. Hắn đương nhiên biết các sư huynh trong chùa đều là người tu tiên trường sinh. Ngay cả đạo sĩ trấn giữ cổng núi cũng mạnh hơn nhiều so với người phàm bình thường. Anh ấy là người duy nhất vẫn còn là phàm nhân cho đến ngày nay. 

Nhưng trong ba năm qua, sư phụ chưa từng dạy hắn bất kỳ phương pháp tu luyện nào. Hắn biết địa vị của mình đặc biệt, nếu sư phụ chịu dạy hắn, hắn đương nhiên sẽ thu xếp. 

Lục Huyền Chân thấy hắn trầm mặc, trong mắt hiện lên một tia không rõ ý tứ. Hắn đột nhiên tiến lên một bước, nghiêng người nhìn chằm chằm Phương Huân, thấp giọng hỏi: “Ngươi không thấy kỳ quái sao?”

Phương Huân sửng sốt một lát, ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt sâu thẳm của Lục Huyền Chân, trong lòng dâng lên một cảm giác bất an không thể giải thích được. 

Trong cung điện, một sợi gỗ đàn hương đang cháy trong lò đồng, khói cuộn lên giữa những thanh xà chạm khắc và những tòa nhà sơn màu, dường như tăng thêm vẻ thanh tao cho cung điện yên tĩnh. 

Giếng trời bên ngoài cửa sổ hơi mờ đi, ánh hoàng hôn chiếu qua ô cửa sổ màu đỏ son, in những bóng lốm đốm xuống sàn gạch xanh. Thỉnh thoảng, một cơn gió nhẹ thổi qua, thổi chiếc chuông đồng treo dưới mái hiên phát ra âm thanh dài và trong trẻo. 

Phương Huân đứng trong đại sảnh, lặng lẽ nhìn người đàn ông xa lạ trước mặt. 

Anh tưởng mình đã nghe thấy tên các vị sư huynh trong chùa, nhưng người thanh niên mặc đạo bào màu xanh đậm này lại khiến anh cảm thấy rất kỳ lạ. 

Người đàn ông có dáng người mảnh khảnh, nét lạnh lùng và khác biệt. Dù giữa lông mày anh có nụ cười nhưng khó có thể biết đó là nụ cười dịu dàng hay xa cách. 

Bao kiếm trống rỗng trên thắt lưng nhẹ nhàng va chạm với túi Càn Khôn, theo bước chân của hắn khẽ lắc lư, điều này đặc biệt rõ ràng trong cung điện im lặng này. 

Phương Tầm bình tĩnh nhìn đối phương, mơ hồ cảm thấy có chút kỳ quái. 

Tuy rằng chưa từng nhìn thấy người này, nhưng mỗi động tác của người đàn ông đều có cảm giác déjà vu, tựa như có một loại khí tức quen thuộc nào đó ẩn giấu dưới khuôn mặt xa lạ, khiến người ta khó phát hiện. 

Tim Phương Huân đập thình thịch, hắn vừa định nói chuyện thì một cơn gió từ cửa cung thổi vào, thổi bay góc áo của người đàn ông. 

Lúc ấy, khuôn mặt hắn dường như khẽ rung lên, như mặt nước gợn sóng, lộ ra một bóng đen kỳ lạ. 

Đôi mắt Phương Huân run lên, "Lục Huyền Chân" này có lẽ không phải hình dáng ban đầu của hắn! 

Anh đột nhiên ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của người đàn ông. Người sau dường như đã nhận ra điều gì đó. Khóe môi anh cong lên một chút, trong mắt hiện lên một tia trêu chọc. Phương Huân có chút sợ hãi, nhưng cũng không có lập tức lên tiếng. 

Vào lúc đó, trong đầu hắn hiện lên rất nhiều khả năng: “Lục Huyền Chân” trước mặt này có mục đích gì?

Nếu thật sự là Lục sư huynh, vì sao lại che giấu dung mạo? 

Nếu không phải Lục sư huynh, ai dám làm như vậy ở Vô Trang Tự? 

Nhưng vẻ mặt hắn vẫn bình tĩnh, như không nhận ra điều gì kỳ lạ, vẫn đứng cung kính, giữa hai lông mày có chút cảnh giác. 

Trong đại sảnh khói hương vương vấn, hoàng hôn dần dần mờ mịt, ngọn lửa trong lò đồng hội tụ thành một ngôi sao đỏ, khiến khu vực xung quanh mờ mịt. 

Gió ngoài điện thổi vào mang theo cái mát lạnh đặc trưng của núi rừng, nhẹ nhàng lay động tấm rèm treo ở bên cạnh. Lớp vải mềm mại nhẹ nhàng bồng bềnh, trượt trên mặt đất như nước chảy, phát ra âm thanh gần như không nghe được.

Lục Huyền Chân - hay người giả danh Lục Huyền Chân - cũng không vội nói mà đi vòng quanh đại sảnh, hai tay chắp sau lưng. 

Ánh mắt hắn liếc nhìn bình ngọc và cuộn giấy cổ trên bàn, thậm chí dừng lại ở mấy bức tranh phong cảnh treo trên tường, có vẻ tùy hứng và cẩu thả. 

Nhưng Phương Huân lại nhạy cảm nhận ra, sự chú ý của đối phương chưa bao giờ rời khỏi mình dù chỉ một giây.

Đó là một loại cảm giác cưỡng bách mơ hồ, không mạnh lắm nhưng lại vô cớ khiến người ta có chút đề phòng. 

"Phương sư đệ." Người đàn ông đột nhiên dừng lại, hơi nghiêng đầu, cười nói: "Ngươi chưa từng tu luyện, vì sao sư phụ lại thu ngươi làm đệ tử?" 

Giọng điệu của anh ta bình thường, giống như đang trò chuyện, nhưng ánh mắt lại sắc bén và thăm dò.

Phương Huân rũ mắt xuống, cung kính đáp: “Sư phụ có an bài của mình, đệ tử không dám suy đoán lung tung.” 

Nụ cười của người đàn ông càng sâu hơn, và anh ta có vẻ khá hài lòng với câu trả lời. Anh nhẹ nhàng gật đầu, quay người đi về phía bàn làm việc, cố ý hay vô ý gõ gõ đầu ngón tay lên bàn.

"Nói hay lắm." Giọng nói của ông vẫn ung dung: “Tuy nhiên, ngươi đã tu hành ba năm rồi. Chẳng lẽ tâm ngươi tĩnh như nước, không hề khao khát Đạo và Pháp bất tử?” 

Phương Huân nghe được lời này, trầm ngâm một lát, sau đó chậm rãi nói: "Đã ngươi chưa từng có được, vậy tại sao phải mơ mộng? Nếu một ngày nào đó sư phụ chịu truyền lại, tự nhiên sẽ đến."

Lời này tuy nói rất rõ ràng nhưng lại ẩn chứa một sức quyến rũ khó hiểu.

Người đàn ông nheo mắt lại, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, anh đột nhiên mỉm cười dịu dàng và nói: "Tôi cảm thấy bình tĩnh."

Lời còn chưa dứt, hắn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhặt lên, bình ngọc trên bàn đột nhiên bay lên đánh trúng Phương Huân!

Toàn thân chiếc bình ngọc đều ẩm ướt. Rõ ràng đó là một báu vật quý hiếm. Nếu người bình thường gặp phải biến hóa đột ngột như vậy, nhất định theo phản xạ sẽ đưa tay ra đỡ. Tuy nhiên, Phương Tuấn chỉ hơi nghiêng người sang một bên để tránh va chạm trực diện. Chiếc bình ngọc bay qua tay áo anh và cuối cùng đáp xuống tấm nệm phía sau mà không hề bị tổn hại gì.

Người đàn ông hơi nhướng mày và nở một nụ cười đầy ẩn ý.

"Phản ứng của sư đệ rất tốt." Anh vỗ tay nhẹ nhàng, trong mắt hiện lên một tia tán thành: “Nếu là người bình thường, chắc chắn sẽ bị điều này làm cho sợ hãi.” 

Phương Tầm ngẩng đầu bình tĩnh nhìn hắn, nói: "Sư huynh đã có thể ném đi, nhất định có thể bắt được, ta vì sao phải hoảng hốt?"

Không khí đột nhiên im lặng trong giây lát.

Hai người nhìn nhau, nụ cười của người đàn ông không hề giảm bớt, vẻ mặt Phương Huân cũng không hề dao động.

Một lúc lâu sau, người đàn ông khe khẽ thở dài, lắc đầu cười nói: “Ngươi có đủ dũng khí.” 

Hắn còn chưa nói xong, thân hình hắn đột nhiên khẽ lay động, trong đôi mắt sắc bén hiện lên một tia gợn sóng kỳ quái. Sau đó, khuôn mặt anh ta hơi lắc lư trong giây lát giống như mặt hồ bị gió lay động.

Phương Huân lặng lẽ quan sát, trong lòng đã có suy đoán.

Quả nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, nét mặt của người đàn ông chậm rãi thay đổi, như thể mực và nước rửa bị nhòe, dần dần phác họa một khuôn mặt hoàn toàn khác - đó là một khuôn mặt trong sáng và có phần lãnh đạm, với đôi lông mày sâu và khí chất ra lệnh. Mặc dù vừa rồi hắn vẫn mặc áo bào xanh nhưng khí tức xung quanh càng lạnh hơn. 

Đây chính là Lữ Huyền Chân thật.

Phương Huân ánh mắt hơi động, hơi khum tay: "Lục sư huynh."

Lục Hiên Chân cười nhẹ, ánh mắt có hứng thú nhìn hắn, chậm rãi nói: “Tôi không ngạc nhiên chút nào, chỉ là tâm tình rất tốt.”

Phương Huân không có phủ nhận, chỉ là rũ mắt xuống, không nói gì. 

Phương Tuấn có chút khó chịu với ánh mắt này. Quả thực, sư phụ vẫn chưa nói cho hắn biết lý do thu nhận hắn, bản thân hắn cũng chưa bao giờ hiểu được.

Phương Huân thở ra một hơi đục ngầu, điều chỉnh nội khí, thẳng thắn nói: "Đệ tử tâm thần không siêu việt, tất cả đều là nhờ sư phụ bổ dưỡng. Không có đan dược này, hắn chỉ là một đứa trẻ chín tuổi." 

Anh ta dừng một chút rồi nói: "Thân thể tôi yếu ớt, khi vào chùa không thể đi được. Những gì tôi làm được bây giờ đều là nhờ Sư phụ. Tuy nhiên, tôi vẫn luôn cảm thấy yếu đuối, yếu ớt nên không thể thức suốt ngày. Sau khi thuốc tan đi, tôi vẫn sẽ trở thành tâm hồn trẻ con. Nếu tôi làm điều gì trái ngược, xin hãy trừng phạt tôi thật nghiêm khắc." 

Lục Hiên Chân nghe xong, ánh mắt có chút tối sầm. Nỗ lực vừa rồi có vẻ hơi quá đáng.

Người đột ngột là anh trai tôi. Anh ta đột nhiên xòe tay áo xoay người, tấm lưng sắc bén nhìn có chút hoang tàn. 

Vài bình thuốc sapphire từ trong tay áo hắn bay ra, vững chắc rơi vào lòng bàn tay Phương Huân. Thuốc trong chai tỏa ra ánh sáng màu hổ phách.

Giọng nói của Lục Huyền Chân đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn, như sợ làm tung bụi đất trong phòng: “Những bình đan dược này cũng là dùng để dưỡng tinh thần, lúc rảnh rỗi có thể uống một ít, ba ngày phải uống một cốc nhỏ, không nên uống quá nhiều.”

Trong lúc nhất thời, Phương Tầm ngơ ngác nhìn cái bình trong tay. Khi hắn định thần lại, trước mặt hắn không còn bóng người nữa. Phương Huân còn chưa đuổi kịp, thanh âm của Lục Hiên Chân như gió thoảng xuyên vào tai hắn: "Mau cất nó đi, đừng để hai tên ngốc kia nhìn thấy."

Phương Huân vội vàng nhét bình thuốc vào đạo bào của mình. Dù có súp bổ dưỡng giúp đỡ nhưng anh ấy chỉ có thể tỉnh lại trong một hoặc hai giờ. 

Về tác dụng của món canh bổ dưỡng này, bản thân anh khi tỉnh táo cũng chỉ hiểu được một phần. Anh ấy thường ngủ sau khi uống rượu và ngủ khá thoải mái.

Phương Huân một mình ngồi ở tiền sảnh một lúc, sau đó lại buồn ngủ. Một mùi hương thoang thoảng từ lư hương trong đại sảnh chậm rãi bay ra, tràn ngập không khí khiến đầu anh choáng váng. Bất tri bất giác, mí mắt của anh bắt đầu đấu tranh, toàn thân lắc lư như ngọn nến trước gió, suýt chút nữa đập vào ngọn đèn luôn cháy dưới gầm bàn.

Phương Huân đang buồn ngủ ngửi thấy một mùi mận lạnh, bỗng nhiên sau gáy bị một vật gì đó lạnh lẽo nhẹ nhàng giữ lại.

Nó giống như ngọc nhưng không phải ngọc, năm ngón tay thon dài được chạm khắc từ tuyết tươi dưới ánh trăng. Những chiếc móng tay tỏa sáng lấp lánh như xà cừ, và những đường gân hình sao màu lục lam nhạt hiện rõ ở các đốt ngón tay.

Tại sao Huâner lại ngủ trong thế giới lạnh lẽo này? Âm thanh như tiếng chuông ngọc đập vỡ suối băng, vừa tức giận vừa thương hại.

Phương Huân mơ hồ ngước mắt lên, nhìn thấy một nửa cổ tay của người phụ nữ nhô ra khỏi tay áo buông thõng, có chín hạt châu màu xanh đậm quấn quanh.

Khi Thẩm Khâu đưa tay ôm lấy gáy chàng trai trẻ, thứ đầu tiên mà đầu ngón tay anh chạm vào chính là mồ hôi lạnh mịn dưới cổ áo anh. 

Năm đốt ngón tay như ngọc bích hơi cong lên, các móng tay tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo của trận tuyết đầu mùa phản chiếu ánh trăng, hoa văn ánh trăng chảy trong lòng bàn tay giống như những sợi bạc sống động, nhấp nháy ra vào theo nhịp đập. 

Ở khớp thứ hai của ngón trỏ của cô có một nốt ruồi chu sa, đang toát ra sự mát lạnh của tinh chất Thái Âm, có thể xoa dịu huyệt đạo nóng bỏng sau tai của Phương Tuấn. 

Cô luôn thở dài mà không hề tủi thân, luồng gió trong lành của mận lạnh thổi qua trán chàng trai. Khi cô nghiêng người, tay áo rộng thùng thình buông xuống, lộ ra cẳng tay mịn màng không tì vết như sương tuyết. Làn da của cô trong suốt đến mức có thể nhìn thấy được những đường kinh màu xanh nhạt dưới da.

"..." Phương Huân mơ hồ nói.

Mái tóc dài màu xanh lục của Thẩm Thất Vô Diêu được cởi trói, khi xõa xuống trông giống như dải Ngân Hà đang trút xuống. Một vài sợi chỉ bạc được quấn quanh chiếc kẹp tóc hình nguyệt quế được chạm khắc từ một loại gỗ không rõ nguồn gốc. Hoa văn đậu trên đầu chiếc kẹp tóc nhìn chằm chằm vào anh như đôi mắt. 

Sống mũi của cô cao hơn so với phụ nữ bình thường, giữa hai lông mày tạo ra một bóng tối rất mờ nhạt, điều này thực sự khiến đôi mắt đờ đẫn trong hốc mắt của cô càng ngày càng lạnh lùng, nhưng lúc này lại tràn ngập ánh sáng dịu nhẹ của một vũng sao. 

Cực kỳ nhẹ. Cô cân người trong vòng tay, và tay áo rộng của cô trượt qua đầu gối. 

Không có gì bên dưới chiếc áo choàng của nhà sư trẻ. Anh ta có dáng người gầy gò nhờ ba năm tắm thuốc. Bạn có thể cảm nhận được phần sống lưng phồng lên qua chất liệu của quần áo. 

Cô chợt nhớ tới ngày cô bế đứa bé về, trong tay cô cũng có một khúc xương cô độc run rẩy, nhưng bây giờ cô ngay cả sức lực để run rẩy cũng không còn nữa, anh nằm trong lòng cô như một con mèo con, hơi thở nhẹ nhàng đều đặn, mũi anh nhẹ nhàng gõ lên xương quai xanh của Thẩm Thất Vũ. 

Thẩm Khâu bước nhẹ nhàng bế Phương Huân vào trong điện mây ở sân sau chùa. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ gỗ chạm khắc và chiếu lên tường. Treo trên tường là một bức tranh mực khổng lồ có tên "Người bất tử ngủ trong biệt thự màu tím".

Trong tranh, vị tiên say rượu nằm dưới gốc thông thực sự đã lật người và ném bầu rượu lên không trung. Mùi thơm của cây thông và cây bách tỏa ra từ miệng quả bầu.

Bạn có sẵn lòng quay lại không? Người trong tranh có chút tức giận.

Thẩm Thất Vũ không trả lời. Anh cúi xuống và đặt chàng trai trẻ xuống. Chiếc kẹp tóc bằng cây sung trên tóc anh chợt rơi ra. 

Chiếc kẹp tóc khắc gỗ biến thành một cây sung cao ba tấc, cành vươn ra móc vào chiếc lều gạc cá sấu cuối giường. 

Hình ảnh phượng hoàng đuổi theo mặt trời thêu chỉ vàng trên lều bắt đầu lưu chuyển, lông đuôi màu vàng đỏ quét qua đôi má nhợt nhạt của Phương Tuấn, mang đến chút ấm áp. 

Cô quỳ xuống bên cạnh chiếc ghế dài và dùng đầu ngón tay vuốt ve đôi lông mày cau có của chàng trai trẻ. 

"Cậu có nhìn thấy cậu bé tên Lu đó không? Cậu ấy vừa vội vàng chạy đến Tháp Huixian. Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện lớn gì sao?" Người đàn ông trong tranh vẫn đang nói chuyện.

"Ồn ào." Thẩm Thất Vũ nói với giọng thờ ơ.

Nắng chiều ấm áp vẫn chiếu nhẹ vào căn phòng yên tĩnh. Phương Huân đang chìm trong giấc ngủ, một bàn tay nhỏ vô thức siết chặt góc áo của Thẩm Khâu. 

Những ngón tay mảnh khảnh đó nhẹ nhàng nhưng lại có chút lạnh lẽo. Thẩm Thất Vũ lặng lẽ ngồi ở mép ghế, trong mắt hiện lên vẻ dịu dàng hiếm có.

Cô vẫn bình tĩnh, chậm rãi hạ dải lụa mỏng manh quanh eo xuống, động tác nhẹ nhàng như sợ làm phiền giấc mơ của Phương Huân. 

Trong khoảnh khắc, chiếc váy Liuxian trắng như trăng từ từ mở ra theo từng cử động của cô, giống như hoàng hôn che phủ bầu trời trong xanh, mềm mại và lộng lẫy. 

Lớp lông giữa màu trắng nhạt lộ ra dưới váy. Phía trên sự bình dị, những họa tiết sẫm màu của hàng trăm con chim hướng về phía phượng thật tinh tế và tỏa sáng. 

Cô nhẹ nhàng nghiêng người và đặt bàn tay lạnh lẽo của cậu bé trước đan điền của mình. Một ngọn lửa dịu dàng đang lặng lẽ nhảy múa trong đan điền của cô, khiến cô cảm thấy dịu dàng và yêu thương.

Lúc này, Thẩm Thất Vũ lộ ra vẻ dịu dàng hiếm có.

Cô nhìn cậu bé đang ngủ say bằng ánh mắt vô cùng dịu dàng. 

Chờ hồi lâu, xác nhận Phương Huân vẫn đang ngủ say, nàng lặng lẽ duỗi ngón tay ngọc mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng đặt bàn tay nhỏ bé của thiếu niên xuống. 

Đầu ngón tay của cô mềm mại như lụa, động tác vô cùng nhẹ nhàng, sợ rằng bất kỳ động tác nào cũng sẽ quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của trẻ con. 

Ngồi im lặng hồi lâu, cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trẻ con của Phương Huân. Căn phòng yên tĩnh, hơi thở vi tế và đôi khi quần áo tung bay như mây trôi, trăng bay, tăng thêm chút ấm áp.

Thẩm Thất Vũ khẽ gật đầu, chậm rãi đứng dậy, động tác như đóa sen nở rộ, ngón tay mảnh khảnh khẽ run rẩy. 

Cô khẽ vẫy ngón tay, chiếc váy thần tiên màu trắng như trăng dường như có linh hồn. Nó từ từ bay trở lại bên cạnh cô từ trên không và quấn quanh cơ thể mảnh mai của cô một lần nữa như những đám khói. Bóng tối của hàng trăm con chim đang nhìn về phía phượng thấp thoáng trong ánh sáng mờ ảo, quá trình thay quần áo của cô không hề lộn xộn chút nào. 

Cô chậm rãi chỉnh lại quần áo rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Thẩm Thất Vũ đi dạo một đoạn, đi qua cửa chính, tay áo của hắn dính đầy nửa chiếc lá trái cây. 

Rigel cảnh giác trên mái hiên của chính điện giơ cao gạc ngọc lục bảo của mình và thổi những chiếc lá khô rải rác trên con đường đá xanh dẫn đến Điện Càn Khôn vào những bông hoa gần đó.

Chiếc chuông đồng dưới mái hiên vang lên nhẹ nhàng ba tiếng, cửa cung điện tự động mở ra mà không cần một cơn gió nào. Cô chậm rãi bước về phía trước trên nền gạch lát bằng cát sao, trong cung điện có thể nghe thấy tiếng kéo cắt cành khô khốc.

Trong đại điện, Chân Nguyên Tử đang chơi chậu cây, quay lưng về phía cửa. Anh ta có một chiếc lược màu đào mắc kẹt trên mái tóc trắng của mình. Anh ấy trông hơi kỳ lạ và dễ thương. Anh ta trông không giống một tổ tiên Đạo giáo cao quý. Ông ấy chỉ đơn giản là một ông già vui tính và kỳ quặc.

Thẩm Thất Vũ thấy vậy mặt đỏ bừng. Đó chính xác là những gì cô ấy đã để lại ở hiệu thuốc trước đây. 

Sau lưng cô vang lên tiếng gõ nhẹ của những chiếc kẹp tóc bằng cây sung dâu, đôi bàn tay đang cắt tỉa của ông lão dừng lại. Khi cành khô rơi xuống đất, nó biến thành một con chim màu xanh, bay lên vai cô và cuốn đi chiếc lá.

"Phong Nhi đến muộn." Khi Chân Nguyên Tử quay người lại, một ít bột vàng rơi ra khỏi chậu cây, dính vào ống tay áo nhăn nheo của hắn. Nửa bát canh nguội lơ lửng trong cốc thủy tinh trên bàn, dấu tay mờ nhạt của Phương Huân vẫn còn lưu lại trên mép bát.

Đúng lúc Thẩm Thất Vũ đang định chào thì ông lão đột nhiên chỉ ngón tay vào giữa lông mày của cô. 

Một làn sương mù màu xanh bao bọc hương thơm êm dịu còn sót lại trên tóc cô, ngưng tụ thành một con chim màu đỏ với đôi cánh rung rinh. Nó nghiêng đầu bay vòng quanh, thậm chí còn mổ vào đôi mày trắng nhướn của Chân Nguyên Tử.

"Phong Nhi đã gặp được chủ nhân."

Dái tai Thẩm Thất Vũ khẽ run lên, giọng nói có chút ngượng ngùng, gò má ửng hồng. Cô cúi đầu ngượng ngùng như một cô gái. Dù đã quen với việc tỏ ra lạnh lùng với người khác nhưng cô vẫn là cô bé nhút nhát trước mặt sư phụ.

Trong số tất cả các anh em, sư phụ thực sự rất yêu quý cô, thậm chí còn hơn cả tất cả các đệ tử. Mặc dù cô không phải là người cao nhất trong số các anh em nhưng cô là người mạnh nhất trong số tất cả các đệ tử.

Mọi người trên thế giới đều biết chùa Vô Trang nổi tiếng, và những người tu Đạo giáo trong Tam Giới đều biết điều đó. Đã từ lâu, sự sợ hãi và kính trọng này chỉ có ở ông lão đáng kính mà thôi.

Đối với một môn phái, nếu sư phụ có địa vị cao quý, địa vị cao sang, uy tín cao như vậy, lẽ ra trong môn phái phải có ba nghìn đệ tử, tất cả anh hùng đều tranh giành, toàn môn phái sẽ thịnh vượng. 

Nhưng chùa Vô Trang lại ẩn mình trong núi non đồng ruộng, biệt lập với thế giới. 

Đệ tử Trấn Nguyên Tiên giống như mây lang thang như hạc hoang, dấu vết khó tìm. 

Người tu tiên biết rất ít về đệ tử của mình, theo thời gian họ hiếm khi tiếp xúc với thế giới bên ngoài. 

Tục ngữ có câu: Đền Vô Trang giống như thiên đường nơi hạ giới, người ngoài khó nhìn thấy dấu vết của nó. 

Thẩm Thất Vũ có thể gọi là thiên tài. Nàng mới tu luyện hơn hai ngàn năm, tu vi đã đạt tới Thái Ất Ngọc Tiên sơ kỳ. Sư phụ của cô đã từng đích thân phong cho cô danh hiệu Đạo giáo: Thanh Loan Trinh Quân. 

Một mình cô đã làm một việc khiến tất cả tiên giới phải chấn động. Kể từ đó, cô trở nên nổi tiếng trong thế giới bất tử. 

Nhưng điều thực sự khiến Wuzhuangguan nổi tiếng trở lại là vẻ ngoài xinh đẹp như tiên và thân hình tuyệt đẹp của cô. 

Trần Kỳ Vũ sinh ra đã có cơ bắp băng và xương ngọc, dáng người mảnh khảnh cao như một bức tượng ngọc lạnh. 

Đôi vai mảnh khảnh có thể dùng một tay ôm nhưng lại đỡ họa tiết mây trôi của bộ quần áo bằng vải sa xanh, khi bước đi trông giống như khói liễu và nước suối. 

Đường giữa cổ mịn hơn ba điểm so với sứ mỹ, chỗ lõm của xương đòn có thể chứa được nửa ánh trăng. 

Vòng eo thon nhưng không hề yếu đuối, đường cong được buộc bằng một dải ruy băng lụa màu xanh, giống như sự xoay chuyển nhẹ nhàng nhất của những ngọn núi trong bức tranh nổi tiếng. 

Một đôi mắt phượng băng giá hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp, cuối mắt hơi cong cong như ánh sáng của một thanh kiếm ra khỏi vỏ. 

Sống mũi thẳng như bóng của đỉnh núi tuyết Côn Lôn, màu môi nhạt như quả anh đào núi nghiền nát, điểm thêm hạt môi hơi nhếch lên càng tăng thêm vẻ tươi tắn quyến rũ. 

Đẹp nhất là hai nốt ruồi chu sa đặt cạnh nhau dưới khóe mắt trái, giống như vết chu sa do đấng tiên tri để lại trong thời kỳ giác ngộ. 

Toàn thân tràn ngập khí tức như ánh trăng lạnh lẽo, mái tóc đen tuyền không điểm ngọc nhưng lại có ánh sáng rực rỡ riêng. 

Cô ấy rõ ràng có bộ xương vô cùng xinh đẹp, nhưng sự lạnh lùng giữa lông mày và đôi mắt khiến cô ấy trở thành một vẻ ngoài bất tử không bị thế tục làm vấy bẩn. 

Bình thường, phụ nữ cúi đầu thì thật xấu hổ, nhưng khi cô ấy gật đầu, lại giống như một đám mây từ tầng trời thứ chín treo xuống, khiến người ta không dám có một chút báng bổ nào. 

Người phụ nữ có vẻ ngoài khiến bất cứ ai nhìn vào cũng phải rung động. 

Nhưng có những bông hoa chỉ có thể nhìn chứ không thể chạm vào chứ đừng nói đến việc hái. 

Trước đó, các đệ tử của Trinh Viên Tử quả thực chưa được biết đến, ít nhất là đối với hầu hết các tu sĩ ở tiên giới. 

Trong một thời gian, nhiều suy đoán khác nhau về Thẩm Thất Vũ đã được tranh luận trong thế giới cổ tích. Mọi người tò mò về nàng tiên vô danh trong hoa lan thung lũng trống trải này và thậm chí còn có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau hơn về cô ấy. Cho đến khi tin đồn cuối cùng ngày càng trở nên phẫn nộ, có người thậm chí còn gửi thư cầu hôn của Nacai đến Cung Jiuyao, cung điện chính của Star Palace ở thượng giới. 

Star Palace, đây là một siêu thế lực trải rộng khắp bốn cõi bất tử (hạ giới), và là tổ chức chính thống duy nhất được thượng giới (thiên đường) công nhận. 

Tinh Cung trên danh nghĩa bao gồm tất cả các thế lực lớn trong Tiên giới, đồng thời đứng đầu trong cơ cấu quyền lực ở khu vực này. 

Trên thực tế, nó thuộc thẩm quyền của Thiên Đình, có trách nhiệm duy trì sự ổn định của Tiên Giới và thi hành luật lệ của Tiên Giới. Đó là một nha môn thực sự trong Thế giới bất tử và xử lý nhiều vấn đề mà Thiên đình khó giải quyết. 

Nhưng sự việc của Thẩm Thất Vũ đã sớm khơi dậy sự tức giận của thượng giới. Cách xử lý và biện pháp cứng rắn của Thiên Đình khiến tất cả các bên đều bất ngờ. Gần như cùng lúc đó, tất cả các đại tiên giới đều nhận được Lệnh Cửu Tiêu từ Thượng giới. Thông báo chính thức này từ Thiên Đình nghiêm cấm mọi nghi ngờ và tin đồn về Thẩn Kỳ Vũ, đồng thời trừng phạt một số giáo phái bất tử với tốc độ nhanh như chớp. 

Động thái này chắc chắn đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người trong thế giới bất tử. Hành vi bá đạo không hề nao núng của thiên đình chắc chắn đã chứng minh địa vị của Thẩm Thất Vũ. Động thái này đã thuyết phục hầu hết những người bất tử lỏng lẻo rút lui. 

Vẫn còn rất nhiều siêu môn phái được trời hậu thuẫn vẫn muốn thu phục nàng. Loại gia tộc tiên này có lai lịch thâm sâu, tổ tiên phần lớn đều là tu sĩ chính thống được trời phong thánh. 

Một nhóm tiên nhân thế hệ thứ hai được nuông chiều đã thử nhiều thủ đoạn để có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Thẩm Thất Vũ. Sau khi thấy cô ấy bất động, họ thực sự để mắt đến một nữ tiên tên là Vũ Kinh Diêu trong Star Palace. Vì trông quá giống nhau nên họ thường bị hiểu lầm là chị em ruột. 

Thẩm Thất Vũ và cô ấy là bạn thân và có mối quan hệ cá nhân rất thân thiết. Họ được biết đến như chị em. 

Đương nhiên, Thẩm Thất Vũ không quen được với đám chàng trai bảnh bao này nên đơn giản xuất hiện. Mọi người muốn gặp nàng tiên lần lượt đến đây. Thẩm Thất Vũ không quan tâm ai tới, đều mang bọn họ lên thượng giới. 

Kết quả là mọi người đều chết lặng. Vẻ đẹp phi thường này là một bậc thầy biết cách làm khổ người khác. Cô ta không chỉ đánh đập họ một cách dã man mà còn bắt họ quỳ trên biển mây ngoài cổng Nantian để học cách bò như chó! 

Có một cách để vào Thiên Cung thông qua Cổng Nam Thiên. Nơi này cũng là cửa vào Thiên Giới, nằm ở bên ngoài Cửu Thiên. 

Có rất nhiều hòn đảo cổ tích, mây bồng bềnh cao tới tận chín tầng trời trên thượng giới. Đây là nơi mơ ước của vô số người tu tiên. Làm sao những tu sĩ ở hạ giới này lại nhìn thấy cảnh tượng như vậy? 

Hành động này tương đương với tội giết người và đau lòng. Điều khiến cô tuyệt vọng nhất là việc cô đã dẫn những chú chó này bay suốt sáu tiếng đồng hồ. Cô thậm chí còn đi qua Cung điện Lingxiao và Đài diệt quỷ và gần như đã đến được Cổng Đông Thiên. Không một vị tiên nào dám ngăn cản nàng! 

Đáng tiếc, những lão linh mục này không hiểu vì sao đành phải đích thân đến đền tội. Nhiều người trong số họ là những vị tiểu tiên được bổ về trời, tất nhiên cũng có một số tiên sư già giữ chức vụ trong Chín phòng và Tam nhà. 

Kể từ đó, tiên giới rất bí mật về vấn đề này. Ngược lại, một số đệ tử của Wuzhuangguan dần dần hoạt động tích cực trong thế giới bất tử và giải quyết nhiều tranh chấp giữa các gia đình quý tộc và thế lực của giáo phái bất tử. 

Nhưng hầu hết các đệ tử vẫn tập trung vào tu luyện và không quan tâm đến chuyện thế tục. 

………

Một giờ sau, chùa Vô Trang trên núi Vạn Thọ, bên trong điện Càn Khôn. 

Bảy mươi hai cây cột rồng cuộn trong Điện Càn Khôn đang thở - đôi mắt rồng nhấp nháy linh lực. Chân Nguyên Tử ngồi ở trên trời mây, Thanh Phong quỳ bên trái, trong tay cầm một chiếc đèn thủy tinh. 

Trăng sáng ôm bụi Phật đứng bên phải rũ mắt xuống. 

Có bốn mươi sáu tấm nệm được đặt trong hội trường, trên mỗi tấm nệm có một đệ tử ngồi, chỉ còn chiếc ghế cuối cùng là trống. 

Trinh Viên Tử đang dựa vào chiếc bàn sapphire. Anh ta tùy ý kéo túi đựng đồ quanh eo Mingyue và đổ ra ba mươi năm mươi vỏ trái cây màu vàng. Anh ta dùng ngón tay hất văng một chiếc vỏ sò ra và đánh vào Lữ Huyền Chân đang quỳ trên mặt đất ngay bên dưới. 

"Tới gần một chút, ta chờ ngươi trở lại có hai việc." Ông búng nhẹ vỏ hạt trong khi nhìn từng đệ tử.

"Đầu tiên là Huân Nhi lễ nhập môn sẽ được ấn định vào ngày mốt. Về phần đặt tên vấn đề, đệ tử có ý kiến ​​gì không?"

Người ngồi trên tấm đệm đầu tiên bên trái sân khấu là sư huynh, tên là Tạ Thanh Minh. Anh ta có thân hình cân đối, cao hơn hai thước, vạm vỡ, ngồi thẳng như một con thú câm lặng. Thân hình uy nghiêm và khuôn mặt góc cạnh phù hợp với tính cách ngay thẳng của anh. 

Những loại thuốc mà Phương Huân uống trong những năm này phần lớn đều do anh nấu, anh là một trong số ít người mà Phương Huân có thể nói chuyện cùng. 

Lúc này anh đang cau mày, có vẻ đang suy nghĩ. 

Trinh Viên Tử chậm rãi gõ một ngón tay vào khay trà trên bàn sapphire, tay còn lại tiếp tục chơi vỏ hạt, đập nó vào đầu Lục Huyền Trân. 

"Qingming, bạn rất quen thuộc với Huâner. Bạn cũng có thể chia sẻ suy nghĩ của mình."

"Ân, dựa theo đệ tử của ta nói, gọi ta là Thanh Ninh thì thế nào?"

Ông dừng lại rồi nói: “Qing có nghĩa là tâm hồn trong sáng và tĩnh lặng, trong sáng và thoải mái. Chữ Ninh có vần điệu bình yên và sâu rộng, cũng có nghĩa là bình yên và êm ả, hàm ý cuộc sống khỏe mạnh, hạnh phúc”.

"Không tệ, không tệ."

Trinh Viên Tử nghe xong liền gật đầu cảm kích. 

"Phong Nhi, ngươi có lời nào tử tế không?" Chân Nguyên Tử đầy ẩn ý nhìn Thẩm Khâu ngồi ở hàng thứ hai. 

Thẩm Thất Vũ lúc này rất tức giận. Nếu như không phải Thanh Phong Minh Nguyệt xuất hiện đúng lúc, nàng cũng sẽ không phát hiện Lục Huyền Chân quỳ ở trong góc. 

Khi nói đến Huâner quý giá của mình, cô ấy cầm nó trong lòng bàn tay vì sợ đánh rơi, và ngậm nó trong miệng vì sợ nó tan chảy. 

Cô ước gì có thể ôm cô vào lòng và hôn cô mỗi ngày, nhưng vì tất cả mọi chuyện, trong ba năm qua cô chỉ về thăm Huân Nhi hàng chục lần. Điều làm cô cảm động nhất là dù cô có quay lại khi nào thì Huâner vẫn luôn đợi cô ở tiền sảnh. Đứa bé mà cô hằng mong ước luôn lao vào vòng tay cô ngay lập tức, chào cô, xoa vai và chân cô, và cô là người duy nhất trong đôi mắt sáng như sao đó. 

Nhưng kẻ ngu dốt này lại dám đánh hắn bằng thứ gì đó! 

Thẩm Thất Vũ càng nghĩ càng tức giận, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại. Dù sao đây cũng là chuyện đứa con nhỏ của cô quan tâm, cô không thể bất cẩn được. Thực ra trong lòng cô đã có sẵn câu trả lời. 

Rắc rắc một tiếng, Chân Nguyên Tử dùng một ngón tay lấy ra vỏ trái cây cuối cùng trên bàn sapphire, trượt đến dưới chân Thẩm Khâu. Cô ấy không đi giày, và một nửa đùi của cô ấy lấp ló trong khoảng trống giữa viền áo nứt nẻ. Sợi dây chuyền chuông sapphire trên mắt cá chân của cô chìm vào làn da trắng như tuyết khi cô ngồi xếp bằng, để lại vài vệt màu đỏ nhạt đáng suy ngẫm. 

Mười ngón chân ngọc dính đầy nước hoa impatiens vô thức cuộn tròn, rút ​​ra những chiếc chuông sapphire gắn trên đó và phát ra âm thanh leng keng. Cả đại sảnh tràn ngập mùi hương lạnh lẽo của cây tuyết tùng, nhưng cũng không thể che giấu được hơi thở rối loạn của cô. 

Cô chậm rãi ngẩng đầu lên, đôi mắt đầy sao lấp lánh nhìn những vỏ trái cây rải rác trên mặt đất, trầm mặc hồi lâu. 

Chân Nguyên Tử nhàn nhã ngồi ở trên mây, dáng vẻ thư thái thoải mái. Ánh mắt của Ngài quét qua các đệ tử đang ngồi bên dưới. Các đệ tử sắc mặt khác nhau, thậm chí có một số người ngồi phía sau lắc đầu. 

Trong chùa không có quy định nghiêm ngặt, cũng không có nhiều lễ nghi phức tạp như vậy. Các đệ tử đều biết điều gì nên làm và điều gì không nên làm. Rốt cuộc, họ không ở bên ngoài. Khi trở lại chùa, họ có cảm giác như được trở về nhà. Đương nhiên, không cần phải quá kiềm chế. 

Nhưng có một quy định bất thành văn, đừng chọc giận Thẩm Thất Vũ. Khi sư phụ tức giận, ngài chỉ nói vài câu, ngẫm nghĩ rồi sẽ qua. Cùng lắm, anh ta sẽ trừng phạt bản thân bằng cách phủi bụi trên cơ thể, thậm chí không phải về mặt thể xác. 

Nhưng nếu bạn chọc tức cô ấy, cô ấy sẽ đánh bạn thật sự. 

"À...,..."

Thẩm Thất Vũ nhẹ nhàng đáp lại, mọi người ngầm ngừng nói chuyện. Suy cho cùng, cô ấy là người có tư cách nhất để đặt tên cho Huâner. 

Loại chuyện này trước khi tới đều làm, chỉ là hình thức. Nếu có ai thực sự nhắc đến nó vào lúc này thì thật là thiếu hiểu biết. 

Chân Nguyên Tử gõ gõ khay trà, lớn tiếng nói: "Vậy chúng ta nói chuyện thứ hai. Ngày thảo luận Đạo giáo ở Ngọc Hư giới đang đến gần, chắc phải mất hơn một tháng. Trong khoảng thời gian này, chúng ta có thể tĩnh tọa tu dưỡng đạo đức, rèn luyện thân thể và thanh lọc tâm hồn."

"Vâng, thưa Thầy." Các đệ tử đồng thanh nói. 

Một dàn cá Thái Cực Âm Dương khổng lồ treo trên mái vòm của chính điện. Những hoa văn tâm linh màu vàng sẫm đang dần chảy dọc theo Trụ Long tới mảng phía trên. Họa tiết Cá Âm Dương khổng lồ từ từ đảo ngược với các họa tiết tâm linh liên tục được tiêm vào, phát ra ánh sáng lập lòe.

Lục Huyền Chân quỳ trên mặt đất, mồ hôi đầm đìa. Lần đầu tiên loại cảm giác ngột ngạt mãnh liệt này khiến hắn cảm thấy sợ hãi khi đối mặt với kẻ thù cường đại. Không khí xung quanh anh dường như đông cứng lại. Bản thể bất tử của anh ta dường như đang bốc cháy trong cơ thể, và cảm giác bỏng rát mãnh liệt xuyên qua các kinh mạch khắp cơ thể anh ta. Nguyên Anh trong đan điền của hắn đang nhắm chặt mắt, giống như một con rối bị giật dây, hoàn toàn thoát khỏi sự khống chế của cơ thể và tâm trí. 

Trần Thu Vũ nhìn thấy cảnh này, đôi mắt đẹp như nước, cuối cùng cảm thấy có chút không chịu nổi. 

Cô duỗi những ngón tay thon dài trắng trẻo ra, móng tay phủ nước ngọc phượng mềm mại như măng ngọc, ngón trỏ chạm nhẹ xuống đất, vòng tròn ma thuật chảy trong mái vòm đột ngột dừng lại. 

Lục Huyền Chân đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Áp lực ngột ngạt cuối cùng cũng tiêu tan. Năng lượng bất ổn trong cơ thể anh lập tức ổn định. Một dòng nước trong vắt từ đan điền đổ vào cơ thể anh. Anh ta ngạc nhiên trước sự bùng nổ nhẹ nhõm trong kinh mạch của mình. Khi dùng thần thức nhìn vào bên trong, anh phát hiện ra rằng không những kinh mạch không bị tổn hại mà linh dược bên trong thực tế còn ổn định hơn rất nhiều. 

"Vậy thì tạm nghỉ một ngày nhé. Huân Nhi đang ngủ, đừng đánh thức anh ấy."

Trinh Viên Tử mỉm cười nhìn mọi người trên khán đài. Anh tựa người vào tấm ván lười một cách nhàn nhã và mãn nguyện, nở nụ cười hiền lành, hài hòa. Các đệ tử lần lượt chào đón Trinh Viên Tử, sau đó lần lượt rời khỏi Qiankun Hall. 

Cuối cùng, trong đại sảnh chỉ còn lại sư huynh Trần Khải Vũ và Lữ Huyền Chân. 

Sau một lúc im lặng nữa, Tạ Thanh Minh đứng dậy trước, cúi đầu cung kính chào chủ nhân rồi sải bước rời đi. 

"Xuân Chấn, đứng lên." Chân Nguyên Tử không lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn, vỗ vỗ vai hắn. 

"Xun'er hôm nay tới gặp ta, nói muốn về nhà thăm một chút, mấy ngày nay hắn có vẻ bất an."

Chân Nguyên Tử tự lẩm bẩm. 

Thẩm Khâu vội vàng nói: “Ta đã sắp xếp xong, sao không thả Huân Nhi đi…”

Cô còn chưa nói xong, Trấn Nguyên Tử đã xua tay nói: “Làm việc gì cô cũng luôn cẩn thận, để tôi yên tâm.”

"Hiên Chấn, nếu tôi nhớ không lầm thì cậu bắt đầu hẹn hò với tôi từ năm bốn tuổi, chớp mắt đã bao nhiêu năm rồi?" Trấn Nguyên Tử đè xuống Lữ Hiên Trấn đang định đứng dậy trả lời, ngồi vững vàng trên tấm nệm đột nhiên xuất hiện trên mặt đất. 

"Một ngàn năm, hẳn là có..."

"Ừ... quả thật đã hơn một nghìn năm rồi, sáu mươi năm nữa cũng sẽ là một nghìn năm trăm năm. Khi còn trẻ khí phách thì khó tránh khỏi phạm sai lầm, không nên mang thói quen xấu này vào nhà."

Chân Nguyên Tử đặt một tay lên vai anh, tay kia nhẹ nhàng ấn huyệt đạo trên đầu anh.

"Ngươi sáu tuổi bắt đầu luyện kiếm, từ nhỏ đã ở Quan Lịch, hiện tại thành tiên, trong lòng ngươi còn có chút hối hận sao?" 

Lục Huyền Chân quả nhiên không ngốc. Ý nghĩa trong lời nói của chủ nhân quá rõ ràng. Anh ấy đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ từ khi còn nhỏ, và cha mẹ anh ấy đã thực sự lấy mạng sống của anh ấy để chứng minh sự thật để bước vào Đạo giáo. Mỗi lần nghĩ đến điều này, trong lòng hắn tự nhiên là điều đau đớn nhất.

Sau khi ông đăng quang, sư phụ đã kể cho ông nghe kinh nghiệm sống của mình. Anh ta suy nghĩ suốt đêm nhưng vẫn không thể kiềm chế được cơn tức giận của mình và bí mật quyết định chấm dứt con đường dẫn đến sự bất tử của họ. Không ngờ, trước khi anh kịp báo thù thì cha mẹ anh, người đã từng làm nhiều điều ác, lại đột ngột qua đời. 

Nghe ý tứ sư phụ, đệ tử nhất định còn có người thân còn sống, nên tiếp tục ở lại đạo đạo trống rỗng này. Ngoài ra, anh ta sắp đến Vương quốc Thanh Vi Thiên Vũ Từ để thảo luận về Đạo giáo. Đương nhiên, Thanh Phong Minh Nguyệt nhất định phải ở lại trấn giữ chùa. Anh ta không thể để em trai cho hai người này, vậy tại sao không mang em trai đi cùng? 

Nhất định là bởi vì sư phụ từ chối, Thẩm Khâu nhất quyết muốn lấy hắn! 

Nhớ lại lúc ở tiền sảnh, không phải sư đệ không có linh căn, mà là linh căn của hắn đã bị đào ra! 

Sau ba năm huấn luyện, anh ta vẫn còn rất yếu, điều này cho thấy anh ta là một hung thủ hung ác. 

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Anh lập tức di chuyển chiếc đệm và quỳ xuống lần nữa. Anh nói một cách trịnh trọng và nghiêm túc: “Lần đầu tiên gặp sư đệ, tôi đã ngay lập tức yêu anh ấy. Tôi đã nói chuyện rất vui vẻ với anh ấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sư đệ của mình là một phàm nhân. Việc thử thách anh ấy một cách hấp tấp là không thích hợp. Xin hãy tôn trọng hình phạt!”

Lục Huyền Chân thấy sư phụ không có phản ứng, trợn mắt, vội vàng nói: "Đệ tử bằng lòng xuống hạ giới để thoát khỏi sư đệ máu lạnh tàn nhẫn của ta. Cho dù bị nghiệp chướng vây quanh, ta cũng sẽ không do dự!"

Anh vừa nói vừa cúi đầu, không biết là do cảm xúc thật của mình hay là do kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của mình. 

Trần Kỳ Vũ không thể không cười khi nghe điều này. Anh không ngờ rằng chủ nhân của mình cũng có thể mắc sai lầm. 

Đáng tiếc hắn chỉ đoán đúng một nửa. Người em quả thật có người thân còn sống, nhưng họ không phải là người đã hủy hoại cội nguồn của anh, và người này rất yêu thương anh. 

Thẩm Thất Vũ muốn mang theo hài tử của mình, nhưng cô cũng biết mang theo Huân Nhi chỉ có hại hơn là có lợi. 

"Ai... Ngươi sát khí quá, ta phái ngươi đi Hoa Đông Hải Tiên Đảo nghỉ ngơi. Ta muốn đến đó để ngươi bình tĩnh lại, ổn định tâm tình. Tại sao ngươi lại quay về, lại mất trí... Ngươi nên tự chăm sóc bản thân đi. Feng'er, ngươi tự mình đến đó, đưa Huân Nhi cho mẹ hắn."

Trấn Nguyên Tử thở dài, trước khi rời đi còn không quên đá cho Lữ Huyền Chân một cước, nhưng bóng người đó đã nhanh nhẹn tránh được hắn. 

Trần Kỳ Vũ đứng dậy, lông mày đen như núi xa, đôi mắt như làn sóng mùa thu, mái tóc dài màu xanh quạ bay xuống như thác nước, mái tóc nhẹ nhàng rung rinh. 

Một đôi mắt phượng đầy trìu mến trên khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô. Nghĩ đến sau này mình sẽ làm gì, cô không khỏi thở dài. Trên má cô hiện lên một vệt ửng hồng, khóe môi cô khẽ cong lên thành một nụ cười. 

"Thức dậy." Giọng nói lạnh như băng, khí thế kinh người tràn ngập, trong mắt lộ ra một loại lạnh lùng không chút bụi bặm. 

Anh ta run rẩy đứng dậy, nhìn xung quanh, sau khi nhìn thấy chủ nhân đi xa, anh ta nhanh chóng chạy đến chỗ Thẩm Khâu và cung kính đứng lên. 

"Mọi chuyện đã xong chưa?" Thẩm Thất Vũ lạnh lùng nói. 

Cô đang nhẹ nhàng nghịch vỏ trái cây bằng một bàn tay mảnh khảnh của mình, nhưng tâm trí của cô đã trôi dạt đến căn phòng mây nơi Huâner ngủ. 

"Sư huynh, mọi việc đã xong, mọi người đều bình an vô sự. Có sáu nhiệm vụ ma quái từ Ngã Tư Thế Giới, cũng như một số chủ sảnh từ tòa nhà Sifang. Tôi đã ra lệnh tử hình. Bất cứ ai gây rắc rối gần Jinyu Pavilion sẽ bị giết bất kể xuất thân của họ."

Lục Huyền Chân cung kính trả lời. 

"Chỉ là tôi không biết một điều gì đó thôi."

"Nói chuyện."

"Ngươi là Cửu Diêu Cung một trong những người thống lĩnh, đồng thời cũng là Thiên Địa Tiên Thư phong thánh chính thần. Vì sao không từ Tinh Cung phái Tinh Tú Vệ binh đi? Tây Sa mạc địa phương rất xa xôi, ngay cả Ma Đạo người cũng hiếm thấy."

Sau đó hắn bình tĩnh nói: "Cách đây không lâu, U Minh Vượt Qua đã rút lui một nhóm ma tu khác. Nghe nói, sâu trong sa mạc có một quốc gia Phật giáo sa mạc chuyên tu luyện tà đạo. Đội hình nào có thể dọa đám ma tu này bỏ chạy?"

"Không hỏi thì không nên hỏi. Hơn nữa, ngươi nhìn thấy ta bị phong ấn khi nào? Chẳng lẽ là thiên mệnh truyền đến ngươi?"

Thẩm Thất Vũ vẻ mặt nghiêm túc, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia lạnh lùng. 

"Trong chuyện này, ngươi phải cẩn thận trong lời nói và hành động, phải làm sao cho thật hoàn mỹ. Hơn nữa, người này là mẹ ruột của Huân Nhi, ai nhìn thấy bộ dạng của bà ấy cũng sẽ không bỏ sót ai."

"Rõ ràng rồi, rõ ràng rồi." Lục Huyền Chân nghe được lời này, đã bị sốc và nghiêm túc. 

"Bạn hiểu rồi, tại sao bạn không nhanh chóng ra ngoài!?"

Thẩm Thất Vũ tức giận nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hương mận mùa đông và hương quế ùa vào giấc mơ

Thẩm Khâu vừa mới rời khỏi chính điện, ánh mắt vẫn còn vương vấn, đang âm thầm suy nghĩ sắp xếp tiếp theo. 

Vừa mới chậm rãi bước vào phòng mây, cô đột nhiên nghe thấy một giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai. Đó là giọng nói xa xa của Vu Cảnh Dao, mềm mại như tiếng suối lạnh: “Chị, để em vào.”

Thẩm Thất Vũ khẽ cau mày, nhẹ nhàng trả lời: “Tỷ tỷ, Huân Nhi còn đang ngủ, nhớ bước nhẹ nhàng, nói nhỏ nhẹ.” Nói xong, giọng nói của hắn trầm thấp, vang vọng trong phòng như lụa. 

Bóng dáng nàng tiên xuất hiện lặng lẽ và lặng lẽ trên bệ đá ngọc thạch anh trước điện Càn Khôn, giống như ánh sáng của ánh trăng. 

Cô bước đi duyên dáng, quần áo khẽ đung đưa trong gió, ngay cả bước chân cô rơi trên đá xanh cũng nhẹ nhàng và im lặng, vì sợ làm xáo trộn sự thuần khiết của thánh địa Đạo giáo này. 

Không lâu sau, có tiếng vải nhẹ lướt qua mặt đất, giống như gió xuân thổi qua cành liễu. Mang theo một tia trêu chọc, Vu Cảnh Dao bước đi như mộng đi về phía sân sau. 

Cô ấy có những nét đẹp như tranh vẽ và mặc một chiếc váy cổ tích Guanhan đơn giản. Chiếc váy gạc mỏng như ánh trăng, ôm sát vào thân hình đầy đặn và cân đối của cô, tôn lên từng centimet đường cong thót tim của cô. 

Đôi mắt cô sâu thẳm như biển, dường như ẩn chứa sự dịu dàng và cám dỗ vô tận. Mỗi động tác cô thực hiện đều toát lên thần thái thần tiên và có phần quyến rũ khó tả. Một cái nhìn thoáng qua của cô ấy sẽ khiến tim bạn đập nhanh hơn và bạn sẽ khó kiểm soát được bản thân. 

Dung mạo của Vu Cảnh Dao giống Thẩm Thất Vũ tám mươi chín lần, như thể hai đóa hoa cùng một gốc vậy. Cả hai đều đẹp nhất thiên hạ nhưng mỗi người lại có phong cách riêng. 

Khuôn mặt của cô ấy cũng có hình hạt dưa, làn da trắng như tuyết mới ngưng tụ, ánh lên dịu dàng và ẩm ướt. Tính tình của cô ấy ít lạnh lùng hơn Thẩm Thất Vũ một chút. Cô ấy ấm áp như ngọc như làn da tiên được rửa sạch bởi dòng suối tâm linh dưới ánh trăng, và làn da của cô ấy mềm mại đến mức bạn có thể ép ra nước khi chạm vào. 

Lông mày của cô thanh tú như những ngọn núi xa xôi, cong vừa phải, đuôi lông mày hơi nhướng lên, lộ ra một tia kiêu ngạo. Một nốt ruồi chu sa màu đỏ nhạt tô điểm giữa lông mày của cô, trông giống như những cánh hoa rơi, thu hút lòng người. So với hình dáng lông mày lạnh như liễu của Thẩm Thất Vũ thì có phần quyến rũ và gợi cảm hơn một chút. 

Trong mắt anh có một cảm giác sâu thẳm, sâu hơn đôi mắt ngôi sao màu xanh đậm của Trần Kỳ Vũ một chút, như thể chỉ cần nhìn một cái là có thể nghiện nó. 

Sống mũi cô thẳng và chóp mũi tròn. Nó có thịt hơn chiếc mũi nhỏ của Thẩm Thất Vũ một chút, có chút đầy đặn.

Đôi môi đỏ như hoa anh đào, căng mọng và mềm mại. Khi ấn vào, chúng lạnh như sương. Một nụ cười nhẹ tựa như nụ hoa đầu xuân nở rộ. Mỗi cái cau mày và nụ cười đều ẩn chứa khí chất của Thẩm Thất Vũ.

Mái tóc đen xõa như mực, dài mượt, hơi xoăn ở đuôi, được buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng có khắc hoa quế trên đầu, khiến cô mềm mại và quyến rũ. So với vẻ ngoài lạnh lùng với mái tóc đen buông xõa một nửa của chị gái, cô nàng có nét duyên dáng và thanh lịch hơn một chút.

Tiên Jingyao mặc một chiếc váy cổ tích Quảng Hàn đơn giản. Váy gạc nhẹ như sương. Khi ánh nắng chiếu vào, thân hình đầy đặn của cô hiện rõ. Váy được thêu hoa văn đám mây nhẹ, nhẹ nhàng kéo lê trên mặt đất, theo bước chân cô khẽ đung đưa, giống như gợn sóng của nước.

Cô mặc bộ đồ lót màu xanh nước biển ôm sát những đường cong quyến rũ của mình. Áo lót được thêu vài lá sen, viền chỉ viền vàng. Nó bám vào chiều cao của ngực cô và độ tròn trịa của cặp mông cô. Dưới chiếc váy bắt mắt có dấu vết hơi ẩm mờ nhạt. 

Một dải ruy băng màu xanh nước biển được buộc quanh eo cô và một mặt dây chuyền tourmaline nhỏ treo trên đó, leng keng theo chuyển động của cô, tạo thêm vẻ quyến rũ sắc sảo và quyến rũ. 

Cô đội một chiếc khăn choàng bằng gạc màu khói, mỏng như mây và sương. Khi nó khoác lên vai, đôi vai và chiếc cổ trắng nõn của cô mơ hồ lộ ra, đầy cám dỗ. 

Cô đi chân trần, lòng bàn chân trắng nõn mịn màng, các ngón chân được tô một lớp chu sa màu đỏ nhạt, trông giống như những cánh hoa mới nở. 

Bước đi của cô có chút vội vàng, mông cô hơi run lên theo mỗi bước đi. Chiếc quần lót màu xanh nước biển dưới váy gạc dính chặt vào mông cô, hiện ra những vết ướt.

Nàng tiên đã chìm vào trạng thái mê mẩn và mê đắm dưới váy. Có một dương vật giả dày làm bằng ngọc trắng kẹp trong hậu môn của cô. Cây gậy trơn như băng và được chạm khắc bằng những cành cây đan xen nhau. Nó dài khoảng 7 inch và dày đến kinh ngạc. Nó lấp đầy hậu môn căng cứng và mềm mại của cô. Cô cắn môi với một chút ma sát khi bước đi. Một tia ngượng ngùng và vui sướng hiện lên giữa lông mày cô. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô trông đặc biệt rực rỡ và quyến rũ dưới lớp vải tuyn.

Vu Cảnh Dao khuôn mặt thanh tú như ngọc, trên gò má ửng hồng không thể che giấu, nàng không còn cách nào đè nén dục vọng dâng trào sâu trong lòng.

Một cặp vú to đầy đặn chuẩn bị lộ ra. Ngực của cô ấy đầy đặn hơn Thẩm Thất Vũ rất nhiều. Chúng cao như những đỉnh núi và tròn như hai quả đu đủ. Dưới bộ quần áo bó sát, một khe núi sâu bị vắt ra khỏi ngực. , một cơn chấn động nhẹ sẽ tạo nên những làn sóng lồng ngực tưởng chừng như có thể quyến rũ tâm hồn con người. Hai núm vú màu hồng đáng yêu hiện ra dưới lớp áo thủy sinh, dưới lớp vải tuyn trên ngực còn có hai vết ửng hồng. 

Ngược lại, bộ ngực của chị gái Thẩn Kỳ Vũ tuy cũng đầy đặn nhưng lại mềm mại, trong trẻo và duyên dáng hơn. 

Và cặp vú to cao chót vót của Vũ Kinh Diêu đầy đặn đến mức bạn muốn chôn chúng vào đó, khi chạm vào chúng có cảm giác mềm mại và giòn. 

Mỗi khi hai chị em vui đùa, luôn bị cô nghịch trên tay, véo, cọ xát khiến chúng thường xuyên rỉ nước.

Cũng may dọc đường không gặp người nào nên cô lẻn vào sân sau mà không gặp nguy hiểm gì, sợ sự xuất hiện của mình sẽ bị người ngoài nhìn thấy. 

Vũ Kinh Diêu bước vào căn phòng đám mây, mùi nguyệt quế thoang thoảng tràn ngập trong không khí, cánh cửa sau lưng cô tự động đóng lại. Ánh mắt cô vô tình lướt qua mọi thứ trong phòng, cuối cùng đáp xuống giường.

Phương Huân đang ngủ yên lặng. 

Chàng trai trẻ được quấn một nửa trong một chiếc chăn bông dày, nét mặt thanh tú, vẻ mặt bình tĩnh và thậm chí còn thở. 

Anh ấy đang nằm trên giường, chăn bông phủ kín phần thân trên và cái mông nhỏ lộ ra ngoài chăn. Có vẻ như cậu bé đang ngủ rất bồn chồn.

Vẻ mặt của Vu Cảnh Dao trong nháy mắt dịu đi, khóe miệng hiện lên một nụ cười nồng nàn.

Thẩm Thất Vũ đã chờ đợi rất lâu. Anh đang tựa người vào mép giường. Một bàn tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve mông Phương Huân. Đầu ngón tay như ngọc của anh nhẹ nhàng cọ xát vào mông cậu bé. Trong đôi mắt gợn sóng của anh hiện lên một nụ cười lười biếng.

Quần áo của cô hơi hé mở, để lộ xương quai xanh trắng như tuyết, một sợi tóc dài buông xuống ngực, chiếc váy màu trắng như trăng nhẹ ôm lấy thân hình đầy đặn và thanh tú của cô, chiếc đai bụng màu hoa mai để lộ đỉnh núi tuyết mềm mại trên ngực, mái tóc búi nửa chừng, chiếc khăn choàng lụa xanh, hơi thở càng ngày càng quyến rũ. Một đôi mắt dịu dàng ngấn nước liếc nhìn Du Cảnh Dao, khóe môi hơi nhếch lên, nhỏ giọng nói: "Dao Nhi, ngươi giống như đang che giấu điều gì."

Giọng nói của cô nhẹ nhàng như gió xuân, mang theo chút trêu chọc, ánh mắt rơi vào cặp mông hơi run rẩy của Vu Cảnh Dao, trong mắt hiện lên một tia sáng dịu dàng quyến rũ.

Nghe vậy, gò má Du Cảnh Dao hơi ửng hồng, giọng nói mềm mại thanh tú gần như không thể nghe được: "Chị, đừng giễu cợt em, em chỉ là... cảm thấy có chút không khỏe." 

Cô còn chưa nói xong, mông cô đã vô thức siết chặt, cây cột màu trắng ngọc bích nhẹ đẩy vào sân sau. Cô run rẩy và gần như ậm ừ. Cô vội vàng cắn môi dưới, liếc nhìn Phương Huân đang ngủ say, sợ mình sẽ đánh thức khuôn mặt đang ngủ đáng yêu của anh.

Vu Cảnh Dao sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng ánh mắt nhìn Phương Huân lại tràn đầy trìu mến. Cô hơi nhướng mày, sau đó trêu chọc không chịu thua kém: "Cái gì? Không phải anh luôn lạnh lùng tàn nhẫn, không thích nhất tình yêu giữa con cái sao? Sao bây giờ lại dịu dàng như mẹ vậy?"

Thẩm Thất Vũ liếc nhìn cô, giọng lạnh lùng nói: “Em không giống nhau.”

Vừa nói, nụ cười của cô càng sâu hơn khi nhìn Phương Huân. Cô tùy ý đưa tay nhẹ nhàng vuốt đi một sợi tóc trên trán Phương Huân. Đầu ngón tay của cô dừng lại một lúc trên lông mày của chàng trai. Cô ấy có vẻ đau khổ, thương hại nói với chính mình: "Cục cưng nhỏ của anh... Em ngủ ngon quá, chỉ sợ không có giấc mơ ngọt ngào ~"

Trần Thu Vũ hơi cụp mắt xuống, đầu ngón tay chậm rãi trượt xuống trên mặt thiếu niên, cuối cùng rút tay về. 

Cô xoay người ngồi ở góc giường mây, ngón tay thon dài đặt trên đầu gối, tư thế thản nhiên nhưng vẻ mặt lại có chút suy tư.

Thấy cô có vẻ trầm tư, Vu Cảnh Dao nói: "Tỷ tỷ hình như đang lo lắng, chẳng lẽ là do chuyện ở hạ giới sao?"

Thẩm Khâu quay đầu lại, bình tĩnh nói: “Đương nhiên là không.”

Du Cảnh Dao ánh mắt hơi động, khuôn mặt kiều diễm đột nhiên nở nụ cười như tranh, nhưng lại giả vờ không biết, dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Ồ ~ sao vậy?"

Thẩm Thất Vũ ánh mắt sâu thẳm nhìn cô: “Biết mà hỏi…”

Du Cảnh Dao không khỏi thở dài, tựa người vào bức tường đá cạnh cửa nhà, ngón tay thon dài trắng nõn đặt lên thái dương, ánh mắt rơi vào Thẩm Khâu: “Anh vẫn như trước, rõ ràng là rất quan tâm, nhưng lại giả vờ như không có gì.”

Thẩm Thất Vũ không cam tâm, nhìn vẫn thờ ơ, nhưng Vu Cảnh Dao biết suy nghĩ của cô không hề thờ ơ như bề ngoài. 

Hai người ở bên nhau đã lâu, tôi rất quen thuộc với tính cách của người chị này. Tuy không cùng huyết thống nhưng tính cách của họ lại giống nhau. Họ đều là những người phụ nữ có vẻ ngoài lạnh lùng và có trái tim dịu dàng. Chỉ có một người trên thế giới có thể khiến họ tận tâm như vậy. 

Một lát sau, Thẩm Khâu ngước mắt nhìn Phương Huân đang ngủ say, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn: “Sức khỏe Huân Nhi càng ngày càng tốt, cho nên sư phụ đã kể cho hắn nghe chuyện quá khứ, hắn còn quá nhỏ, lẽ ra phải có một tuổi thơ vô tư. Suốt ngày ở trong chùa này thật sự không thích hợp.”

Ánh mắt Vu Cảnh Dao dừng lại một chút, sau đó khôi phục bình thường: “Lời tổ tiên nói hoàn toàn là sự thật.”

"Đó là điều tự nhiên."

Thẩm Thất Vũ khẽ mỉm cười, đưa tay nhặt một sợi chăn bông trên giường, vô tư mà nghịch đùa: “Nhưng mà ta quan tâm hơn chính là trái tim Huân Nhi.”

Vu Cảnh Dao im lặng nhìn cô, chờ cô nói tiếp. 

Thẩm Thất Vũ nheo mắt, giọng điệu trầm thấp, tự trách móc: “Nếu sư phụ không kịp ra tay, suýt chút nữa ta đã phạm phải sai lầm lớn, vĩnh viễn sẽ không bao giờ gặp lại Huân Nhi nữa.”

Đầu ngón tay của Vu Cảnh Dao hơi siết chặt, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia yêu thương. 

Thẩm Thất Vũ đã nhiều lần nhắc đến những chuyện cũ này với cô, nhưng mỗi lần nghe thấy, lòng cô lại đau nhói. 

Trong ba năm qua, cô thường xuyên đến thăm Phương Huân và coi anh như báu vật. Cô ấy tình cảm đến mức thậm chí còn gọi riêng là mẹ đỡ đầu của mình. 

Nhớ lại lần đầu tiên gặp anh, cảnh nào cô cũng thấy buồn, đặc biệt là vết sẹo trên lưng Phương Huân khiến cô vô cùng sốc. Cô không thể tưởng tượng được cậu bé sáu tuổi này đã phải trải qua những gì.

Đứa trẻ này thật đáng thương nhưng lại ngoan ngoãn đến mức khiến người ta cảm thấy xót xa. Anh chàng nhỏ bé này luôn kiềm chế bản thân bằng mọi cách. Tuy rằng hắn nhìn ra ngoài ngoan ngoãn, rất nghe lời, hiểu chuyện, nhưng không phải lúc nào cũng có thể cùng hắn nói chuyện, cho dù bị hắn ôm vào lòng, hắn vẫn là phản kháng. 

Bây giờ cuối cùng cô đã bước vào trái tim bảo bối, cô đương nhiên không muốn rời xa cô vì người cô yêu nhất cũng phải rời xa cô. 

Đôi môi đỏ mọng của Vũ Kinh Diêu hơi hé ra, giữa đôi mắt sáng và hàm răng trắng hiện lên một nỗi buồn. Cô thật sự không nhịn được nói, những lời không diễn đạt được ý cô đều là dối trá, những lời không có nghĩa là thật, đủ loại đau đớn bất lực ập đến trong lòng cô. 

Trần Thu Vũ khẽ cười một tiếng, quay đầu nhìn nàng, trong mắt hiện lên một tia thâm ý dò hỏi: "Đó là mẹ của hắn, ngươi còn sợ bà ta sẽ quyến rũ trái tim Huân Nhi sao?"

Vu Cảnh Dao trầm mặc một lát, trong giọng điệu có chút do dự: "... có lẽ..."

Trần Thu Vũ nhướng mày, đang định nói thêm gì nữa, nhưng Phương Huân đang ngủ đột nhiên hơi cau mày, khịt mũi khe khẽ, tựa như đang mơ thấy một giấc mơ khó chịu nào đó. 

Hai người lập tức ngừng nói chuyện, nhìn cậu bé trên giường.

Trong mắt Thẩm Thất Vũ hiện lên một tia đau khổ. Anh đưa tay che trán Phương Hiển, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve góc chăn cho anh, trầm giọng an ủi: “Ngủ đi, mẹ ở đây.”

Phương Huân tựa hồ cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức, nhíu mày dần dần thả lỏng, chìm vào giấc ngủ sâu hơn.

Vu Cảnh Dao im lặng nhìn cảnh tượng này. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng thở dài, dùng giọng điệu dịu dàng hiếm có: “Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ.” 

Thẩm Khâu cười khúc khích: “Đương nhiên là một đứa trẻ vô tư.”

Vẻ mặt Vu Cảnh Dao hơi dịu đi, cô nhẹ nhàng nói: “Nhưng những gì anh ấy đã chịu đựng đã vượt xa tuổi tác của anh ấy.”

Thẩm Khâu im lặng một lát, đột nhiên mỉm cười nhìn Du Cảnh Dao đang nửa cởi quần áo đang quan hệ tình dục bên cửa sổ, nói đùa: “Em… bị bảo bối của ta hấp dẫn sao?”

Du Cảnh Dao nghiêng đầu liếc nhìn cô, nhướng mày nói: “Còn em thì sao?”

Thẩm Thất Vũ không giấu diếm, cười duyên dáng: “Xun'er là con trai của ta. Ta đương nhiên yêu nó sâu sắc và say đắm. Có lúc ta ước gì có thể ăn thịt nó ~”

Nhìn thấy tỷ tỷ vui vẻ lại có chút ghen tị khiêu khích, Vu Cảnh Dao không nói thêm nữa mà lặng lẽ nhìn thiếu niên đang ngủ say, ánh mắt dịu dàng, đôi mắt đẹp tràn ngập sóng thu, dùng ánh mắt tràn đầy ngọt ngào dịu dàng nhìn Phương Huân.

Trần Thu Vũ thấy thế, cười khẽ đứng dậy, váy sa sa chạm đất, chậm rãi đi đến bên cạnh Du Cảnh Dao. Anh nhẹ nhàng đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên vai cô, đầu ngón tay lướt dọc theo đường viền cổ áo trắng nõn. Cái chạm vào ấm áp như ngọc. Cô thì thầm: “Tôi không thừa nhận, nhưng chị tôi là người thành thật.” Tốt lắm ~~" Lòng bàn tay cô trượt xuống vai, khám phá những đỉnh núi tuyết đầy đặn trên ngực Du Cảnh Dao. Cô dùng đầu ngón tay nhào nặn chúng qua lớp quần áo dưới nước. Bộ ngực mềm mại, đầy đặn và đàn hồi. Chỉ cần véo một chút, một khe ngực sâu có thể bị ép ra, tựa như có thể kẹp chặt tâm hồn một người.

Thẩm Thất Vũ thấp giọng nói: “Tôn Nhi nhìn thấy ngươi ăn mặc như thế này sẽ nghĩ thế nào?” Những đầu ngón tay trắng nõn mềm mại lướt qua núm vú cô và nhẹ nhàng vặn chúng. Má hồng cứng ngắc run rẩy dưới lớp quần áo. Vu Cảnh Dao rùng mình. Cô nghiến răng và rên rỉ trong cổ họng. Mồ hôi chảy ra từ trán cô. Đôi mắt cô mờ sương dưới tư thế lạnh lùng và thần tiên. Cô thì thầm: “Chị… đừng làm thế. Nếu Huân Nhi tỉnh lại..."

Giọng nói của cô hơi run run, có chút xấu hổ và nhẫn nại, cô thường xuyên liếc nhìn Phương Huân, sợ đôi mắt trong sáng của anh sẽ mở ra nhìn thấy cô như thế này.

Ánh mắt Thẩm Thất Vũ trở nên dịu dàng hơn. Tay còn lại của anh trượt đến eo Vu Cảnh Dao, đầu ngón tay đâm vào vòng eo đầy đặn. Nó mềm như mỡ, ấn nhẹ vào sẽ chìm vào trong. Cái chạm thật ấm áp và ấm lòng.

Vòng eo của cô ấy thanh tú như cây liễu, nhưng lại gợi cảm hơn Thẩm Thất Vũ một chút. Nó trắng và mịn như gelatin, đường cong vòng eo mềm mại và đầy đặn. Nó dường như chìm trong một cái véo nhẹ nhàng. So với vòng eo thon gọn và săn chắc của Thẩm Thất Vũ thì đầy gợi cảm.

Cô áp mặt vào cổ Du Cảnh Dao, thở vào chiếc cổ trắng nõn như hoa lan của cô: “Không ngờ Dao Nhi tốt bụng của tôi lại ngoan ngoãn như vậy ~ Cô ta còn dám mang thứ này đến gặp Huân Nhi.” 

Một đôi bàn tay ngọc mềm mại thon dài xuôi dọc theo eo, khám phá cặp mông tròn trịa đầy đặn. Họ dùng đầu ngón tay véo mông và nhào nặn để đường may mông hơi mở ra. Phần đuôi của cây cột ngọc ở sân sau của Vũ Kinh Diêu mơ hồ lộ ra, thân cây màu trắng tỏa sáng dưới ánh nắng chiều ấm áp.

Cô siết mạnh mông, cột ngọc đâm vào sâu hơn một chút. Niềm khoái cảm chạy thẳng xuống sống lưng cô. Đôi chân của cô trở nên yếu ớt và cô khó có thể đứng vững. Cô vội vàng che miệng lại, khuôn mặt lạnh lùng đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, nhỏ giọng nói: "Chị... nhẹ nhàng một chút..., đây... đây không phải là tất cả những gì chị em yêu cầu..."

Giọng nói của nàng mỏng manh như muỗi, mang theo chút cầu xin, hơi thở gấp gáp, sợ tiếng thở khò khè sẽ quấy rầy Phương Huân giấc ngủ. 

Trần Kỳ Vũ không dừng lại, và tiếp tục di chuyển tay trên mông của mình. Cặp mông của em gái anh tròn trịa, tròn trịa hơn anh rất nhiều, cặp mông mềm mại, trắng trẻo và mềm mại. 

Ngày thường, khi ngồi xuống, cô có vòng cung rất sâu, đường may ở mông hiện rõ dưới lớp váy gạc. Một chút vặn vẹo sẽ khiến người ta run rẩy không chịu nổi. 

Cặp mông đầy đặn của chị tôi nặng như trái đào chín nhưng lại có vẻ ngoài lạnh lùng đến thế. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều đầy cám dỗ, và cô không khỏi muốn véo chúng khi nhìn thấy chúng. 

Đầu ngón tay của Thẩm Thất Vũ lướt dọc theo đường viền mông của cô, chạm vào đầu cột ngọc rồi nhẹ nhàng ấn vào. Cây cột ngọc trượt nhẹ ở sân sau. Cơ thể thanh tú của Vũ Kinh Diêu run rẩy kịch liệt, sân sau căng cứng. Niềm vui chạy khắp cơ thể cô như dòng điện. Cô mím chặt môi và ngân nga trong cổ họng. Trán cô lấm tấm mồ hôi. Cô mềm nhũn ngã xuống trên người Thẩm Khâu, hai bên má ửng hồng. 

Cô hạ giọng, ậm ừ: "Chị...đừng làm ở đó..."

Giọng cô run run, mang theo chút thương hại. Dưới vẻ ngoài lạnh lùng và tao nhã, cơ thể cô hoàn toàn ướt át. Tinh dịch chảy xuống đùi trong của cô. Chiếc quần màu nước của cô ấy đã tụt tới tận đáy. Cô ngã gục trong vòng tay Thẩm Thất Vũ, thở hổn hển. 

Trần Kỳ Vũ nhìn xuống và nói với giọng điệu dịu dàng và quyến rũ: "Bad Yao'er, anh yêu Huâner của chúng tôi à? Sao anh dám đến chỗ em gái tôi để cướp con trai của anh ~"

Cô dùng lòng bàn tay xoa mông, đầu ngón tay lại chạm vào cột ngọc. Chỉ cần đẩy nhẹ, cột ngọc đã đâm sâu vào sân sau. Mông của Vu Cảnh Dao bị kẹp chặt, tinh dịch chảy ra càng nhiều. Cô che miệng lại, và một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ giữa các ngón tay của cô. Tư thế tiên nữ hoàn toàn sụp đổ, trong mắt tràn ngập sương nước, cánh tay ngọc mảnh khảnh ôm lấy cổ Thẩm Khâu, làn da tuyệt đẹp trên cổ tay Hạo như sương tuyết, ngón tay gầy gò trắng nõn ôm lấy vai, lộ ra khuôn mặt quyến rũ của cô. 

Nghe được lời nói của chị gái, trên mặt cô lập tức đỏ bừng, lan từ má đến mang tai. Cô nhút nhát, nịnh nọt vô tận, đành phải vùi đầu vào trong ngực Thẩm Thất Vũ, để chị gái chiều chuộng mình. 

Những ngón tay của chị tôi cử động nhẹ nhàng khiến chị rất thoải mái. Niềm vui từ sân sau tràn vào toàn thân như những gợn sóng. Âm hộ của cô đã ướt đẫm, nước tinh dịch thấm qua âm đạo, từ từ nhỏ giọt xuống đùi cô xuống đất. 

Thẩm Khâu chậm rãi nghiêng người, lòng bàn tay trượt từ mông đến đùi cô. Đôi chân cô thon và đầy đặn, trắng như sao dưới trăng. Đùi cô săn chắc và đàn hồi, đầy thịt và dịu dàng. Họ có thể chìm trong một cú nhấn nhẹ nhàng. Bắp chân của cô ấy tròn trịa đẹp như tranh vẽ, còn những con nhỏ ở dưới chân thì thịt béo như bóng nước, thịt ở chân khi bước đi hơi run lên. Nó mềm mại và gợi cảm, sự đầy đặn quyến rũ đến mức Thẩm Khâu không thể bỏ nó xuống. Đầu ngón tay của hắn chậm rãi vuốt ve phần thịt chân mềm mại, khi hắn nhẹ nhàng nhéo vào, thịt mềm như nước, tựa hồ có thể vắt ra được nước. 

Giọng nói của cô như gió thổi qua mặt, hơi thở thơm tho, hết lần này đến lần khác vỗ nhẹ vào cổ Du Cảnh Dao: "Chị, thân thể của chị thật quyến rũ. Khi Huân Nhi lớn lên, e rằng sẽ không cần phải đụ chị mỗi ngày." Lòng bàn tay cô trượt xuống, chạm đến tận gốc chân, đầu ngón tay vuốt ve phần thịt mềm bên trong. Nó có cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng, tinh dịch của cô nhỏ xuống đường nối của chân, nhỏ giọt xuống sàn đá xanh, tạo thành một lớp nước óng ánh. 

Thân thể Vu Cảnh Dao run rẩy kịch liệt, cột ngọc ở sân sau càng bị kẹp chặt hơn. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể cô như một cơn co thắt. Cô cắn chặt môi dưới, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt lạnh lùng biến thành một vẻ quyến rũ kiên cường. 

"Tỷ... Ngươi đừng nói nữa, ta nhịn không được..." Giọng nói của nàng mỏng manh, có chút xấu hổ, liếc nhìn Phương Huân, sợ khuôn mặt tuấn tú đang ngủ của hắn sẽ bị quấy rầy. 

Trần Kỳ Vũ phớt lờ nó và tiếp tục nhào nặn thịt đùi bằng lòng bàn tay. Đầu ngón tay anh ấn vào đùi trong, cảm giác mềm mại và béo ngậy như mỡ. 

Cô dùng tay còn lại vươn tới chân còn lại của Vu Cảnh Dao, đầu ngón tay lướt dọc theo đường bắp chân của cô, véo vào bắp chân tròn trịa rồi nhẹ nhàng ấn vào. Thịt có cảm giác mềm mại nhưng không đàn hồi. 

Hai chân của Vu Cảnh Dao run rẩy, trụ ngọc ở hậu môn khẽ trượt, da thịt ở chân cô cũng run lên. Niềm vui dâng trào từ chân đến tận trái tim cô. Niềm khoái cảm tê dại khiến đôi mắt cô nhắm chặt, cơ thể đổ mồ hôi thơm tho. Cô ấy giống như một quả đào chín mọng, lúc nào cũng có nước chảy ra. 

Không ngờ, giây phút tiếp theo, Thẩm Khâu ngừng cử động, cúi xuống bế cô lên, trìu mến nhìn mỹ nữ ngượng ngùng có đôi mắt phượng trong lòng mình. 

Bị chị gái chọc ghẹo như vậy, Vu Cảnh Dao trong lòng đầy kinh ngạc, trong lòng như nai, ngượng ngùng cắn môi, trong mắt lóe lên tia sáng, chỉ có thể nhìn Huân Nhi đang ngủ say bên cạnh, nhanh chóng ra hiệu cho chị gái đừng làm loạn nữa, cô không muốn Huân Nhi nhìn thấy mình như vậy. 

Cô chưa kịp nói gì thì đã bị chị gái nhẹ nhàng ấn xuống giường. Đôi chân thon dài dưới chiếc váy trăng trắng của cô khẽ đung đưa, gấu váy gợn sóng như nước, để lộ đôi chân ngọc trong suốt như pha lê. 

Trần Thất Vũ bước chân trần lên mép giường. Mu bàn chân trắng như mỡ, các ngón chân thon như hành lá, móng tay sơn nước phượng sáng bóng đầy quyến rũ. Ánh mắt cô rơi vào Du Cảnh Dao, ánh mắt dịu dàng như nước. 

Hai người đẹp nhìn nhau. Thẩm Khâu nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc băng gạc màu trắng như trăng, để lộ phần bụng màu hoa mai gần như trong suốt. Trên vòng eo liễu thanh tú mịn màng không có một chút mỡ thừa, lộ ra một đôi chân thon dài trắng nõn. Thịt chân mềm như mỡ, có chút quyến rũ. 

Cô ghé sát vào mặt Du Cảnh Dao, môi gần như chạm vào dái tai đỏ mọng của cô, nhỏ giọng nói: “Em gái tôi, người ướt nhẹp như vừa được vớt ra khỏi suối nước nóng, sao có thể sợ làm Huân nhi bị sốc?”

Hơi thở của Thẩm Thất Vũ ấm áp, luôn thoang thoảng mùi hoa mận. Anh thổi hơi vào bên cổ Vu Cảnh Dao, khiến cơ thể cô lại run lên. Cô nhắm chặt mắt lại. Mồ hôi thơm ngát chảy ra ngưng tụ thành hai vũng nước suối ở chỗ lõm xương đòn và dính vào lớp gạc gần như trong suốt. Hơi thở của họ quyện vào nhau và vô cùng dâm đãng. 

"Nhìn ngươi thật nghịch ngợm, ngươi thật sự đáng được Huân Nhi để ý ~"

Giọng nói của cô ấy mềm mại và quyến rũ, có chút trêu chọc. Đầu ngón tay của cô nhẹ nhàng lướt qua một bên cổ của Vũ Kinh Diêu, trượt xuống xương quai xanh và dừng lại trên cặp vú to cao chót vót. Bộ ngực tròn và thẳng khiến chiếc váy mỏng trên ngực cô phồng lên cao, tưởng chừng như có thể rách ra bất cứ lúc nào. Đầu ngón tay tách ra Với lực ấn nhẹ vào bộ quần áo xanh ướt của cô, bộ ngực của cô mềm mại như giòn, tạo nên những làn sóng ngực. Ngón tay còn lại không dừng lại, nhẹ nhàng trượt dọc theo mặt trong đùi của Vu Cảnh Dao. Đầu ngón tay dính một ít tinh dịch ướt. Anh giơ tay khua khoắng trước mặt cô, trong mắt lóe lên một tia xảo quyệt.

Bên giường, Phương Huân đang ngủ đều đặn hô hấp, khuôn mặt nhỏ vùi trong chăn, nửa mông trắng nõn lộ ra, tư thế ngủ ngây thơ, không hề biết hai bà mẹ đang làm tình bên cạnh mình. Căn phòng vốn đã tràn ngập hương thơm, mùi hoa quế nồng nặc xen lẫn mùi mận mùa đông thoang thoảng, lư hương đang cháy có lúc nào đó đã tắt, khiến khung cảnh càng thêm quyến rũ. 

Vu Cảnh Dao xấu hổ mặt đỏ bừng, váy gạc xòe ra như mây, vết ướt thấm sâu vào gấu váy.

Trụ ngọc ở hậu môn bị mông cô kẹp chặt. Nó trượt nhẹ theo hơi thở của cô. Mỗi khi cột ngọc được siết chặt, quy đầu dày trên cột ngọc sẽ đẩy sâu hơn. Những nếp gấp căng cứng và mềm mại ở huyệt sau lưng của cô liều mạng hút lấy thân ngọc trắng, cọ xát bên trong huyệt hết lần này đến lần khác. Tường, khoái cảm ập đến như thủy triều, cô cắn môi, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, nước trong háng chợt trào ra. Chiếc quần màu xanh nước biển vốn đã ướt sũng bám vào tận gốc chân, làm nổi bật đường viền vùng kín đầy đặn của cô, môi âm hộ màu hồng lờ mờ hiện rõ dưới lớp lông mu ướt át. 

Cô cắn chặt môi và kìm nén tiếng rên khe khẽ trong cổ họng. Khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy nhuộm một vẻ quyến rũ mạnh mẽ, khóe mắt và lông mày đầy quyến rũ. 

Cô không khỏi liếc nhìn Phương Huân đang ngủ bên cạnh, nghĩ thầm: “Nếu Huân Nhi tỉnh lại mà nhìn thấy mình như thế này thì biết để mặt ở đâu…” Tim cô đập như trống trong cơn mê, hai chân vô thức bị kẹp lại. Cây cột ngọc dày ở sân sau bị kẹp sâu hơn, xấu hổ và vui sướng đan xen, lúc này chỉ có Phương Huân là người duy nhất có đôi mắt quyến rũ. 

Trần Kỳ Vũ nhìn thái độ dâm đãng của cô, hơi nhếch khóe môi lên, dùng ngón tay khám phá cặp mông tròn trịa đầy đặn, dùng đầu ngón tay nhéo vào mông và hơi mở đường may mông trong khi nhào nặn. Phần cuối của cột ngọc thấp thoáng trên tấm chăn gấm, thân gậy màu trắng bao phủ bởi tinh dịch và mồ hôi của hai người, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Cô ấn nhẹ, cột ngọc lại bắt đầu trượt ở sân sau, khiến cơ thể mảnh dẻ của Vu Cảnh Dao run lên, mông cô căng cứng, tinh dịch từ giữa hai chân cô bắn ra, rơi xuống giường nhỏ giọt, làm ướt chiếc chăn bông mà Phương Huân đắp. 

Trần Kỳ Vũ không bỏ cuộc. Anh trượt những ngón tay dọc theo đường mông đến tận chân. Đầu ngón tay của anh được nhúng vào một ít dịch nhờn âm đạo. Anh giơ tay lau lên môi Du Cảnh Dao, trêu chọc nói: "Chị, nước nhiều như vậy, nếu Huân Nhi tỉnh lại, sợ chị sẽ dìm chết cô ấy."

Hơi thở của Vũ Kinh Diêu run rẩy, vẻ mặt có chút cầu xin, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ. 

Khi cô nghĩ đến khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Huân Nhi, trong lòng cô dâng lên một luồng nhiệt, cơ thể cô càng run lên, mông cô vô thức siết chặt, cột ngọc trượt vào sân sau, khiến cô cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng trào, trong mắt cô đầy sương mù. 

Cô đưa tay đẩy Thẩm Thất Vũ ra, nhưng bị chị gái đẩy cô xuống giường. Ngón tay cô yếu ớt ôm lấy vai Thẩm Thất Vũ, đầu ngón tay đâm vào da thịt cô, để lại mấy vết đỏ nhạt. 

Trần Thu Vũ cười khúc khích, ghé sát vào mặt cô, chóp mũi gần như chạm vào môi cô, thở ra một hơi như xanh: "Cái gì? Em xấu hổ à? Hay là sợ Huân Nhi của anh nhìn thấy em trông khêu gợi như vậy?"

Cô còn chưa nói xong, môi cô đột nhiên áp vào môi Du Cảnh Dao, đầu lưỡi cạy răng của cô ra, tùy tiện xâm nhập, liếm liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Vu Cảnh Dao đầu choáng váng, thân thể mềm mại như vũng nước, lưỡi bị chị gái quấn chặt, miệng và chất dịch hòa quyện phát ra âm thanh dâm đãng. 

Cô cố gắng vùng vẫy nhưng Thẩm Thất Vũ đã ôm cô trên vai, không thể cử động. Cô chỉ có thể để lưỡi của em gái mình tàn phá trong miệng, hôn đến mức cô không thở được. Chất lỏng pha lê chảy ra từ khóe môi cô, chảy xuống cằm và lên ngực cô. Hai cơ thể mỏng manh quấn chặt vào nhau. 

Du Cảnh Dao liếc nhìn Phương Huân, thấy hắn đang ngủ say. Lông mày anh hơi nhíu lại như thể đang lo lắng. Trong lòng cô có chút tiếc nuối, thầm nghĩ: "Tần nhi, cục cưng của mẹ, xin đừng tỉnh lại..."

Nghĩ tới việc mình làm nũng đến mức bị chị gái huấn luyện trước mặt con trai quý giá, cô không khỏi run lên. Thân hình xinh đẹp của cô không ngừng vặn vẹo, dung mạo càng ngày càng quyến rũ. Cây cột ngọc ở hậu viện bị kẹp chặt hơn, khoái cảm hoàn toàn lấn át lý trí của cô. 

Nhìn thấy cô như vậy, Trần Thu Vũ cười khúc khích, hôn lên môi cô lần nữa. Chiếc lưỡi mềm mại của anh linh hoạt mở răng cô ra, móc vào lưỡi gà mềm mại rồi mút thật mạnh. 

Vu Cảnh Dao hừ một tiếng, thân thể đột nhiên run lên, khóe môi phát ra một tiếng rên nhỏ. Cô một tay buông cổ Thẩm Khâu ra, nắm lấy bàn tay ngọc trắng xanh đang không ngừng làm bất cứ điều gì anh muốn trên cơ thể cô. 

Lòng bàn tay của hai người áp vào nhau, mười ngón tay gầy gò trắng nõn chậm rãi đan vào nhau, lộ ra vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp. Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, nước bọt từ khóe miệng chảy ra nhỏ xuống tấm chăn gấm. 

Thẩm Khâu hôn mãnh liệt, nhưng tay còn lại vẫn không dừng lại. Đầu ngón tay của anh tiếp tục trượt về phía chân của Vu Cảnh Dao, thăm dò vào háng của Vu Cảnh Dao. Đầu ngón tay của anh cọ xát âm hộ đầy đặn và nóng bỏng qua chiếc quần lót ướt sũng. Nó có cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại, nhẹ nhàng. Khi cô ấn vào, nó chìm xuống và tinh dịch tràn ra từ giữa các ngón tay của cô. Cô móc đầu ngón tay và cởi chiếc quần màu nước ra, để lộ đôi chân trắng nõn, mềm mại và cặp mông đầy đặn của Vũ Kinh Diêu. Cặp mông tròn như quả đào chín. Một cái vỗ nhẹ nhẹ nhàng khiến lòng cô ngứa ngáy.

Cây cột ngọc ở sân sau gần như trượt ra ngoài. Thân gậy màu trắng phủ đầy chất lỏng ẩm ướt, sáng bóng, đuôi gậy hơi run rẩy. 

Cô thấp giọng cười: "Lồn nhỏ của Dao Nhi nhiều nước đến đáng sợ ~"

Vu Cảnh Võ nghe vậy, thân thể run lên, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng ánh mắt lại vô thức liếc nhìn Phương Huân sang một bên. Một lúc nào đó, chàng trai nhỏ bé quay lại, và khuôn mặt của anh ta hướng về phía cô. Nước mắt từ khóe miệng chảy xuống gối. Trông anh vẫn như đang ngủ say, cặp mông nhỏ nhắn lộ ra, trắng nõn mềm mại như quả trứng đã bóc vỏ. 

Khoảng cách giữa hai người gần đến mức họ có thể cảm nhận được hơi thở của Phương Tuấn ngay cả trong im lặng. 

Tim cô nóng bừng, âm hộ ngứa ngáy không chịu nổi, lại càng ẩm ướt hơn. Mông cô kẹp chặt nửa cây ngọc còn sót lại ở sân sau, cố gắng hết sức ngăn cản nhịp thở ngày càng gấp gáp của mình. Đôi mắt cô dán chặt vào khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của Phương Tuấn, nhịp tim cô tăng nhanh. , một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt ngón tay Thẩm Thất Vũ, cô nghiến răng nghiến lợi, trong lòng dâng trào: "Xun'er~~ Bé con~~ Mẹ ~ Mẹ thoải mái quá, đừng trách mẹ ~ Tất cả là do chị con xấu quá~~ Con thích trêu chọc mẹ~~"

Cô xấu hổ nhưng không thể ngăn được sự xâm nhập của khoái cảm. Cô vô thức mở hai chân ra, để ngón tay của Thẩm Thất Vũ trượt vào cái lỗ nhỏ của mình. Tinh dịch thấm ướt ga trải giường. 

Thẩm Khâu rút ngón tay ra, đầu ngón tay của cô được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. Cô đưa tay lên vẫy trước mặt Du Cảnh Dao, sau đó đưa ngón tay vào miệng, dùng lưỡi liếm vị ngọt ngào, trong mắt hiện lên một tia dục tình. 

"Tôi còn chưa đi, nhưng cô là cô gái xấu xa, đã nghĩ đến tôi mười năm nay, giờ lại dám trắng trợn cướp người của tôi, nếu tôi rời đi thì sao!?"

Giọng nói của cô ấy mềm mại và quyến rũ, mang theo giọng điệu ba phần tư trách móc, bảy phần tư vẻ nũng nịu. Cơ thể cô khẽ run lên, làn da trắng ngần ép chặt vào cơ thể Vu Cảnh Dao. Môi và răng của họ đan vào nhau, lông mày của họ đang tán tỉnh, và ham muốn của họ đã tăng cao sau một lần trêu chọc. 

"Chị~Chị~, Yao'er muốn em~~ xin chị~"

Người đẹp bên dưới liên tục thở hổn hển, môi nhẹ nhàng cắn vào tai, giọng nói mỏng như lụa cầu xin. 

Nhìn thấy cô như vậy, trong mắt Trần Thu Vũ hiện lên vẻ dịu dàng. Cô chỉ đơn giản quỳ xuống trên người Du Cảnh Dao, vết ướt của chiếc quần lót màu mơ mơ hồ hiện rõ dưới chân. 

Trên chiếc đai bụng màu trắng mơ trong suốt, hai núm vú to bằng hạt đậu đỏ đã cương cứng. Khi cô tiếp tục thở ra, một quầng vú nhỏ màu hồng bao quanh núm vú hiện ra lờ mờ. 

Thẩm Khâu cởi cúc áo bụng, cặp đỉnh tuyết mềm mại trên ngực nảy ra. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc, núm vú hồng hào như nụ hoa, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng của những bức chạm khắc trên cửa sổ. 

Cô nắm lấy tay Vu Cảnh Dao, ấn vào ngực cô. 

Ngón tay của Vu Cảnh Dao chạm vào thịt ngực mềm mại, đầu ngón tay vô thức xoa nắn. Thẩm Khâu ậm ừ, núm vú hồng hào đứng thẳng trên quầng vú, vô cùng quyến rũ. 

Cô từ lâu đã bị chị gái kích động đến mức cuồng nhiệt. Cô dùng lòng bàn tay xoa xoa ngực em gái mình, dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú rồi nhẹ nhàng vặn xoắn, khiến Thẩm Khâu run lên, gần như đứng không vững. 

"Yên tâm đi~"

Khi Vu Cảnh Dao xoa xoa lòng bàn tay, bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra giữa những ngón tay của cô.

Hai người cọ xát ngực nhau, thở hổn hển. Trên giường mùi nguyệt quế bị dục vọng che lấp, hai người giao hợp càng ngày càng tục tĩu. 

Thẩm Khâu chậm rãi cúi người, móc ngón tay, lấy ra một cây cột ngọc xanh như ngọc từ hộp gỗ cạnh giường. Nó dài khoảng 8 inch và dày như cánh tay của một đứa trẻ. Thân gậy cũng được chạm khắc hoa văn hoa sen, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Cô dựa sát vào Vũ Kinh Diêu, đặt cây ngọc vào âm đạo ẩm ướt của mình, đẩy nhẹ, dùng thân que siết chặt phần thịt âm đạo ẩm ướt và mềm mại rồi đâm vào sâu bên trong. Khi dương vật từ từ được đưa vào, âm đạo ẩm ướt và mềm mại lập tức siết chặt lại. Cơ thể thanh tú của Vũ Kinh Diêu run rẩy kịch liệt, âm đạo của cô thật thoải mái khi bị chị gái quấy rối. Cô nghiến răng và kìm nén tiếng hét trong cổ họng. Cô dang rộng chân ra, làn da mềm mại ở chân khiến trái tim cô ngứa ngáy. 

Du Cảnh Dao ngượng ngùng ậm ừ, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, liếc nhìn Huân Nhi đang ngủ say bên cạnh, trong mắt tràn ngập nịnh nọt sâu sắc. 

Huân Nhi~Con của mẹ~~Con yêu của mẹ~Con không bao giờ được thức dậy~

Nhìn thấy thái độ dâm đãng của cô, Thẩm Khâu liền tăng tốc cổ tay, cột ngọc ra vào trong lỗ nhỏ, phóng ra từng đợt nước ướt. Cô nghiêng người hôn lên ngực Du Cảnh Dao, mút liếm núm vú đã dài ra, đưa lưỡi quấn quanh quầng vú màu hồng đáng yêu của cô, khi cô cắn nhẹ, Vu Cảnh Dao hừ một tiếng, cơ thể rung lên dữ dội, chất lỏng giữa hai chân phun ra như lò xo. Tinh dịch bắn tung tóe khắp giường, tản ra khí tức dục vọng nồng nặc. 

Cô thở hổn hển nặng nề, giọng nói nhẹ nhàng êm ái: "Chị... chậm lại, em... em không thể làm được nữa..."

Vừa nói, cô vừa lén nhìn khuôn mặt tuấn tú đang ngủ của Phương Huân. Trong lòng cô vừa dịu dàng vừa xấu hổ, sợ anh tỉnh dậy nhìn thấy cô như thế này, nhưng cô lại không khỏi đắm chìm trong sự trêu chọc của chị gái mình. 

Thẩm Thất Vũ không coi trọng chuyện đó. Hắn không ngừng động tác, trụ ngọc càng đâm sâu vào trong lỗ nhỏ. 

Cô đưa tay còn lại vào giữa hai chân và cởi chiếc quần lót màu hoa mai, để lộ vùng kín trắng nõn và mềm mại. Âm đạo của cô đã ướt đẫm, dịch âm đạo thấm qua quần lót, khiến chúng dính và dày. 

Cô thở hổn hển, thọc ngón tay vào âm hộ và bắt đầu bơm nhẹ. 

Phương Tầm bên cạnh hắn ngủ say, hô hấp đều đều, không biết bên cạnh hai thân thể mảnh dẻ đang đắm chìm trong dâm dục. 

Thẩm Thất Vũ một tay thao túng âm hộ của Vu Cảnh Dao, tay kia xoa xoa bộ phận riêng tư của chính mình. Trụ ngọc di chuyển ra vào giữa hai chân họ, chất lỏng đã thấm đẫm chiếc chăn gấm bên cạnh Phương Huân. 

Cô hôn lên môi Vu Cảnh Dao lần nữa, chiếc lưỡi đầy dịch cơ thể của họ quấn lấy nhau, nuốt nước bọt của nhau. 

"Âm hộ của em gái tôi chật đến mức tôi không thể cử động tay được ~"

Những ngón tay dính đầy tinh dịch lại chạm vào hậu môn của Vu Cảnh Dao, rút cây cột bạch ngọc ra rồi hung hăng nhét vào. 

"Chị~ ah~ ah~ sâu quá, sâu quá ~ Yao'er không thể chịu đựng được nữa, wuwu~~"

"Yaoer~~Yao~er thoải mái quá~~Không chịu nổi~~oooooo~ Địt chết Yaoer~~ Nhanh lên~ Nhanh lên~~ Yaoer đang đến~~~Ahhh~ Xun'er~ Mẹ giỏi Xun'er~~ Địt mẹ chết tiệt~ Xun'er~~ Âm hộ của mẹ chỉ cần có ngươi~~ Địt mẹ vất vả đi~~~"

Giọng nói của Vu Cảnh Dao đứt quãng, mang theo chút khóc lóc.

Cây trụ ngọc dày và dài không ngừng đâm vào ra vào âm đạo căng cứng và mềm mại của cô, khiến trái tim cô co rút mạnh vì bị kích thích. Mông cô hơi nâng lên, mông cô run rẩy khi gặp tác động hết lần này đến lần khác.

Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt giống như một vũng nước suối ấm áp, với từng lớp da thịt co giật. Cô duỗi thẳng eo và để dương vật to và dài di chuyển ra vào cơ thể. Quy đầu siết chặt mở ra con đường chật hẹp và dịu dàng, đâm vào giữa bông hoa hết lần này đến lần khác. 

"Con ơi~~ Sâu quá~~ Mẹ chịu không nổi~~~"

Cô chăm chú nhìn Phương Huân, cậu bé vẫn đang ngủ say.

Vũ Kinh Diêu say mê nhìn cô bé đáng yêu trước mặt mà cô vô cùng yêu thương. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập yêu thương. Cô kẹp chặt hai chân quanh cột ngọc, cặp mông to đầy đặn và gợi cảm dâng lên từng đợt sóng. Cây cột ngọc ở sân sau cũng trượt về phía trước, nhéo qua lại cô. Khi bị đánh, cơ thể cô run lên dữ dội, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo em gái, hai bàn chân trắng nõn đáng yêu bám chặt vào mông Thẩm Khâu, những ngón chân nhỏ sơn cá sấu màu đỏ nhạt cuộn chặt lại, vòm bàn chân cong thành hình vòng cung quyến rũ. 

"Xun'er~Con ngoan của mẹ~~Con cặc to của mẹ~~Mẹ đang đến~Con cặc to của tôi đang đụ mẹ tôi đến chết~oooooo~~Địt mẹ tôi thật mạnh~~Ahhhh~~Địt tôi thật mạnh~~Địt tôi chết đi Tào Diêu'er~Uh-huh~~Mẹ sẽ sướng lắm đây~~~"

Thẩm Thất Vũ nhìn em gái mình đang rên rỉ khe khẽ dưới thân mình với vẻ mặt đầy yêu thương. Hắn đột nhiên đẩy ngọc trụ trong tay, chạm vào chỗ sâu trong lòng bông hoa. Đường đi của bông hoa co lại đột ngột. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, đột nhiên tuôn ra như một dòng suối. 

Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, trên chăn gấm có vết nước sẫm màu. Cô nhẹ nhàng ngã xuống ghế, giơ tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Phương Huân, đầu ngón tay dính đầy tinh dịch chảy dọc theo môi anh. Dư vị khi lên đỉnh của cô vẫn còn đó, vẻ mặt dịu dàng như nước, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

Cô chậm rãi ôm Phương Tầm đang ngủ say vào lòng, động tác nhẹ nhàng, giọng nói dịu dàng đầy trìu mến: "Tần Nhi ~ Chồng nhỏ của mẹ~~ Mẹ đã bị con đuổi ra khỏi tâm trí ~"

Nàng vừa thì thầm vừa không ngừng nói, có lúc hôn lên trán Phương Huân, có lúc lại liếm khuôn mặt nhỏ nhắn của Phương Huân. Chỉ trong chốc lát, khuôn mặt của chàng trai nhỏ đã đầy vết môi sâu và nông. 

Cô hôn và mỉm cười với Phương Tuấn. 

Tuy nhiên, tôi hoàn toàn quên mất rằng có ai đó đang nằm trên người tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tiệc gia đình (1)

Vào thời điểm thứ hai của Shenshi, chùa Wuzhuang trên núi Wanshou, trước điện Qiankun. 

Hai chiếc lò đồng ba chân đang bồng bềnh trong làn khói xanh, vệt khói đọng lại trong không trung như một bức tranh. 

Lục Huyền Chân vừa mới rời khỏi cửa cung điện, đang trầm tư đứng ở bậc thang chín tầng phủ đầy sương giá tâm linh bên ngoài mặt tiền cung điện. Vài chùm cỏ sao nhô ra từ khe nứt trên bậc thang, sương linh từ đầu lá rơi xuống phản chiếu con thú gió chế giễu đang canh giữ các góc mái hiên. 

Con thú kỳ lạ này trông giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đá khi nó bất động, nhưng nó là một sinh vật sống thực sự. Hình dạng thật của nó là một con quái vật lớn lên trong vực thẳm của Biển Hoa Đông. Nó không sợ lạnh và có sức mạnh kỳ diệu để chống lại gió và mưa. Nó chỉ có thể phun lửa đan vào mỗi đêm trăng tối. 

Sợi dây chuyền vàng hàng phục ma quỷ đáng lẽ phải khóa lại đang được treo lỏng lẻo dưới mái hiên mạ vàng trước Cung điện Càn Khôn. Chiếc “Chuông Trấn Hải” vang lên giữa những tấm ngói tráng men run rẩy và leng keng trong gió. 

Quái vật nhạo gió đang chợp mắt trên hai chân trước thì đột nhiên cảm thấy có một chuyển động lắc lư bên dưới. Trong phút chốc, toàn thân nó tràn ngập tia sáng, lông trên lưng phủ đầy những chấm bạc như cát sao. Ba chiếc vảy vàng ở chóp đuôi nó mở ra khép lại theo hơi thở, phóng ra vài làn sương mù. 

Nó từ từ thò đầu ra và thè lưỡi về phía Lục Huyền Trân bên dưới. 

"Này, ngươi là khách hiếm có! Lục tiên sinh về khi nào vậy? Những lão già Đông Hải kia không tiễn ngươi sao?" Nghe như một đứa trẻ, có chút mệt mỏi. 

"Tôi muốn hỏi bạn một điều."

"Ngươi hỏi cái phía dưới đi, nó ở dưới sảnh này cả ngày, biết rõ hơn ta."

Quái vật nhạo gió uể oải nói, duỗi chân lên trời, ngáp một cái rồi lại nằm xuống.

Nó gần như kiệt sức đến chết trong vài ngày qua. Người đốt lò luyện kim ở sân sau bị giam cầm nên trách nhiệm nặng nề này đổ lên vai anh ta. Việc này là do đích thân tổ tiên ra lệnh. Nó không dám lười biếng, ngày đêm nôn ra tiên dược. Ngày nay, nó đã nấu ra thứ thuốc phụ quan trọng nhất trong món canh bổ dưỡng. Năng lượng thực sự trong cơ thể gần như cạn kiệt. Nó đã hơi choáng váng rồi. Làm sao nó có thể có ý định nói chuyện với Lục Huyền Trân lần nữa. 

"Tôi có thể nói với bạn điều gì đó khác... Nhưng... nếu họ hỏi, đừng nói đó là tôi." Nó đá chân sau và nằm phơi nắng một cách thoải mái. Ánh nắng chiếu dọc theo cái đuôi cuộn tròn của nó, phản chiếu ánh sáng lên bộ lông. 

Lục Huyền Chân nghe vậy, có hứng thú nhìn lại, sau đó lắc lư, ngồi xuống bên cạnh Phong Thú. 

Nó lập tức đứng dậy và nói nhỏ trước mặt Lục Huyền Trân. 

"Đây có phải là sự thật không!?"

"Này, điều này có phải là giả không? Tôi đã tận mắt nhìn thấy..."

Lục Huyền Chân nghe được lời này vẫn bình tĩnh, nhưng lông mày nhíu lại, hiển nhiên rất hài lòng. Một tia sáng lóe lên, một chiếc túi vải màu xanh căng phồng xuất hiện trong lòng bàn tay anh. 

"Đây là Thủy Vân Quả do Cửu Trưởng Lão ban tặng. Ta đã để các loại Tiên Quả do Tiên Hải Hoa Đông ban tặng vào trong nhà, lát nữa ngươi có thể tự mình lấy."

Quái vật chế nhạo gió vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. 

"Ta hiện tại có việc gấp, phải ra ngoài. Lát nữa ngươi sẽ ra sân sau, nhắc lại cho Thẩm sư huynh chính xác lời ngươi vừa nói, ngươi hiểu không?" Lục Huyền Chân vẻ mặt trịnh trọng, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười nhàn nhạt. Anh ta có vẻ nghiêm túc trong lời nói nhưng nụ cười lại ẩn giấu.

"Ừm ~" Phong Phong Thú mơ hồ đáp lại, chân nó phủ một tầng nước trái cây, miệng phồng lên. 

Lục Huyền Chân lặng lẽ cười một mình. Bạn không thể kiềm chế cơn giận của mình một mình, phải không? 

Anh ta lập tức nhảy ra khỏi mái hiên của cung điện và tiếp đất vững vàng ở bên ngoài bệ đá thạch anh trước cung điện. 

Nền tảng này được gọi là "Liangyiping" và có ba hình dạng kỳ lạ bên trong. 

Có một vòng tròn các bản đồ sao được khắc ở bên ngoài bệ đá, và sức mạnh tâm linh sẽ được đổ vào các mắt trận địa dọc theo các mạch đất để các bản đồ sao lưu thông. Ở mặt trong của bệ đá có khắc một bức tranh hoàn chỉnh về sự hướng dẫn tâm linh của Chu Thiên, do Liangyiping hướng dẫn. 

Hai hình ảnh chảy theo hướng ngược nhau. Chỉ đánh giá từ bức tranh và chạm khắc, nó có thể được gọi là một cuộn giấy đỉnh cao. 

Ở góc đông bắc phía sau Lương Di Bình, có một hồ nước tâm linh mùa xuân. Sương nước bao quanh hồ tâm linh, bên cạnh nó là một "Armillary Sphere" cao ba thước. Đây là cốt lõi của một trong những đội hình. 

Tấm bia trên Liangyiping có khắc chữ viết tay của Trinh Viên Tử:

[Hút sương từ tháp Hồng Kiều dẫn tới bầu trời, và bạn có thể nhìn thấy các ngôi sao và đám mây cách xa hàng ngàn dặm chỉ bằng một bước]

[Đừng hỏi tìm con đường cổ tích ở đâu, đi đến Biển Bắc và Côn Lôn vào buổi tối]

Đây là một trong những đội hình trong ping, được gọi là "Độ Từ Hồng Kiều". 

Đúng như tên gọi, đây là một vòng tròn dịch chuyển tức thời. 

Vừa bước vào sân khấu bên trong, Sơ đồ Chu Thiên Linh bắt đầu lưu chuyển, bên trong khắc những phù văn màu vàng sậm lấp lánh. 

"Bắt đầu đội hình."

Hoa văn khắc trên hỗn thiên cầu lập tức sáng lên, ánh sáng cầu vồng xuyên qua không trung, phản chiếu một bóng ma vô cùng to lớn của bức tranh. 

Nội dung vẽ trong tập bao quát trời đất, bố cục Ngũ vực, Cửu thiên rất chi tiết và tỉ mỉ. Ngay cả những giáo phái nhỏ ở một số vùng xa xôi cũng được đánh dấu và các ngôi sao ở nhiều nơi khác nhau có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Trên thực tế, nó không được tính là năm miền. Nó chỉ có thể được chia thành bốn miền dựa trên vị trí địa lý và bốn miền nằm ở ranh giới phía dưới. 

Đó là: Vương quốc bất tử Đông Minh Thương Viên (Biển Hoa Đông), Vương quốc bất tử Nam Yến Kim Từ (Nanxu), Cõi bất tử huyền ca phía Tây sa mạc (Sa mạc phía Tây) và Cõi bất tử bất tử Bội Minh Song Quỳnh (Bắc Nguyên). 

Hầu hết những danh hiệu này đều đến từ Thiên giáo. Các nhà sư có tên khác nhau, nhưng tất cả đều đề cập đến cùng một điều. 

Chín tầng trời gọi chung là Cửu Tiểu Mi La Thiên, ​​​​nằm ở thượng giới và cũng là nơi có thiên đường. 

Nó bao gồm chín cõi trời xếp chồng lên nhau. Cõi trời rất rộng lớn. Mỗi thiên đường được kết nối bởi "Giải Âm Thiên Trí". Trong số đó, tầng trời thứ ba phía trên là cốt lõi của thiên đường. Xâm phạm đến tầng trời thứ ba là tội nặng. Cần phải có “lệnh đón tiếp” để vượt qua gió, sấm sét và lửa để đến được tầng trời thứ ba. 

Trung Châu là lục địa nổi Yunxu. Đó là một lục địa lơ lửng phía trên bốn cõi bất tử. Nó nằm bên ngoài Cửu Thiên. Một trăm ngàn dặm phía trên là Nam Thiên Môn. Là lối vào cõi trên, nơi này không được coi là cõi thấp.

Tại trung tâm khu vực nội địa, từng có Cây thiêng Taixu nối liền trời và đất. Hầu hết các tu sĩ ở Lục địa Trung tâm đều là hậu duệ của các vị tiên trên thiên giới hoặc là đệ tử được các giáo phái ở thượng giới tuyển chọn. Ngoài ra còn có những gia đình quý tộc và siêu giáo phái ở hạ giới đứng ở đây. 

Hình ảnh trên cuộn giấy chậm rãi trôi nổi, các ngôi sao ở các nơi khác nhau trong tranh đang tỏa sáng lờ mờ, chờ đợi mệnh lệnh của người phát động trận pháp. 

Lúc đó là buổi chiều, nắng dịu, gió nhẹ, một chiếc lá đồng rơi trên người Lương Di Bình. Lục Huyền Chân quay đầu lại nhìn cây cao chót vót ở sân sau, vẻ mặt trở nên có chút hốc hác. 

Anh hơi mệt một chút. Dù sao hắn đã quỳ lâu như vậy, trở về cũng không hề nhàn rỗi chút nào. 

"Đi Thiên Cơ Các."

…

"Mọi người đâu rồi!?"

Im lặng và không ai trả lời anh. 

"Tôi đã bảo họ giải tán. Chúng ta nên đối xử thật tốt trong bữa tối gia đình hôm nay." Giọng nói của Tạ Thanh Minh từ phía sau vang lên. 

"Anh trai." Lữ Huyền Chân cung kính cúi đầu. 

"Ừ... Ta là người quen cũ của Vô Diện Tiên Quân ở tháp Tứ Phương, ngươi có thể trực tiếp đến gặp hắn."

Tạ Thanh Minh xua tay nói. 

Anh chậm rãi bước đến trước mặt Lục Huyền Trân. Thân hình cao lớn dưới áo đạo sĩ rắn chắc và cường tráng. Anh vỗ vai Lục Huyền Trân nói: “Khi làm việc phải cẩn thận, nhất là khi thuê người.”

Giọng điệu của anh ấy rất bình tĩnh và mạnh mẽ, nhưng vẻ mặt lại rất thoải mái. Vừa đang sắp xếp quần áo cho Lục Huyền Chân, hắn vừa bình tĩnh nói: “Đặc biệt đối với những chuyện đáng xấu hổ như vậy, thà dùng ít người mà tốt hơn. Cũng giống như chơi cờ, dù quân cờ có chết cũng không ảnh hưởng đến bố cục tiếp theo của ngươi.”

"Ngươi phải luôn nhớ rằng, dù dùng người thế nào cũng chỉ là quân cờ. Những kẻ nên vứt bỏ cũng đừng ngần ngại vứt bỏ. Những kẻ dùng thân thể của mình bước vào ván cờ đều là quân cờ, kẻ chơi cờ thì không bao giờ vào ván cờ."

Anh quỳ xuống vuốt ve đầu gối quần có phần lộn xộn của Lục Huyền Chân. 

"Sư huynh..." Lục Hiên Chân nghẹn ngào một lát. 

Tạ Thanh Minh đứng dậy, ngay sau đó thân ảnh hắn biến mất như sương mù, trong không khí để lại một tiếng thì thầm: “Hôm nay bữa cơm gia đình, đừng bỏ lỡ thời gian.”

"Đã hiểu."

Lục Huyền Chân giơ tay vẫy vẫy, một dòng nước từ linh tuyền quấn quanh cột đá, chảy về phía phù điêu trong hỗn thiên cầu, ngưng tụ thành một tấm bùa bạch ngọc bắn về phía tay hắn. 

Anh ta bóp nát lá bùa ngọc, tro của lá bùa rải rác mà không rơi xuống, lơ lửng trong không khí quanh cổ tay anh ta. 

Một ánh sáng cầu vồng ngay lập tức phát ra từ hỗn thiên cầu, xé toạc làn sương mù đọng lại trong dòng suối tâm linh. 

Sương mù đọng lại trong gió, dệt nên hình dáng của cây cầu vòm phía trên Lương Di Bình phía trước cung điện. 

Trong vòng ba hơi thở, cây cầu vòm nước sương mù xuất hiện trước mặt chúng tôi. Cây cầu phủ đầy sương trắng, ánh cầu vồng trải ra con đường bồng bềnh như gương.

"Trung Châu, Thiên Cơ Các."

Trong khoảnh khắc, khung cảnh trên cuộn giấy bị bao phủ bởi sương mù và trở nên mờ ảo. 

Trong chốc lát, nó lại ngưng tụ và biến thành bóng tối của những tòa nhà cổ kính được trang trí trang nhã. Một ảo ảnh cao lớn và tráng lệ của những tòa nhà cổ kính cuối cùng cũng xuất hiện ở cuối Hồng Kiều. 

Sau một khắc, tro tàn của lá bùa hoàn toàn tiêu tán, thân hình của hắn tựa như rơi vào khoảng không, hóa thành một luồng ánh sáng lao thẳng vào trong bóng tối. 

Không lâu sau, ánh sáng cầu vồng trên Lương Di Bình biến mất, mọi thứ trở lại trạng thái ban đầu, chỉ để lại dư ảnh của Hongqiao.

…

Phương Huân ngủ mê man. Anh luôn cảm thấy như bị vướng vào điều gì đó và có chút hụt hơi. 

Thân hình gầy gò trong giấc ngủ khẽ lay động, hơi thở vẫn đều đặn như trước, khuôn mặt đỏ bừng như quả táo chín, vùi vào giữa bộ ngực mềm mại của Du Cảnh Dao, hàng mi dài che nhẹ mí mắt, cô ngủ một cách ngọt ngào và ngây thơ. 

Vu Cảnh Dao gần như khỏa thân, làn da trắng nõn mềm mại của cô lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. Mồ hôi chảy xuống những đường cong nóng máu của cô. Vết ướt giữa hai chân cô vẫn còn ướt, cột ngọc giữa mông vẫn bị cô kẹp chặt.

Cảm thấy mình ôm đứa bé trong lòng quá chặt, cô từ từ thả lỏng ra một chút, nhẹ nhàng đặt mặt đứa bé lại trên gối. Cánh tay trắng nõn không tì vết của cô vươn ra sau ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Phương Huân, bộ ngực đầy đặn ép chặt vào ngực anh. Bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và săn chắc, khi nằm nghiêng cô ấy vắt ra một khe sâu. Hai núm vú màu hồng đáng yêu nhẹ nhàng cọ xát làn da của tiểu tử, gần như vùi lấp toàn bộ cơ thể hắn. 

Cô cúi đầu nhìn Phương Huân đang ngủ say. Đôi mắt cô dịu dàng đến mức như đang nhỏ giọt nước, khóe miệng nở một nụ cười trìu mến.

Cô cúi xuống hôn lên trán anh lần nữa, môi mềm mại ẩm ướt, không ngừng cọ sát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của anh.

"Con yêu~Con yêu của mẹ~~mẹ ngủ ngon quá~um~hmm~con có thể hôn mẹ lần nữa được không~~mua! m~u~a!!"

Giọng cô mềm mại, ngọt ngào như lụa và đầy trìu mến. Lòng bàn tay cô vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, và đầu ngón tay cô lướt qua lông mày anh. Cái chạm vào mềm mại như kẹo dẻo. Đôi mắt xinh đẹp của cô vốn đã tràn đầy yêu thương, đôi mắt cô như bị hút hồn khi nhìn chàng trai nhỏ. 

Vẻ mặt Vu Cảnh Dao vừa rồi đỏ bừng vì xấu hổ, sự hoảng sợ và xấu hổ vẫn còn đọng lại, nhưng trái tim cô đã bị khuôn mặt đang ngủ dễ thương của Phương Tuấn làm tan chảy. Cô không khỏi cúi đầu hôn anh lần nữa, môi cô áp sát vào mặt anh, hương thơm ngào ngạt.

"Xun'er~Con bé của mẹ~Sao con khó chịu thế~~mua~"

Cô siết chặt vòng tay ôm anh chặt hơn, cơ thể bụ bẫm khẽ run lên, sợ đánh thức anh, nhưng cô lại không nỡ buông tay. 

Cô nằm nghiêng, ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của Phương Huân trong tay, khuôn mặt dịu dàng áp sát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, một tay nhẹ nhàng vỗ lưng anh, dùng hai ngón tay ngọc xanh xoa bóp cái mông tròn trịa của anh. 

Cô thì thầm vào tai anh: "Con ơi, mẹ ở đây với con, ngủ đi~ngủ đi~~con yêu của mẹ~"

Giọng điệu của cô tràn đầy trìu mến, đôi môi ngọt ngào áp vào tai nhỏ của anh để hôn lần nữa, mái tóc đen rối bù như mực, đuôi tóc uốn cong sang một bên chiếc cổ trắng nõn, chiếc trâm cài tóc bằng ngọc trắng đung đưa trên tóc, hoa quế chạm khắc lung linh trong ánh nắng ấm áp, vài sợi tóc khí chất xõa xuống đôi vai trắng nõn của Phương Huân, khiến cô dịu dàng bụ bẫm càng thêm quyến rũ. 

Cặp đùi trắng nõn mịn màng như tuyết đặt lên cặp mông nhỏ nhắn của Phương Huân. Đôi chân ngọc đầy đặn đầy thịt và mềm đến mức có thể véo nước. Một thoáng run rẩy thể hiện tình yêu trọn vẹn của cô dành cho chàng trai nhỏ. 

Trên giường, hương nguyệt quế và hoa mận mùa đông quyện vào nhau, ánh nắng ấm áp chiếu ánh sáng lốm đốm qua tấm rèm mỏng, khiến căn phòng trở nên mơ hồ. 

Khuôn mặt như trái đào của Vũ Kinh Diêu tràn đầy sự hài lòng. Cô quay người lại, thân hình đầy đặn thanh tú chỉ khẽ đung đưa, bộ ngực ngọc trên ngực run lên như gợn sóng. Một làn sóng sữa lăn tăn trên bộ ngực ngọc bích đầy đặn và khổng lồ của cô. Hai núm vú nóng bỏng của cô cứng như quả anh đào chín. Xung quanh họ có một vòng tròn màu hồng nhạt, và một vòng cung ly kỳ được nâng lên cùng với sóng ngực. 

Hai chân cô dang ra một cách yếu ớt, đường nét dày dặn mơ hồ lộ ra giữa hai mông. Khi hơi thở của cô dần dần bình tĩnh lại, nó hơi trượt đi, mông run rẩy, lộ ra một làn da trắng ngần. 

Cô vừa trải qua cơn cực khoái, cơ thể mảnh khảnh vẫn còn hơi run rẩy trong ánh hào quang, hai má đỏ bừng như hoàng hôn, đôi mắt nhắm nghiền đầy sương mù, môi hơi hé ra và thở hổn hển, giống như một con mèo no nê lười biếng đắm chìm trong hậu quả của khoái cảm. 

Thẩm Thất Vũ nằm trên người cô, thân hình mảnh khảnh trần trụi, làn da trắng như tuyết mới ngưng tụ, tỏa ra ánh sáng hồng nhạt, mồ hôi chảy xuống xương quai xanh, nhỏ xuống làn da chồng lên nhau của cô và Vu Cảnh Dao. 

Niềm đam mê của cô dâng trào nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đẩy anh ra không chút do dự, bằng một lực nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. Thẩm Thất Vũ bị mất cảnh giác, thân thể lắc lư. Đỉnh tuyết trên ngực anh rung chuyển, từng gợn sóng vi tế xuất hiện khi ngực nảy lên. 

Cô vội vàng bám vào giường, quỳ một bên bằng đôi chân thon thả. Cô vẫn đang thở hổn hển, đam mê vẫn còn kẹt ở giữa, ham muốn của cơ thể khiến cô khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một chút bất lực. 

Có một chút kiệt sức và thỏa hiệp trong vẻ mặt của cô ấy. Đầu ngón tay vuốt ve ngực, lòng bàn tay xoa nắn cặp đỉnh núi tuyết mềm mại. Bộ ngực cô căng ra giữa những ngón tay, cố gắng làm dịu cơn nóng không thể nguôi ngoai. 

Ban đầu cô nghĩ em gái mình chỉ mệt sau khi lên đỉnh và muốn nghỉ ngơi. Dù sao hai người cũng mới ở bên nhau đã lâu nên cô vẫn có thể hiểu được sự cố ý này. 

"Chỉ vậy thôi, cô ấy luôn như vậy. Lát nữa chúng ta hãy nói về cô ấy nhé..."

Đôi mắt cô hơi cụp xuống, những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vặn vẹo núm vú, mang theo một chút khoái cảm, nhưng vẫn chưa đủ để lấp đầy sự trống trải trong lòng cô. 

Quần áo hai người cởi ra nằm rải rác trên mặt đất, bao gồm váy trắng như trăng, quần áo màu xanh nước biển, nịt bụng màu hoa mai, khăn trải giường bằng gạc màu khói ngẫu nhiên bị ném xuống đất, trộn lẫn với mồ hôi và nước sinh dục. 

Mái tóc lụa xanh của Trần Kỳ Vũ buông xõa một nửa, xõa xuống vai, không che được phần xương quai xanh trắng nhờn của cô. Cô đang cúi đầu thu dọn chiếc váy trắng như trăng rải rác, cố gắng che đậy dấu vết dâm đãng vừa rồi. 

Những lời thì thầm và những nụ hôn nhẹ nhàng của Vũ Kinh Diêu đều đến từ bên cạnh. Cô dừng lại và nhìn sang một bên. Cô nhìn thấy Vu Cảnh Dao ôm Phương Huân, hôn ôm anh, dịu dàng như đang ôm anh vào miệng. Một tia nước da lóe lên trong mắt cô. Khuôn mặt lạnh lùng hơi trầm xuống vì cảm xúc lẫn lộn, khóe mắt vô thức co giật, đôi chân thon thả vô thức siết chặt, mu bàn chân trắng nõn như mỡ, mười ngón chân như pha lê trắng như ngọc cong lên, như đang đè nén thứ gì đó. 

Mặc dù hành vi của Vu Cảnh Dao đã được cô đoán trước nhưng cô vẫn cảm thấy có chút khó chịu.

Nghĩ đi nghĩ lại tôi quyết định quên nó đi. Suy cho cùng, hai người họ là những người thân thiết nhất với cô. Sau khi ra đi, cô phải để lại đứa con trai quý giá cho mình chăm sóc. Hai người họ thân mật chút nào cũng được mà...

Nhưng thực tế có phải như vậy không? 

Nhìn dáng vẻ của chị gái, rõ ràng chị ấy đã suy nghĩ rất lâu về đứa con trai quý giá của mình. Quên đi... tại sao tôi phải tranh cãi với cô ấy? Lòng bàn tay và mu bàn tay của tôi đều là da thịt, có đau cũng không đau. Tệ nhất, tôi, với tư cách là em gái mình, sẽ để cô ấy làm điều đó...

Cô ngồi dưới đất, nhặt quần áo vương vãi của hai người lên, suy nghĩ sau này sẽ nấu món gì cho Phương Huân. 

Nhưng vào lúc này, Phương Huân tựa hồ bị hắn trong giấc ngủ run rẩy một chút, lông mày hơi nhíu lại, thân hình nhỏ bé di chuyển trong chăn, cặp mông trắng nõn lộ ra một góc chăn, hơi thở dần dần trở nên uể oải, hắn từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, lông mi dài run rẩy mấy lần, cuối cùng mở ra đôi mắt trong veo như nước. 

Một cơn gió mát từ ngoài cửa sổ thổi vào, trong phòng tràn ngập hương thơm, xen lẫn hơi thở nóng ẩm khó tả. Cậu dụi đôi mắt ngái ngủ, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vết môi đỏ nhạt của Du Cảnh Dao, cái miệng nhỏ cọ vào gối. 

Tiểu gia hỏa lúc này còn chưa hoàn toàn tỉnh táo, nhưng hắn cảm giác được một cỗ mềm mại áp chặt vào chân mình. Nó có cảm giác bùi, mềm và ấm, khi cọ xát có cảm giác như không có xương, có chút ẩm và nóng. 

Bạn đã tự làm ướt giường à? 

Nghĩ tới đây, hắn không hề cảm thấy buồn ngủ, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu giống như một cái bánh bao nhỏ vừa mới được thả ra khỏi lồng, có chút ấm áp. 

Một bàn tay nhỏ nhắn từ trong chăn vươn ra, ôm lấy bàn tay ấm áp dịu dàng của Vu Cảnh Dao. Vẫn còn một chất lỏng lạ nào đó đọng lại trên móng tay màu hồng nhạt của cô. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn sửng sốt, ngẩng đầu liền nhìn thấy khuôn mặt ôn nhu của Vu Cảnh Dao, rất gần trong tầm tay. 

“Mẹ kiếp, sao mẹ không mặc quần áo vậy?”

Giọng nói của chàng trai nhỏ như sữa, đôi mắt to nhìn chằm chằm khuôn mặt ướt đẫm mồ hôi của Du Cảnh Dao, cái đầu nhỏ nửa tựa nửa dán vào cổ cô, trông giống như một con mèo con vừa mới ngủ dậy, rất đáng yêu. 

Lời này vừa nói ra, bầu không khí yên tĩnh trong phòng lập tức bị phá vỡ. 

Du Cảnh Dao bị hành động đột ngột của anh làm cho giật mình, thân hình bụ bẫm run lên, cô vội vàng quay người lại, cho đến khi đôi mắt trong veo của anh gặp mắt cô. Đầu cô vang lên một tiếng nổ, vẻ quyến rũ còn sót lại trên khuôn mặt dịu dàng của cô lập tức biến mất, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc và xấu hổ. 

Cô chợt nhận ra mình trông như thế nào, hai má đỏ bừng, từ tai đến vai, làn da trắng nõn ửng hồng, giống như một quả đào chín. 

Cổ họng cô khô khốc, giọng nói run run: "Tần, Huân Nhi? Anh... anh tỉnh rồi à?"

Trong giọng điệu của cô có chút hoảng sợ, cô vô thức siết chặt hai tay, ôm lấy thân thể nhỏ bé của Phương Huân trong lòng, gần như chôn vùi toàn bộ cơ thể anh. 

Nỗi xấu hổ trong lòng dâng lên như thủy triều, cô vội vàng cúi đầu hôn lên trán anh, để lại một vết đỏ nhạt, nhẹ giọng nói: “Con ơi, mẹ ở đây, con đừng cử động nữa…”

Thẩm Thất Vũ ngồi dưới đất vẻ mặt u ám, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Lời nói của đứa con trai bé bỏng khiến cô lại rơi xuống vực thẳm. Cô lặng lẽ nhìn hai người ôm nhau trìu mến trên giường. 

Tuy rằng cô thực sự không muốn thừa nhận nhưng sự thật trước mắt đã chứng minh tất cả. Cục cưng quý giá của cô từ lâu đã được chị gái quan tâm, “mẹ đỡ đầu” của tiểu gia hỏa lại khiến cô cảm thấy không vui. 

Bạn biết đấy, Phương Tuấn chưa bao giờ gọi cô ấy như vậy! 

Mặc dù cậu bé rất gắn bó với cô và nghe lời cô nói. 

Nhưng nếu bạn yêu cầu anh ấy gọi bạn là mẹ, cậu bé sẽ tỏ ra rất phản kháng. Vẻ mặt của hắn không phải là không cam lòng mà là do dự.

Điều này là bình thường. Suy cho cùng, có thể bạn sẽ không thể chấp nhận được trong một thời gian, điều này hoàn toàn dễ hiểu. 

Thẩm Thất Vũ vẫn rất hài lòng với màn trình diễn của Phương Huân. Đánh giá phản ứng của tiểu tử, hắn không hề hận bản thân, rất quan tâm đến cảm xúc của chính mình. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng chàng trai nhỏ vẫn quan tâm đến cô sâu sắc. Hai người thường xuyên thân thiết với nhau, hành động cũng rất thân mật. 

Để Phương Huân dỗ cô ngủ, cho cô ăn, thậm chí thỉnh thoảng còn có hành động nịnh nọt với tiểu tử. Cậu bé luôn đáp ứng những yêu cầu vô lý này. 

Nghĩ đến những chuyện này, Thẩm Khâu Vũ sắc mặt tối sầm, trong đôi mắt đẹp tràn đầy ghen tị. 

Phương Huân bị ôm có chút chặt, mặt áp vào bộ ngực mềm mại của Du Cảnh Dao, bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô cọ vào khuôn mặt hồng hào của anh, khiến anh có chút khó thở. 

“Mẹ đỡ đầu, nếu mẹ ôm con như thế này… à… con không thở được…” Giọng nói của anh giống như bánh bao nếp cẩm, một giọng nói nhỏ nhẹ như sữa. 

Bàn tay nhỏ bé của Phương Huân vô thức nắm lấy cánh tay cô. Anh vặn người muốn ngẩng đầu lên nhưng Du Cảnh Dao đã nhanh chóng giữ anh lại. 

“Con yêu, đừng cử động, mẹ sẽ ôm con…” Giọng nói của cô đầy trìu mến, lòng bàn tay vỗ nhẹ vào lưng anh, cơ thể bụ bẫm khẽ run lên. 

"Hừm... được rồi... Huân Nhi lần trước giặt sạch quần áo ngươi để lại cho ngươi, đặt vào trong cánh Huân Nhi. Đừng lại vứt đi..."

"Được rồi ~ Được rồi ~~ Mẹ đỡ đầu nghe lời con yêu, Huân Nhi, đừng nói nữa được không ~ để mẹ đỡ đầu ôm con đi ~"

"Không! Ngươi luôn vứt quần áo của mình đi. Không phải Huân Nhi không muốn giặt quần áo cho mẹ đỡ đầu của ngươi... Huân Nhi... Huân Nhi không muốn mẹ Phượng Nhi biết Huân Nhi rất yêu nàng... cũng không muốn nàng buồn..."

Giọng anh rất trầm, nhưng tình yêu của anh dành cho Thẩm Thất Vũ không thể giấu được trong lời thì thầm. 

"Nếu mẹ Feng'er hỏi, Huâner sẽ không nói dối, chỉ nói rằng bạn đã ném nó đi! Hừ ~! Nếu bạn còn làm như vậy, Huâner sẽ không chơi với bạn nữa!"

"Được rồi, cậu bé ngoan~~ Tôi chỉ nghe cậu thôi, phải không? Đừng nói nhảm nữa, cậu có nghe tôi không~~"

Giọng nói của Vu Cảnh Dao ngọt như mật, ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa dái tai anh, đầu ngón tay trượt xuống khuôn mặt trắng nõn mềm mại của anh, động tác nhẹ nhàng như vuốt ve một khối ngọc hoàn mỹ. 

Cô nằm nghiêng bên cạnh Phương Huân, thân hình đầy đặn như một quả đào chín, tản ra khí tức gợi cảm mãnh liệt. 

Cặp vú to của cô bị một bàn tay nhỏ bé của Phương Huân kẹp chặt. Bộ ngực mềm mại như bánh mỳ mới nướng, tạo thành một khe núi không đáy. Núm vú cứng như hai quả nho chín do ma sát, ép vào làn da non nớt của chàng trai. 

Mông cô đầy đặn và tròn trịa, giữa khe mông có một cây cột ngọc sáng bóng kẹp vào. Chiếc roi bị hậu môn siết chặt của cô quấn chặt. Nó trượt theo sự vặn xoắn nhẹ của cô, tỏa ra những làn sóng ánh sáng dâm đãng, tỏa ra mùi nồng nặc của tình mẫu tử và dục vọng. 

Có quá nhiều thông tin trong cuộc trò chuyện giữa hai người...

Nghe được lời cuối cùng, Trần Thu Vũ sững sờ tại chỗ, thân thể mảnh khảnh cứng đờ, hai mắt đột nhiên mở to, sự bất lực trong mắt bị kinh ngạc cuốn trôi. 

Cổ họng cô khô khốc, nhịp tim đập như trống, cô không thể tin được nhìn bộ dáng của Vu Cảnh Dao. 

Những đỉnh tuyết trên ngực cô nhấp nhô, ngực cô run rẩy dữ dội, những giọt mồ hôi chảy xuống xương quai xanh và trên đầu gối. 

Cô vốn tưởng rằng chị gái đẩy cô ra chỉ là một hành động vô ý mà thôi...

Hành vi thông đồng ban đầu của anh ta bây giờ có vẻ buồn cười. 

Ngay từ đầu, “chị tốt” của tôi đã tỏ ra rụt rè, vẻ ngoài nhút nhát và thanh tú đều là giả tạo! 

Chỉ là để tranh giành sự sủng ái trước mặt Huân Nhi, cho dù đứa con cưng của hắn vẫn đang ngủ... Sự vuốt ve âu yếm đó dường như là một lời tuyên bố về chủ quyền, chỉ có dòng chữ "Đây là con trai của ta" được viết trên mặt hắn! 

Khiêu khích, đây là khiêu khích trắng trợn! 

Thẩm Khâu quỳ gối trên mặt đất, một tay yếu ớt đặt ở mép giường. Thân hình mảnh khảnh của hắn giống như một pho tượng bạch ngọc dưới ánh mặt trời, những đường cong mềm mại, làn da trắng nõn đến mức tưởng chừng như có thể véo được nước. 

Vòng eo thon thả của cô hơi cong, cặp đỉnh tuyết thẳng tắp trên ngực cô cao vút lên mây. Bộ ngực của cô đầy đặn và đàn hồi, giống như hai nhóm ngọc béo mới cô đặc, hơi run lên dưới hơi thở gấp gáp của cô. Núm vú của cô đỏ như quả anh đào, run rẩy nhô lên, được bao quanh bởi một vòng quầng vú màu hồng nhạt, màu sắc vô cùng hấp dẫn. 

Vòng eo của cô ấy thon như cây liễu, mông tuy không đầy đặn như Vu Cảnh Dao nhưng lại săn chắc và tròn trịa. Cặp mông trắng nõn như mỡ, hơi lắc lư một chút sẽ xuất hiện những gợn sóng li ti. 

Một đôi chân thon dài xinh đẹp căng ra, dưới chân có một tia ẩm ướt. từng tia chất lỏng trong suốt chảy xuống giữa hai chân, trượt xuống làn da mềm mại phía trong đùi, để lại vết nước mơ hồ. 

Những hình chạm khắc trên khung cửa sổ phản ánh khuôn mặt nhìn nghiêng của Thẩm Thất Vũ, khiến cho thân hình tuyệt mỹ tựa như đang nằm mơ, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại có chút không vui, thậm chí có chút sát khí...

Cô ấy đẹp đến nghẹt thở. 

Thật là một vẻ đẹp trên đời, thật đẹp ngay cả khi đang tức giận. 

Thẩm Khâu Vũ tức giận đến mức hai mắt nửa nhắm nửa mở, sâu trong con ngươi bốc cháy hai chùm ngọn lửa đen tối. Đôi mắt cô nhìn xuyên qua hình dáng chồng lên nhau của Vũ Kinh Diêu và Phương Tuấn như những con dao sắc bén, và sự ghen tị trong mắt cô mạnh mẽ đến mức gần như tràn ra. 

Cô cắn chặt môi dưới, môi hơi bị biến dạng do sức ép của răng. Đôi môi đỏ mọng vốn xinh đẹp giờ đây nhợt nhạt đến bệnh hoạn, nhưng khóe môi cô hơi nhếch lên do gắng sức, lộ ra nụ cười khinh bỉ gần như hung dữ. 

Thấy mọi suy nghĩ đều tập trung vào đứa con trai quý giá của mình, đôi môi ngọt ngào của cô hôn lên một bên mặt anh, như muốn dồn hết tình yêu vào anh nhưng lại nhắm mắt làm ngơ trước dục vọng của chính mình. 

Mái tóc lụa xanh của Trần Kỳ Vũ buông xõa một nửa, vài sợi dính trên trán, vài sợi xõa xuống vai, không che được khuôn mặt lạnh lùng đầy dục vọng. 

Trong mắt cô dâng lên sự tức giận, nhìn Vu Cảnh Dao ôm Phương Huân không ngừng hôn cô, trong lòng cô tràn ngập ghen tị, xen lẫn xấu hổ và tức giận. 

Gò má cô nóng bừng, sắc hồng lan từ gốc tai đến một bên cổ. Làn da trắng ngần của cô được nhuộm hồng như hoa đào. Những giọt mồ hôi chảy xuống chiếc cằm nhọn của cô và nhỏ xuống cặp đỉnh tuyết run rẩy trên ngực cô. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng khiến ngực cô khẽ run lên, gợi lên vẻ quyến rũ khiến máu người dồn dập. 

Yao'er... Cô ấy vừa bỏ rơi tôi và tán tỉnh Huân'er... Trong mắt cô ấy có còn coi tôi như em gái không? 

Anh ấy là của tôi, em yêu của tôi, không ai có thể cướp anh ấy đi được! Khuôn mặt nhỏ nhắn và đôi mắt đó thuộc về tôi! Bé Huân Nhi rõ ràng trong mắt chỉ có ta...

Rõ ràng đó là bảo bối của anh, sao anh có thể để cô giữ nó cho riêng mình? 

Huân Nhi là người yêu của tôi, sao tôi lại hôn cô ấy vui vẻ như vậy...

Không! Huân Nhi rõ ràng yêu hắn nhất, sao hắn có thể để cô cướp đi đứa con trai quý giá mà hắn coi như mạng sống của mình! ? Mẹ là người mẹ yêu thương con nhất...

Huân Nhi vừa gọi ta là Phượng Nhi mẹ, trong lòng nàng rõ ràng có ta...

Con ơi, chỉ cần có mẹ ở đây thì không ai có thể cướp khỏi con được! 

Trái tim Thẩm Thất Vũ dâng trào như một cơn bão dữ dội. Cô vô thức nắm chặt các ngón tay, các khớp ngón tay do gắng sức trở nên trắng bệch, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay, để lại những vết đỏ nhỏ. Mồ hôi thơm hòa lẫn máu rỉ ra từ kẽ ngón tay, nhỏ giọt xuống cặp đùi trắng nõn, hòa lẫn với chất lỏng vừa ướt vừa nóng. 

Cô vừa xấu hổ vì ham muốn không nguôi của mình, vừa tức giận vì sự coi thường của em gái mình. Sự ghen tuông gặm nhấm trái tim cô như một con rắn độc, khiến cô gần như nghẹt thở. Tuy nhiên, lòng ham muốn chiếm hữu đứa con quý giá khiến bà không thể rút lui. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bỏng giữa hai chân mình ngày càng mạnh mẽ, tinh dịch không ngừng chảy xuống, như thể đang chế giễu sự đấu tranh nội tâm của cô. 

Trần Thu Vũ nhìn một màn này, trong mắt ghen tị thiêu đốt như lửa, nàng không còn có thể áp chế được dục vọng chiếm hữu trong lòng. 

Cô không nói gì mà thả lỏng những ngón tay đang nắm chặt. Trên làn da non nớt của cô có vài vệt máu, khuôn mặt thanh tú tràn ngập nỗi buồn. Nước mắt cô trào ra, hàng mi cong như cánh bướm ngập đầy nước mắt, lăn xuống như những viên ngọc vỡ, nhỏ giọt xuống đôi má trắng như ngọc, nhỏ xuống ngực. 

Cô che mặt, khe khẽ nức nở, những ngón tay ngọc trắng xanh bấu chặt ga trải giường. Cô khóc đến mức bật khóc. Nước mắt đọng trên má cô, lấp lánh vì ướt. Vẻ ngoài khóc lóc của người đẹp thật đáng thương, càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Căn phòng vang vọng tiếng nức nở ngắt quãng của Thẩm Thất Vũ. 

"Ô ô... Huân, Huân nhi..."

"Á... Ô ô ô... Ô hồ... Huân nhi... không cần ta nữa..."

"Khụ...khụ...uh wu wu wu..."

Phương Huân bị tiếng kêu của Thẩm Khâu làm cho giật mình. Anh chợt ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, hàng mi dài run rẩy. Anh vừa định đứng dậy thì đã bị Vu Cảnh Dao đè xuống. Anh cảm thấy lo lắng, cắn nhẹ vào vai Vu Cảnh Dao, khiến cả thể xác lẫn tinh thần của Vu Cảnh Dao đều chấn động. , thấy cô vẫn không buông anh ra, chàng trai nhỏ đau lòng, dùng đôi tay nhỏ bé siết chặt bộ ngực đu đủ nặng nề của cô. Bộ ngực mềm mại và mập mạp tràn ra từ kẽ ngón tay của anh, khiến Vu Cảnh Dao lập tức cảm thấy tê dại và thở hổn hển. 

"Cậu bé hư~ Sao đột nhiên lại bóp mạnh ngực mẹ đỡ đầu thế~~"

"Chà, mẹ đỡ đầu của tôi bị đau vì bị bạn nhéo ~"

Lúc này, tiểu tử cuối cùng cũng thoát ra được, hắn cũng không quan tâm nàng có đau hay không. Anh ta vội vàng nhìn Thẩm Khâu bằng đôi mắt to ngấn nước.

"Mẹ!" 

Phương Huân dùng đôi tay nhỏ bé đỡ chiếc giường, nhanh chóng đứng dậy. Khi nhìn thấy Thẩm Thất Vũ nước mắt chảy dài trên mặt, hắn vô cùng lo lắng. Bé nhanh chóng đứng dậy khỏi chăn, đặt đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình lên giường, dùng đôi chân nhỏ bé đẩy chăn ra. Anh háo hức nhảy vào vòng tay của Thẩm Thất Vũ. 

"Mẹ Feng'er! Mẹ, đừng khóc, Huân Nhi ở đây!" Giọng anh trẻ con nhưng đầy lo lắng. Anh dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, vùi mặt vào bộ ngực mềm mại của cô. Ngực cô nhẹ nhàng bóp vào má anh, và núm vú dễ thương như quả anh đào của cô chạm vào môi anh, mang lại cảm giác mềm mại và ấm áp dễ chịu khi ma sát. 

Cậu bé ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, mở đôi mắt to ngấn nước, lo lắng nói: "Sao mẹ lại khóc? Có ai bắt nạt con không? Huâner sẽ bảo vệ con cả đời! Nếu có ai bắt nạt con, Huâner sẽ giết hắn! Đừng khóc nữa, được không?"

"Xun'er không muốn nhìn thấy ngươi khóc. Huâner khi mẹ khóc cảm thấy rất đau khổ và khó chịu. Ai ức hiếp ngươi? Huân Nhi sẽ báo thù cho ngươi!"

Anh dùng đôi tay nhỏ bé ôm mặt Thẩm Thất Vũ, vụng về lau nước mắt cho cô. Anh đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên má cô, hôn nhẹ nhàng và thở ấm áp vào bên cổ cô, với sự phụ thuộc mạnh mẽ và tình yêu sâu sắc. 

Thẩm Thất Vũ cắn môi, nhẹ nhàng nức nở, giọng nói run lên vì dịu dàng: "Tần nhi...Mẹ ở đây, mẹ không sao...Không có ai bắt nạt mẹ...chỉ là chị Diêu Nhi..."

"Bà ấy... dáng vẻ của bà ấy... rõ ràng là bà ấy muốn cướp anh khỏi mẹ tôi... Ô ô ô... Ông vẫn gọi bà ấy là mẹ đỡ đầu... Ô ô ô... Ngày thường ông không gọi tôi như vậy... Bà không còn yêu mẹ mình sao..."

"Không! Huân Nhi rất yêu ngươi..."

"Vậy ngươi có thể gọi ta lần nữa là mẹ. Feng'er muốn nghe từ chính miệng ngươi, được không?"

Phương Huân vừa định nói, liền phát hiện thân thể mảnh khảnh của Thẩm Khâu Vũ đang trần trụi, hắn cũng trần trụi. 

Mặt anh lập tức đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp.

Tuy còn trẻ nhưng anh cũng mơ hồ hiểu được chuyện nam nữ. Cảnh tượng trước mắt khiến đầu óc anh trống rỗng. Anh bối rối ôm lấy eo Thẩm Thất Vũ, vô thức vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của cậu, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Con ngoan ~ Sao con không nói gì? Vừa rồi hai con gọi nhau là mẹ chồng ~~ Thực ra trong lòng con yêu mẹ chồng Feng'er nhất ~ Phải không ~ Hmm ~"

"Ngoan nào, Feng'er, tôi muốn nghe từ chính miệng cậu, được không? Giống như cậu vừa làm ~"

Phương Tầm nghe được lời này mặt càng đỏ hơn, lỗ tai nóng bừng. Anh vội vàng cúi đầu thấp giọng nói: “Mẹ, mẹ…” Giọng nói mỏng manh như tiếng muỗi vo ve, mang theo chút xấu hổ và hoảng sợ, nhưng ánh mắt lại không khỏi lén lút liếc nhìn ngực Thẩm Khâu. Sự rung chuyển của cặp đỉnh núi tuyết dường như có thể cuốn hút tâm hồn anh. 

Nhìn thấy Thẩm Thất Vũ vẫn còn nước mắt, Phương Huân cảm thấy rất buồn bã, vì thế ngẩng đầu nhìn nàng, trong mắt tràn đầy yêu thương cùng lo lắng. Anh đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào khuôn mặt hình quả lê của cô, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt ướt át, áp cái miệng nhỏ nhắn của mình vào cằm cô. 

"Mẹ, đừng buồn, Huân Nhi yêu mẹ nhất, không ai có thể đem mẹ đi."

Nghe giọng nói nhút nhát và dịu dàng của cậu bé, Trần Kỳ Vũ ôm chặt Phương Tuấn vào lòng. Nước mắt anh chưa khô nhưng trong mắt anh lóe lên một tia sáng thành công dịu dàng. 

Cô cúi đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, đôi môi đỏ mọng áp nhẹ vào khuôn miệng nhỏ nhắn của anh. 

“Con yêu, mẹ của con có đẹp không?”

Trần Kỳ Vũ hơi cúi đầu và nhìn Phương Tuấn với đôi mắt gợn sóng. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của anh, anh không biết mình đang nghĩ gì. 

Khuôn mặt của cậu bé đỏ như quả táo chín, đôi mắt to tròn đảo quanh, rõ ràng là cậu ta đang ngượng ngùng. 

Trần Thu Vũ thấy thế, đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu, đầu ngón tay lướt qua lông mày của cậu, lòng bàn tay trượt xuống một bên mặt, hôn lên trán cậu. 

"Ngoan lắm em yêu, đừng nhắm mắt nữa~"

"Ừm... Phượng Nhi mẹ... sao mẹ không mặc quần áo..."

Phương Huân cúi đầu, hai má ửng hồng, tim đập thình thịch. Anh rõ ràng hiểu hai bà mẹ đang làm gì, nhưng anh vẫn ngượng ngùng không dám ngẩng đầu lên, bàn tay nhỏ bé của mình vô thức nắm lấy cánh tay cô. 

"Ừm... Huân Nhi, ngươi có thấy được không?" Phương Tuấn nói, vặn vẹo mông.

"Tất nhiên là có thể ~ Bởi vì Huân Nhi là người được mẹ Feng'er yêu thích~~ Con yêu, con có thể xem bất cứ thứ gì con muốn ~"

Thẩm Thất Vũ vừa nói, ngón tay mảnh khảnh của hắn không ngừng xoa bóp qua lại cái mông tròn trịa của tiểu tử, khiến Phương Huân vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Phần thịt mập mạp khi chạm vào có cảm giác mềm mại, Thẩm Khâu không thể bỏ nó xuống.

"Oa, Huân Nhi cũng yêu ngươi nhất... Huân Nhi vẫn luôn yêu ngươi..."

Cô bé đáng yêu trong vòng tay ôm chặt lấy cô. Hiển nhiên, tiểu tử rất thích lời nói ngọt ngào như vậy. Anh gần như không có chút phản kháng nào trước vẻ dịu dàng và dịu dàng của Thẩm Thất Vũ.

"Vậy thì ngoan, con nói với mẹ Feng'er thì sao? Tại sao trước đó con không muốn gọi cho mẹ Feng'er? ~~Hôm nay con cư xử bất thường quá ~ Hả? ~ Có bí mật nhỏ nào con đang giấu ta ~~"

"Không! Huân Nhi và ngươi không có bí mật gì... Chỉ là... Ta nghe sư huynh nói rằng mấy ngày nữa các ngươi sẽ rời đi... Đi một nơi rất xa... Sẽ rất lâu mới có thể trở về..."

"Chỉ thế thôi sao~"

"Được! Huân Nhi không muốn ngươi rời đi!"

"Con ngoan nhé Huân Nhi ~ Mẹ không nỡ xa con ~~ Nhưng trong thời gian này, mẹ sẽ ở bên con thật tốt ~ Huân Nhi là nhất ~~ Huân Nhi sẽ đợi mẹ về ~, đúng không ~~"

"Được! Cho dù có bao lâu đi nữa, anh cũng sẽ đợi em!"

"Tốt quá~"

"Nhưng vừa rồi chị Diêu Nhi trêu chọc mẹ tôi, muốn cướp em khỏi mẹ tôi Phượng Nhi. Em có đi theo chị ấy và quên Phượng Nhi đi không ~"

Trong giọng nói dịu dàng của cô có chút gì đó đang khóc.

"Không! Huân Nhi trong lòng ta yêu nhất ngươi!" 

Đôi mắt của cậu bé mở to, với vẻ mặt nghiêm túc và dễ thương trên khuôn mặt nhỏ nhắn. Anh nghiêm túc nhìn cô, trong mắt chỉ tràn đầy yêu thương.

Thẩn Kỳ Vũ cảm thấy rất nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Một nụ cười hiện lên trên đôi má xinh đẹp của anh. Những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt tóc cậu. Một cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy mông cậu bé rồi bế cậu lên. 

Thân thể trần trụi của Phương Huân nằm trong vòng tay ấm áp của cô, đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô, tựa vào người cô với vẻ mặt thỏa mãn. 

"Chị Yao'er đang bắt nạt mẹ Feng'er một cách tồi tệ ~ Con trai ngoan của tôi ~ Chúng ta có nên trừng phạt cô ấy không ~"

Đôi mắt đẹp của Trần Kỳ Vũ chuyển động, nhìn Vũ Kinh Diêu đang ôm chặt lấy cô trên giường, trên môi nhếch lên một nụ cười nhẹ. 

Đặc biệt khi nghe thấy hai chữ 'con ngoan', cậu bé trong tay càng ôm cô chặt hơn. Sự tin tưởng không chút dè dặt này khiến Thẩm Thất Vũ rất hài lòng. Suy cho cùng, phản ứng cơ thể không thể giả tạo được, tình yêu chân thành của chàng trai nhỏ chính là sự trấn an không thể kiềm chế của cô. 

Cô cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của anh, đôi môi ngọt ngào nhẹ nhàng áp vào môi anh, lưỡi cô cạy mở cái miệng nhỏ nhắn của anh, cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh mà mút, phát ra âm thanh nuốt đầy thèm khát. 

Cô đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên cặp mông trắng nõn và mềm mại của anh, bóp thật mạnh, nhẹ giọng nói: "Con ngoan của mẹ ~ Con bé của mẹ ~ Mông con mềm quá ~ Mẹ muốn cắn một miếng ~"

Du Cảnh Dao nhìn một màn này, thân hình đầy đặn hơi cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc và mất mát. 

Vừa rồi cô lười biếng tựa vào đầu giường, âu yếm ôm Phương Huân, nhưng lúc này cô lại ngơ ngác như một cô bé không được sủng ái, đành phải cuộn tròn trên giường để che thân thể xinh đẹp đang lộ ra ngoài. 

Mái tóc đen của cô rối bù, che đi nửa khuôn mặt, ngượng ngùng nói: “Chị… em không có ý đó, em chỉ…” Giọng cô trầm đến mức gần như không nghe được. Cô nắm lấy mép giường bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Cô ậm ừ, hai má đỏ bừng. 

Cô lén nhìn Thẩm Khâu, thấy chị gái mình ôm Phương Huân và hôn cô không chút nao núng trước mặt để thể hiện tình yêu, sau đó cô nhận ra mình có chút đa cảm. 

Mặc dù thời gian cậu bé ở bên anh nhiều hơn em gái nhưng vị trí trong lòng cậu lại kém xa chị gái rất nhiều. 

Nếu tự hỏi, cô quả thực rất có lỗi với người chị rất yêu thương cô, thậm chí còn chiều chuộng cô về mọi mặt. Thẩm Thất Vũ có thể nói là người rất ân cần và yêu thương cô. 

Kể cả sau khi có được Phương Huân, anh vẫn chưa bao giờ mất đi sự dịu dàng với bản thân. 

Dù xen lẫn động cơ ích kỷ nhưng tình yêu của cô dành cho Phương Huân có thể nói là chân thành. Cô quả thực đã yêu cậu bé dễ thương, ngoan ngoãn này. 

Và... tôi có một khao khát mãnh liệt được chiếm hữu anh ấy. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy anh chàng nhỏ bé này, tôi đã có ham muốn chiếm hữu anh ta rất mạnh mẽ. 

Vu Cảnh Dao lúc này cảm thấy bồn chồn, trong lòng xấu hổ và dục vọng đan xen. Cô đành phải vùi đầu vào chiếc gối, nơi mà mùi hương của Phương Huân vẫn còn ấm áp. 

Nhưng tiếng hôn say đắm bên cạnh lại khơi dậy dục vọng sắp tiêu tan lần nữa. Cô ừ nhẹ một tiếng rồi vội vàng che miệng lại, trên khuôn mặt lạnh lùng lại mang theo vẻ tán tỉnh mạnh mẽ. 

Thẩm Thất Vũ ôm Phương Huân khỏa thân trong tay. Thân hình nhỏ nhắn của thiếu niên áp sát vào ngực cô, mông tròn trịa mềm mại, con cặc nhỏ dưới háng như que lửa, cứng và nóng, áp vào cái bụng mịn màng của cô. 

Khuôn mặt của chàng trai nhỏ đỏ bừng xấu hổ, hàng mi dài khẽ run lên, đôi mắt trong veo như lò xo, lộ ra vẻ hoảng sợ và ỷ lại. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh vùi vào giữa bộ ngực ngọc bích đầy đặn của cô, hai núm vú hồng hào chạm vào má anh chàng nhỏ bé. Mùi thơm cơ thể ấm áp tỏa ra khiến anh thở gấp, tim đập nhanh như trống. 

"Mẹ Phong Nhi... Ngươi ôm ta thật ấm áp... Ta có chút không thoải mái..."

Trần Kỳ Vũ nghe thấy những lời đó, anh mỉm cười quyến rũ và thì thầm, giọng nói mềm mại như dòng nước suối gợn sóng. Anh tiến lại gần anh, áp đôi môi đỏ mọng của mình lên mặt anh, để lại những nụ hôn nóng bỏng và ướt át trên má anh khiến má anh đỏ bừng. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Xun'er dưới đó cứng quá, đây là lần đầu tiên em nhìn thấy ~” Đôi môi đỏ mọng của cô lại trượt về phía miệng anh, cô nhẹ nhàng ngậm nó trong miệng. Đầu lưỡi của cô xuyên vào như một con rắn, quấn quanh chiếc lưỡi non nớt của anh. Nụ hôn lưỡi kéo dài và nóng bỏng. Cô liếm thành trong miệng anh, móc đầu lưỡi anh và mút nó. Nước bọt trộn lẫn với nó, tạo ra âm thanh nhớp nháp. 

Anh dùng hai tay ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của mình, dùng đầu ngón tay xoa bóp cái mông mềm mại. Bụng dưới của anh tiếp tục chạm vào nóng bỏng, con cặc nhỏ của anh hết lần này đến lần khác cọ xát vào da cô, thỉnh thoảng lại nhảy lên. 

Cô bế Phương Huân đến bên giường, góc nhìn hướng về đôi bàn chân trắng nõn mềm mại lộ ra của Du Cảnh Dao. 

"Con trai ngoan ~ Diêu Nhi vừa bắt nạt mẹ con mà~~ Con có thể nhấc chăn lên và đánh vào mông bà ấy không ~~"

Thẩm Khâu dựa vào tai Phương Huân, nhẹ nhàng vuốt ve dái tai nhỏ của anh. 

Phương Huân nghe được lời này, đầu chợt như bị nổ tung, sắc mặt càng đỏ hơn. Anh ta vội vàng lắc đầu, lắp bắp: "Không, không thể được..."

"Dao'er, đừng xấu hổ, Huân'er đã nhìn thấy rồi, thân thể của chúng ta không phải chỉ để hắn nhìn thôi sao?"

Nàng còn chưa nói xong, đôi chân ngọc không tì vết của nàng đã nhẹ nhàng nâng lên, tao nhã nhấc một góc chăn gấm lên. 

"Chị... đừng, đừng làm vậy trước mặt Huân Nhi..."

Vu Cảnh Dao cuộn tròn trong chăn gấm, giọng nói run rẩy, có chút cầu xin tha thứ. 

Đôi chân xinh đẹp của Thẩn Kỳ Vũ trắng nõn, thanh tú, mềm mại và cân đối. Cô di chuyển uyển chuyển, hai bàn chân trong trẻo và dịu dàng từng chút một đẩy chiếc chăn gấm sang một bên, lộ ra một thân hình vô cùng đầy đặn xinh đẹp khiến người ta máu chảy. 

Vũ Kinh Diêu lúc này run lên vì xấu hổ. Cô mở đôi mắt mờ sương ra và nhìn thấy Phương Huân Chính đang ngơ ngác nhìn mình. Cô vô thức muốn che thân lại, nhưng lại phát hiện quần áo của mình đã vương vãi khắp nơi, không có nơi nào để trốn. 

Mái tóc đen rối bù như thác nước, mái tóc dài chảy như nước trên giường, che đi một nửa khuôn mặt tuyệt đẹp, nhưng cô không thể kìm nén được khí chất quyến rũ tỏa ra từ thân hình đầy đặn của mình. 

Phương Tầm hai mắt trợn to, hô hấp trở nên gấp gáp. 

"Xun'er~Đừng~Đừng nhìn mẹ đỡ đầu của con~~"

Phương Huân nhìn một màn này, mặt đỏ như quả táo chín. Anh muốn quay đi nhưng lại bị cảnh tượng trước mắt thu hút. 

Cơ thể trần trụi và thanh tú của Vũ Kinh Diêu giống như một quả mật chín mọng, đầy đặn đến mức khiến người ta chảy nước miếng. 

Bộ ngực của cô ấy trĩu nặng, ngực cô ấy béo như bơ và núm vú của cô ấy có ánh sáng ẩm ướt. 

Mông cô tròn trịa, có một cây cột ngọc trắng ép dưới hai cái mông đầy đặn. Trục dày và được chạm khắc hoa văn rối rắm, phía trên bị cặp mông đầy đặn của cô quấn chặt. Nó khẽ trượt theo nhịp thở của cô, cặp mông trắng nõn mềm mại khẽ run lên như những gợn sóng của nước, rung chuyển một làn sóng da thịt trắng nõn. 

Nhìn dọc theo đôi chân của mình, cô thấy một cặp vú to cao chót vót. Mồ hôi thơm từ ngực chảy xuống, nhỏ giọt xuống giường. 

Trong lòng Phương Huân chấn động, đôi tay nhỏ bé nắm chặt, đầu ong ong. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình trông như thế này...

Khuôn mặt lạnh lùng như tiên nữ của cô lúc này tràn đầy quyến rũ, đôi mắt nửa nheo, khóe môi hơi nhếch lên, trong hơi thở có một chút ngọt ngào quyến rũ. 

Làn da trắng ngần, lấm tấm mồ hôi, bộ ngực kiêu hãnh, núm vú nổi bật như hai quả anh đào chín trên quầng vú hồng hào, khiến trái tim Phương Huân rung động. 

Nhìn thấy bộ dáng của hắn, Trần Thu Vũ cười hắc hắc, vòng tay ôm lấy thân thể nhỏ bé của hắn, kéo hắn vào lòng, nhẹ nhàng ôm lấy cái mông trắng như sữa của hắn, lại bế hắn lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bữa tiệc gia đình (2)

Thẩm Khâu Ô ôm Phương Huân, thân thể mềm mại không xương áp sát vào thân thể nhỏ bé của hắn, bộ ngực đầy đặn bị ép thành một quả bóng, bộ ngực mềm mại như mỡ, tỏa ra mùi thơm cơ thể. 

Cô cúi đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng xấu hổ của Phương Huân, đôi mắt quyến rũ và đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở. 

"Xun'er, ngoan nhé! Mẹ sẽ bế con qua và dạy cho con một bài học về cặp mông to béo của chị Yao'er~~ Uh-huh ~ Feng'er muốn con đánh nó thật mạnh~~Được rồi~Con trai ngoan~~Hôn mẹ thêm một cái nữa đi~mua~mua~"

Giọng nói của cô ấy mềm mại và ngọt ngào, có chút trêu chọc. Cô dùng lòng bàn tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Phương Huân, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp, khiến anh run lên. Con cặc nhỏ của anh ấn mạnh vào bụng dưới của cô, khiến cô cười nhẹ. 

Cô bế Phương Huân đến bên giường, nhẹ nhàng đặt anh bên cạnh Vu Cảnh Dao. 

Ngọc Cảnh Dao lại chui vào trong chăn gấm, mái tóc xoăn ngượng ngùng vùi vào gối, nửa người trần trụi, cặp mông đầy đặn cố ý nâng lên cao, hai cái mông trắng nõn lắc lư lắc lư, giữa có một cây cột bạch ngọc kẹp giữa, trục đã được âm hộ ướt át của cô đánh bóng. 

Trần Kỳ Vũ duỗi một bàn chân thon dài ra, với đường cong mềm mại như mặt trăng. Ngón chân trắng nõn khẽ móc, hắn hoàn toàn mở ra tấm chăn gấm, lộ ra thân thể khiến người ta chảy máu của Du Cảnh Dao. 

"Xun'er ~ Làm nhanh đi ~ Mông chị Yao'er béo như trái đào~~ Nếu không đánh chị ấy vài phát, tôi sẽ xin lỗi vì vừa rồi chị ấy có ý đồ xấu bắt nạt mẹ tôi ~~ Nhanh lên~~ Nhìn xem ~ cô ấy đang thò cái mông trắng nõn ra chờ đợi~~"

Thẩm Thất Vũ dùng giọng ngọt ngào thúc giục, dùng đôi tay mảnh khảnh vỗ mông Phương Huân, động viên hắn ra tay. 

Phương Huân mặt đỏ bừng, hắn nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của Du Cảnh Dao, nuốt khan, run rẩy giơ lòng bàn tay lên, lưỡng lự không chịu đặt xuống. 

Du Cảnh Dao xấu hổ đến toàn thân run rẩy, quay đầu lại, đôi mắt đẹp như sương mù, giọng nói quyến rũ lay động: "Tần Nhi... đừng, đừng nghe lời mẹ ngươi, Phượng Nhi... Mẹ đỡ đầu, thân thể này... thật xấu hổ..."

Cô còn chưa nói xong, Thẩm Khâu đã cười khúc khích, nhẹ nhàng nhấc đôi chân mềm mại lên, dùng ngón chân ngọc vuốt ve mông Du Cảnh Dao. Ấn nhẹ, cặp mông trắng nõn mềm mại lan ra như sóng nước, lộ ra làn sóng da thịt đầy dục vọng. 

"Ồ ~ Chị Yao'er, chị còn ngại ngùng à? Nhìn cái mông to này, mềm mại mịn màng, lại cao như vậy, Huân Nhi không đánh sẽ lợi dụng chị ~"

Trần Kỳ Vũ tức giận nói, thúc giục Phương Tuấn ra tay. 

Phương Tuấn nghiến răng và cuối cùng cũng lấy hết can đảm. Anh dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào mông Du Cảnh Dao. Cặp mông béo run lên và đỏ bừng. Vũ Kinh Diêu rên rỉ nhỏ và dịu lại. Một dòng nước trong suốt chảy ra từ âm hộ của cô, trượt xuống cặp đùi đầy đặn của cô và nhỏ giọt xuống giường. 

"~Ồ~~"

"Cậu bé hư~~Sao cậu đánh tôi mạnh thế~~Mẹ đỡ đầu của tôi đau quá~~

"Ồ ~ Huâner đánh cô ấy mạnh quá, chị Yao'er còn ướt nữa ~"

Trần Thu Vũ thấy vậy, lấy bàn tay nhỏ bé của mình đặt lên bộ ngực lớn của Du Cảnh Dao, nũng nịu nói: “Tần nhi, ngươi đi xoa ngực mẹ đỡ đầu đi. Bộ ngực to trắng nõn kia mềm mại trắng nõn mềm mại, thích thì nhéo và giữ lại.”

Bàn tay nhỏ nhắn của Phương Huân run rẩy nắm lấy bộ ngực nặng nề, đầu ngón tay thọc vào khe ngực mềm mại. Vu Cảnh Dao bị chèn ép rên rỉ, cặp mông xinh đẹp nhấc lên, ngọc trụ trong âm hộ trượt ra ngoài, chảy ra một dòng nước nhớp nháp.

"Ồ~~Chị ơi, chị tệ quá~"

Trần Thu Vũ che khóe miệng nụ cười ngọt ngào, kéo thân thể nhỏ bé của Phương Huân, ôm cậu vào lòng.

Cô một tay ôm lấy cặp mông trắng sữa của anh, tay còn lại luồn vào háng anh, dùng ngón tay thon dài nắm lấy con cặc nhỏ cứng như que lửa rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

Bàn tay cô mềm mại như không xương, những ngón tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng rắn của Phương Tuấn.

Xúc giác mềm mại mềm mại, cộng thêm hương thơm cơ thể thoang thoảng của Thẩm Thất Vũ, dường như toàn bộ cơ thể anh đều sắp bị cô tan chảy.

Phương Tầm vì cô mà thở hồng hộc, khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào giữa bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, chóp mũi xoa xoa hai đầu nhũ hồng hồng, hương trầm ấm áp xuyên vào hốc mũi khiến anh choáng váng.

"Mẹ Phong Nhi... Ngươi, ngươi làm ta ngứa quá..."

Phương Huân thanh âm run run, mang theo một chút trẻ con ngượng ngùng.

Thẩm Thất Vũ cúi đầu, đưa đôi môi đỏ mọng áp vào miệng, đầu lưỡi đưa vào như rắn, cuốn lấy chiếc lưỡi mềm mại của hắn, phát ra âm thanh sù sì, khi nước bọt trộn lẫn phát ra âm thanh sền sệt.

Khi hôn anh, cô di chuyển nhanh hơn, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu con cặc nhỏ, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp bao quy đầu, khiến cơ thể Phương Huân run lên, và một tiếng rên rỉ thoát ra từ miệng anh.

…

"Đông...đông...đông..."

Trong đại sảnh vang lên vài tiếng chuông điểm giờ, ánh nắng rực rỡ ngoài cửa sổ gỗ chạm khắc chiếu vào phòng, phản chiếu lên khuôn mặt quyến rũ của Thẩm Khâu, phác họa nên vẻ đẹp như tranh vẽ giữa lông mày và đôi mắt của cô.

Ngọn nến đỏ đung đưa trên chiếc bàn gỗ đặc trước cửa phòng, ánh nến nhảy lên tấm bình phong mạ vàng, tỏa ra ánh sáng và bóng tối lốm đốm. Trong không khí tràn ngập mùi gỗ đàn hương, hòa lẫn với hương hoa mận đặc trưng của Thẩm Thất Vũ và hương thơm cơ thể ấm áp, khiến trái tim Phương Huân rung động.

Cơ thể mảnh mai không xương của Thẩm Khâu áp chặt vào cơ thể nhỏ nhắn của anh. Làn da của cô mịn màng như ngọc ấm áp, có chút nhớp nháp của mồ hôi, sờ vào có cảm giác mềm mại và nóng hổi.

Hương thơm độc đáo của hoa mận trên cơ thể cô thật ngọt ngào và quyến rũ. Nó xuyên vào khoang mũi của Phương Tuấn và khiến tim anh đập như trống. Máu của anh trào dâng trong cơ thể. Con cặc nhỏ dưới háng anh cứng như que lửa, nóng đến mức suýt nổ tung.

Thẩm Khâu cúi đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng vì xấu hổ của Phương Huân. Đôi mắt anh chuyển động. Anh đưa đôi môi đỏ mọng của mình lên tai. Hơi thở của anh nóng như lửa. Không khí ẩm ướt tràn qua tai anh, mang theo cảm giác ngứa ran. Anh thì thầm nhẹ nhàng với xương cốt của mình: "Xun'er, ngoan nhé! Mẹ ơi, hôm nay con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt. Nếu con cảm thấy khó chịu ở đâu đó, hoặc nếu con thấy đau thì phải nói với mẹ."

"Nếu con không nói gì, mẹ coi như con đồng ý ~ Ngoan nào, Huân Nhi ~ Cục cưng của mẹ~~ Đừng nhắm mắt~~ Sẽ rất thoải mái~~ Huân Nhi, đừng sợ hãi~~ Mẹ Phượng Nhi ở bên con ~"

"Sao em lại bĩu môi nữa~ Hehe~ Bé con của chúng ta thực ra vẫn còn biểu hiện như thế này~~"

Giọng nói của cô ấy gợn sóng như nước suối, có chút trêu chọc, cô ấy ôm con cặc nhỏ cứng rắn trong đôi tay thanh tú của mình.

Dương vật non nớt của Phương Tuấn có màu hồng và mềm mại. Thẩm Thất Vũ nhẹ nhàng vuốt ve nó, đồng thời vuốt ve gáy đứa con trai yêu quý của mình. Cô không muốn làm tổn thương người yêu bé nhỏ của mình.

Cơ thể nhỏ bé của Phương Tuấn nép trong vòng tay của Thẩn Kỳ Vũ. Cậu bé thỉnh thoảng run rẩy. Anh có cảm giác như thể toàn bộ dương vật của mình đang được mẹ ôm lấy. Lòng bàn tay của mẹ cô ấm áp và rất mềm mại.

Khi đầu ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng, cảm giác chạm vào như lụa trượt qua. Cảm giác ngứa ran bùng nổ khiến cô cảm thấy rất thoải mái, cặp mông nhỏ nhắn qua lại. 

Đầu dương vật bị ngón tay cái của cô nhẹ nhàng cọ xát, vài giọt chất lỏng dính dính rỉ ra, có mùi tanh, dính vào đầu ngón tay cô. 

Cô cười khúc khích, tiếng cười trong trẻo như tiếng chuông bạc, pha chút dâm đãng: “Xem ra Huân Nhi cũng rất thích mẹ tôi ~ Đồ nhỏ này nóng đến nỗi tay mẹ tôi tê dại ~”

Phương Tuấn thở dốc và giọng nói run rẩy. Anh vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực cô. Sự ấm áp và mềm mại của bộ ngực cô khiến anh gần như khó thở. Mùi hương cơ thể hòa cùng làn da mịn màng của cô quyến rũ như trái mật chín. Nó xâm nhập vào khoang mũi của anh và khiến anh cảm thấy chóng mặt. 

Anh cắn môi dưới, giọng nói mềm mại như tiếng muỗi rên rỉ, có chút ngượng ngùng và hoảng sợ: "Mẹ Feng'er... mẹ, mẹ làm con nóng quá... Ở dưới đó khó chịu quá... nhưng... Huân Nhi cảm thấy rất thoải mái..." Một đôi bàn tay nhỏ bé vô thức nắm lấy cánh tay của Thẩm Thất Vũ, làn da trắng nõn mềm mại ửng hồng. 

Đôi mắt quyến rũ của Thẩm Khâu như lụa, đôi môi đỏ mọng hôn lên cái miệng nhỏ phía trên anh, trong miệng thoang thoảng mùi phấn hồng và mùi ngọt ngào. Đầu lưỡi của nàng cạy mở môi và răng của hắn, móc lấy chiếc lưỡi non nớt của hắn, hôn Phương Huân đến mức hắn không thở được. Cơ thể nhỏ bé của anh vặn vẹo trong vòng tay cô, và có một hơi ấm mong manh từ sự ma sát giữa làn da. 

Khi cô hôn anh, tay cô di chuyển nhanh hơn, dùng những ngón tay mảnh khảnh xoa xoa dương vật và dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào phần trên bao quy đầu. Những đường mềm mại cào xước đầu nhạy cảm, khiến Phương Huân run rẩy, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ như khóc: "Mẹ... con, con không chịu nổi nữa... con đi tè..."

"~Xun'er, đừng lo lắng~Mẹ, có thứ này thoải mái hơn~"

Cô buông dương vật của Phương Huân ra, lật người đè anh lên chiếc chăn gấm mềm mại. Chiếc giường kêu cọt kẹt, mùi gỗ quyện với mùi cơ thể xộc thẳng vào mũi cô.

Trần Kỳ Vũ nói với giọng điệu quyến rũ, giọng nói ngọt ngào như mật ong. Anh quay lại nhìn Du Cảnh Dao, nở nụ cười quyến rũ nói: "Chị Diêu Nhi, sao em không nhanh tới đây ~"

Vu Cảnh Dao nằm sang một bên, trên mông vẫn còn vết đỏ. Cô nhìn bộ dáng dâm đãng không hề nao núng của hai người, sự xấu hổ trong đôi mắt đẹp không hề phai nhạt mà trở nên quyến rũ hơn một chút. 

Cô bò đến trước mặt Thẩm Khâu, dùng hai tay ôm đôi chân thon dài trắng nõn của mình, nhẹ nhàng dang rộng ra, để lộ ra âm đạo hồng hào và ẩm ướt. 

Anh cúi đầu cúi người về phía trước, đưa lưỡi lướt qua phần da thịt mịn màng của đôi chân, khiến Thẩm Khâu ậm ừ. Đôi môi đỏ mọng hôn lên những cánh hoa mỏng manh, dùng đầu lưỡi linh hoạt liếm lên, trượt xuống dọc theo đường may của bông hoa. Có lúc hắn thọc vào lỗ, hút nước mật chảy ra, phát ra âm thanh “tsk tsk” đầy dâm đãng. 

Thẩm Thất Vũ bị liếm mạnh đến thở dốc. Anh ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn của Phương Huân, dùng giọng mê hoặc nói: “Tấn Nhi, đừng quan tâm đến cô ấy. Đã mấy ngày rồi tôi không gặp cô ấy. Mẹ anh nhớ em rất nhiều. Con ngoan của mẹ, con có nhớ Feng'er không?"

“Tần Nhi mỗi ngày đều nhớ ngươi…” Phương Huân ngoan ngoãn nằm trong lòng mẹ, đôi mắt to chớp chớp không ngừng. Anh thích nằm trong vòng tay dịu dàng của mẹ. Dù không làm gì thì anh cũng rất vui khi được ở bên cô. 

"Mẹ, mẹ thơm quá, Huân Nhi thích ở cùng mẹ..."

Cô cúi đầu nhìn Phương Huân, đôi môi đỏ mọng cắn nhẹ vào tai anh, hơi thở nóng hổi: "Xun'er xấu ~ Cái miệng nhỏ của mẹ nó không thơm sao~"

"Ừm... có mùi... thơm quá..."

Phương Huân mặt đỏ lên, nàng nhẹ giọng thì thầm, nhưng lưỡi của hắn lại vô thức liếm liếm một bên mặt nàng. Cơ thể nhỏ nhắn của anh vặn vẹo trong vòng tay cô, khiến nụ cười của Thẩm Thất Vũ càng thêm quyến rũ. 

Vu Cảnh Dao quỳ ở trên giường. Cơ thể bụ bẫm và đáng thèm muốn này giờ đã hoàn toàn khỏa thân. Mái tóc đen rối bù như mực, làn da trắng như tuyết mới, mồ hôi đầm đìa. Nó khơi dậy sự khao khát của mọi người. 

Cặp mông đầy đặn giơ cao, mông run lên theo chuyển động như sóng nước. Một cặp vú to tự nhiên treo trên ngực cô, bộ ngực trắng nõn và thanh tú bị ép thành một quả bóng. 

Cô liếm càng lúc càng mạnh, đầu lưỡi đâm sâu vào lỗ nhỏ của Thẩm Thất Vũ, móc phần thịt mềm mại vào thành trong rồi cuốn tròn. Mật ong liếm khắp miệng cô, phát ra âm thanh mút nhẹ. 

Một tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Thẩm Thất Vũ, tay kia đưa vào giữa hai chân của chính mình, xoa bóp cái âm hộ ướt át, thọc đầu ngón tay vào đó phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít". 

Cô nhìn Thẩm Khâu và Phương Huân quấn lấy nhau, đôi mắt đẹp nửa nheo lại, nhưng lại không đành lòng quay đi. 

"Mẹ... mẹ ôm con thật ấm áp...con thấy khó chịu quá..."

"Bé Xun'er ~ Mẹ ôm con thật ấm áp ~~ Con cặc nhỏ của con cứng quá ~ Con có muốn mẹ yêu con không ~~ Trời ạ ~ Con bé đáng yêu quá ~~ Con bĩu môi ~~ Mẹ con muốn ăn thịt con ~ Ối ~"

Trần Kỳ Vũ nghe thấy những lời đó, anh mỉm cười quyến rũ và thì thầm, giọng nói mềm mại như dòng nước suối gợn sóng. Anh tiến lại gần anh, áp đôi môi đỏ mọng của mình lên mặt anh, để lại những nụ hôn nóng bỏng và ướt át trên má anh khiến má anh đỏ bừng. 

Môi cô trượt về phía khuôn miệng nhỏ nhắn của anh, cô nhẹ nhàng mút nó vào miệng mình, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của anh. Nụ hôn lưỡi kéo dài và nóng bỏng. Cô liếm thành trong miệng anh, móc đầu lưỡi anh và mút nó. Nước bọt trộn lẫn với nó, phát ra âm thanh nhớp nháp và dâm đãng. 

Bàn tay trắng nõn mềm mại như thiếu nữ trượt xuống mông anh, đầu ngón tay xoa nắn cặp mông mềm mại. Tay còn lại nắm lấy dương vật của hắn, ngón cái nhẹ nhàng cạo qua phần thịt mềm mại của bao quy đầu, chậm rãi vuốt ve, khiến cho Phương Huân thân thể run lên, ngượng ngùng nói: "Mẹ... Mẹ hôn con đến nỗi chân con mềm nhũn... đừng, đừng chạm vào chỗ đó..."

Thẩm Thất Vũ hé môi, dùng đầu lưỡi liếm mép môi, để lại một vệt nước ươn ướt bóng loáng, thấp giọng cười nói: “Con trai ngoan~mua~Mẹ hôn con, con không thấy thoải mái à~~Dưới đó cứng quá~~Con có muốn ta hôn con sâu hơn một chút không~Hmm~ đồ khốn kiếp~”

Cô hôn anh lần nữa, đôi môi đỏ mọng mím chặt, lưỡi mạnh mẽ thâm nhập, quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh, liếm nướu răng, mút lấy gốc lưỡi của anh. Hơi thở nóng bỏng của cô phả vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Phương Huân, vài sợi nước bọt từ khóe miệng tràn ra, bị đầu lưỡi linh hoạt của cô hút vào trong miệng anh. 

Những ngón tay trong suốt như ngọc đó không ngừng vuốt ve, đầu ngón tay xoa xoa vùng nhạy cảm trên dương vật nhỏ. Phương Huân bị mẹ hôn đến mức mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cái miệng nhỏ vụng về đáp lại tình yêu của mẹ cô, đầu lưỡi thâm nhập liếm mật của cô. Bên trong môi cô cũng mút theo kiểu tương tự, khiến Thẩm Khâu thở dốc khe khẽ. Kỹ năng hôn thô bạo của chàng trai nhỏ khiến cô phát ra tiếng rên rỉ từ cổ họng, khoái cảm từ nơi giao nhau giữa môi và lưỡi lan tỏa khắp cơ thể cô. 

"Yao'er ~ Em liếm anh nhiều quá, em gái, đừng xấu hổ ~ Vừa rồi ai đang rên rỉ gọi Huân'er? Con trai cưng, vừa rồi mẹ đỡ đầu của em hét lên vui vẻ quá. Ôi, em có muốn nghe thấy tiếng hét của bà nữa không?"

Cô một tay vuốt ve khuôn mặt Phương Huân, một tay chạm vào tóc Ngọc Cảnh Dao, đầu ngón tay lướt qua tai cô, nhẹ giọng nói: “Lưỡi sâu hơn, liếm cẩn thận, ôi, ngon quá, thoải mái quá.”

Hai chân cô dang rộng, dịch âm đạo tràn ngập, cánh hoa âm đạo hơi nở, các nếp gấp trong âm đạo vặn vẹo, vướng víu như đang cố tóm lấy đầu lưỡi đang chạy tới chạy lui. Phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô dính và ẩm ướt, tỏa ra mùi thơm nồng nàn và gợi cảm. 

Du Cảnh Dao nghe xong liền đỏ bừng mặt, đặt bàn tay thanh tú lên đùi trắng như tuyết của Thẩm Khâu, nhẹ nhàng siết chặt: "Chị, Dao Nhi biết em sai rồi, đừng nói trước mặt Huân Nhi, em không thoải mái lắm với anh, ugh, cho nên cô ấy mới làm như vậy ~" Đầu lưỡi của cô đi vào sâu, liếm các nếp gấp bên trong âm đạo, dùng lưỡi cào vào thành trong, mút lấy phần thịt mềm mại, và dịch âm đạo trào ra như mật. Cô khéo léo trong kỹ năng lưỡi và liếm rất to, khiến Thẩm Thất Vũ liên tục rên rỉ và cơ thể anh khẽ run lên. 

Đôi chân ngọc xinh đẹp của Thẩm Thất Vũ duỗi ra uốn cong, mu bàn chân trắng nõn, gân xanh nổi rõ, các ngón chân phủ đầy nước hoa phượng nhẹ nhàng cuộn chặt lại, tỏa ra mùi hoa thoang thoảng. 

Hai chân xinh đẹp căng như dây đàn, đùi trong mềm mại, ướt đẫm mồ hôi, tinh dịch chảy xuống, để lại vài vệt nước dính. Da bắp chân trong suốt như nước, da thịt xinh đẹp khẽ run lên, lộ ra sự cám dỗ tột cùng. 

Cô ôm chặt Phương Huân, đôi mắt quyến rũ như nhung, đôi môi và hàm răng trìu mến, hai người hôn nhau say đắm. Niềm vui bị cấm đoán kích thích cơ thể và tâm trí của Thẩn Kỳ Vũ. Bà miễn cưỡng buông chiếc lưỡi nhỏ nhắn của đứa con trai yêu quý của mình ra và rút ra một sợi tóc trong suốt như pha lê. 

"Con ngoan ~ Con có thể liếm ngực mẹ không ~~ Đừng chỉ ăn miệng của con ~~ Con cũng có thể ăn vú của mẹ mà ~ mua ~ Dễ thương quá ~~ Nào ~ Mẹ sẽ dạy con ~"

Thẩm Khâu Vu vuốt ve cái đầu nhỏ của Phương Huân, nhẹ nhàng đặt cậu bé lên bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của cậu. Bộ ngực đầy đặn như mỡ đông lại và tròn như quả đào. Núm vú giống như hai quả anh đào nhỏ, màu đỏ nhạt, đứng thẳng trên quầng vú màu hồng. Khi run rẩy, chúng tỏa ra mùi trầm hương thoang thoảng. 

Ngực của tôi tuy không to bằng chị gái nhưng vẫn đầy đặn. 

Phương Tuấn dùng cái miệng nhỏ nhẹ nhàng ngậm lấy núm vú của mẹ, mút và cắn nhẹ, khiến Thẩm Khâu liên tục thở hổn hển, làn da trắng như tuyết run lên, gây ra từng đợt sữa. 

"Con yêu, ngực của mẹ có ngon không? Con liếm ngực mẹ giỏi quá, con liếm mẹ thật mạnh. Con liếm mẹ mạnh hơn bằng cái lưỡi nhỏ của con, mẹ sẽ liếm con. Con trai con thích lắm. Hehe, con muốn liếm bao nhiêu cũng được. Tất cả là của con, con à."

"Mẹ...con sợ sẽ làm tổn thương mẹ..."

Anh ngậm núm vú trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, đầu lưỡi thỉnh thoảng lướt qua quầng vú. Cậu bé chỉ có thể ngậm núm vú một cách vụng về. Thịt ức ấm như mật. Núm vú xinh xắn của mẹ đang chạm vào đầu lưỡi của anh. Hương trầm thoang thoảng hòa cùng mùi thơm trên cơ thể mẹ khiến trái tim Phương Huân rung động. 

Phương Huân ngượng ngùng đỏ mặt, ngẫu nhiên dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào cánh tay cô, ậm ừ: "Mẹ... ngực con thơm quá... Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không..."

Trần Thu Vũ rên rỉ, nhẹ giọng nói: "Thằng ngốc, đương nhiên là sướng rồi. Liếm ta nhiều quá, ta cũng cảm thấy dễ chịu như vậy. Cái miệng nhỏ của ngươi từ khi nào trở nên giỏi phục vụ người khác như vậy?"

Cô nhào nặn cái mông nhỏ nhắn của anh, luồn đầu ngón tay vào khe mông, nhéo nhẹ vào mông, nhỏ giọng nói: "Xun'er có thể mút mạnh ~ và cắn đầu vú của mẹ ~ Xun'er là nhất ~~ Mẹ yêu con như thế này ~ mua ~"

Trong lúc Trần Thu Vũ nghiêng người hôn lên má anh, lưỡi của anh tiến vào trong tai Phương Huân, liếm vành tai anh, cắn dái tai anh. Lưỡi hắn ướt, nóng và nhớp nháp, nước bọt nhanh chóng bao phủ khu vực xung quanh tai cậu bé. 

Bàn tay mảnh dẻ của cô vuốt ve con cặc nhỏ bé quý giá của con trai mình, ngón cái xoa xoa quy đầu. 

"Em yêu, anh giật em có sướng không? Tay em mềm lắm phải không? Em muốn xuất tinh cho anh à?"

"Mẹ... thoải mái quá... Con, con không nhịn được..."

Toàn bộ con cặc nhỏ của Phương Tuấn run lên, ngã gục trong cơ thể mảnh dẻ của Thẩm Khâu. Những làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể anh chạy dọc sống lưng anh. Anh dùng cái miệng nhỏ bé mút thật mạnh đầu vú, hôn và vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. Sự mềm mại và ấm áp gần như khiến anh choáng ngợp. 

Thẩm Thất Vũ không ngừng rên rỉ, âm hộ của hắn bị Vu Cảnh Dao liếm vô cùng thoải mái. Phần thịt săn chắc và mềm mại bên trong co rút từng lớp một, đầu lưỡi linh hoạt của anh cọ qua lại các nếp gấp trên thành trong. Niềm vui dâng trào khi chạm vào điểm nhạy cảm. 

"Wow~ Cảm giác thật tuyệt~ Thật thú vị~"

Vòng eo của Trần Kỳ Vũ hơi thẳng lên. 

"Yao'er~ Bạn liếm tôi nhiều quá, chị tôi cũng vui lắm~ Dù lưỡi bạn có sâu đến đâu~ Oh ồ~~ Ooooh~ Thoải mái quá~~ Xun'er~ Liếm mẹ tôi~ Đừng dừng lại~"

Hai chân cô dang rộng, các nếp gấp trên thành trong của âm đạo bị siết chặt, phần thịt mềm màu hồng bên trong bị liếm đến mức vặn vẹo, điểm nhạy cảm thỉnh thoảng bị đầu lưỡi chọc vào. 

"Yao'er~~ Này~~ Lại đẩy lưỡi đi~ A~ Chị vui đến nỗi chân nhũn ra~~"

Niềm vui dâng lên từng lớp, và sự quyến rũ của Thẩn Kỳ Vũ giờ đã được bộc lộ trọn vẹn. 

Cô dùng một tay móc đùi, hơi nâng cái chân xinh đẹp của mình lên rồi đặt lên vai Du Cảnh Dao. Với một chút lực, đầu ngón tay của cô gần như đâm vào tận gốc chân. 

Phương Tuấn được mẹ ôm thật chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào bộ ngực to mềm mại của mẹ. Anh ngước nhìn ánh mắt trìu mến nhưng đầy quyến rũ của mẹ. Lòng anh ấm áp, anh chủ động hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô bằng một nụ hôn nhẹ nhàng. 

"Mẹ thật xinh đẹp... Huân Nhi muốn đi tiểu... Chỗ đó ngứa quá..."

Thẩm Thất Vũ bị lời nói của con trai kích động đến nỗi tim đập loạn xạ. Nụ hôn chủ động của cậu con trai bé nhỏ đánh vào sâu trong lòng cô những cảm xúc bị đè nén bấy lâu nay. Cô bị mê hoặc bởi sự phục vụ của hai người. Thẩm Khâu rên rỉ sung sướng, dục vọng bị cấm đoán nuốt chửng cô như ngọn lửa hừng hực. 

Mái tóc đen của Vu Cảnh Dao xõa tung, vài sợi dính vào bờ vai ướt đẫm mồ hôi của cô. Cô vặn hông và ngân nga. Sự xấu hổ trong mắt cô mờ dần và chuyển thành một lời trêu chọc mạnh mẽ. 

Cô nhìn Thẩm Thất Vũ ôm Phương Huân làm tình, cử động trong miệng đột nhiên tăng tốc, khiến cơ thể thanh tú của Thẩm Thất Vũ run rẩy kịch liệt, sâu trong âm đạo bị kích thích đến mức đau nhức tê dại. 

Thẩm Thất Vũ bị liếm mạnh đến mức liên tục thở hổn hển, khoái cảm dâng trào như thủy triều. 

"Xun'er~ Cục cưng nhỏ của mẹ ~ Mẹ sắp bị chị gái tôi đập chết rồi ~"

"Con trai ngoan~ Ooh ồ ồ ồ~ Mẹ vui quá~ Không thể nào~ Mẹ đi đây~ Con sẽ phun ra~ Con đi đây~ Oh ồ ồ ồ ~"

Âm hộ của cô co rút mạnh mẽ, da thịt xinh đẹp co giật, một dòng nước nóng phun ra, bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của Vu Cảnh Dao. Nước nóng và ẩm bắn tung tóe khắp nơi. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Em yêu, anh sắp phun nước cho em ~ Em ơi, em thật biết cách chăm sóc cho anh ~ Em rất thoải mái khi được anh hôn ~ mua ~"

Phương Huân bị thái độ dâm đãng của mẹ đánh thức, tim đập như trống, dũng khí dần dần lớn lên. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh vùi vào giữa bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của cô. Bộ ngực bị bóp chặt đến mức anh không thể thở được. Chàng trai nhỏ bé chống cự lại ham muốn xuất tinh, mặt cậu đỏ bừng vì kìm lại, bàn tay nhỏ bé trượt vào giữa hai chân cô, vô tình chạm vào cái lỗ ướt át. Đầu ngón tay của hắn rút lại như bị điện giật, giọng nói run run: "Mẹ... Mẹ, nơi đó nóng quá, Huân Nhi muốn..."

Cơ thể nhỏ bé của Phương Tuấn áp sát vào vòng eo mềm mại và mịn màng của mẹ cô, con cặc nhỏ giữa hai chân cô cứng và sưng tấy đến mức áp vào đùi Thẩm Khâu, ma sát rỉ ra vài giọt dịch trong cơ thể như pha lê. 

Chàng trai nhỏ ngẩng đầu hôn lên cằm cô, dùng lưỡi liếm nốt phần phấn còn sót lại trên môi cô. 

Giọng anh yếu ớt và trông có vẻ run rẩy. 

"Mẹ, Huân Nhi muốn ở cùng ngươi... Mẹ, ngươi có thể giao cho Huân Nhi được không?"

Âm hộ của Thẩn Kỳ Vũ co lại mạnh mẽ do lời nói của con trai kích thích, như thể một làn sóng cực khoái khác đang đến, một luồng khoái cảm trào dâng thẳng lên trán cô. Cảm giác dâm dục và cấm kỵ như vậy kích thích dục vọng của cô, còn những lời yêu thương vụng về và đáng yêu của đứa con trai bé bỏng lại trêu chọc cô đến say sưa. 

"Con trai ngoan! Con bé của mẹ ~ Mẹ ơi, để con đụ con..."

Trần Thu Vũ dịu dàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của bảo bối, ánh mắt dịu dàng: “Con ngoan, cục cưng của mẹ, con cứng quá, ôm lâu như vậy sao không thả nó ra, đó là bàn tay nhỏ bé của mẹ con. Con không thấy khó chịu sao? Ở bên mẹ đừng kiên nhẫn nha~~ Huân Nhi có thể xuất tinh bất cứ nơi nào nó muốn~~ Mẹ sẽ không trách con đâu ~ Ôm vào sẽ làm con bị đau ~ Ngoài ra~~ Mẹ rất muốn con đến trong~~”

Trong giọng nói dịu dàng có chút dâm đãng, đôi mắt phượng gợn sóng, vài giọt nước mắt khô trên má bị Phương Huân liếm sạch. Cô âu yếm nhìn chàng trai nhỏ trong lòng mình, trong mắt tràn đầy dục vọng trần trụi...

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt xinh đẹp của cô chợt lóe lên, mọi sức quyến rũ đều biến mất trên khuôn mặt xinh đẹp. Thân thể mảnh mai tựa vào chiếc gối đầu giường, đôi tay trần nhẹ nhàng vuốt ve thân thể gầy gò của Phương Huân, cẩn thận kiểm tra từ trên xuống dưới.

Vũ Kinh Diêu ở một bên nhanh chóng bước tới đỡ lấy cơ thể nhỏ bé của Phương Tuấn bất kể cơ thể trần trụi của cô. Hai người đồng thời kiểm tra Phương Huân trên cơ thể, cẩn thận thăm dò từng kinh mạch trong cơ thể tiểu gia hỏa.

Linh lực bất tử của hai người vô cùng ôn hòa, chảy như dòng nước ấm trong cơ thể Phương Huân. Họ hoàn toàn có thể nhìn thấy những vết thương ẩn giấu trên cơ thể chỉ bằng kỹ thuật đồng tử, nhưng đây là đứa con cưng của họ nên đương nhiên không thể bất cẩn. Năng lượng thuần khiết bất tử của hai người hòa quyện, bơi lội trong cơ thể Phương Huân, cho đến khi nó hoàn toàn lưu chuyển khắp Đại Chu Thiên, sau đó họ mới có thể an toàn rút lui. 

"Tỷ tỷ... Thôi quên đi. Huân Nhi mặc dù xương cốt đã ổn định, nhưng những kinh mạch đó... đều nối liền với cột sống, tuyệt đối không được để bị thương nữa..."

"Dao'er hãy phục vụ em gái thật tốt nhé ~ Chị... làm ơn... làm ơn chị ~ Chỉ cần điều đó không làm tổn thương cơ thể của Xun'er, Yao'er có thể làm bất cứ điều gì cho em ~"

Vũ Kinh Diêu cầu xin. 

Vẻ mặt của cô ấy rất trang nghiêm, tình yêu của cô ấy trong sáng và đôi mắt đẹp của cô ấy tràn đầy ý nghĩa thực sự. Dù ích kỷ nhưng cô ấy rất chân thành. Cho dù không thể thực hiện được ước mơ phá vỡ thế giới của mình, cô cũng không muốn Huân Nhi bị tổn thương dưới bất kỳ hình thức nào. 

"Ôi...Mẹ... Huân Nhi sẽ không làm nữa, mẹ đỡ đầu, mẹ đừng buồn... Huân Nhi chỉ vì hắn quá thoải mái mà thôi..."

"Pfft...đúng là một cặp ngốc nghếch~"

Trần Thu Vũ muốn cười, duỗi ra một bàn tay bạch ngọc đỡ lấy một bên mặt hắn. 

“Xương Huân Nhi còn chưa hoàn toàn kiên cố hóa, những kinh mạch đó không ổn định là chuyện bình thường.”

"Lại đây ~ Con ngoan của mẹ ~ Mẹ không trách con đâu ~~ mua~ Đến ~ Nằm trong vòng tay mẹ ~ mua ~ Dễ thương quá ~ Vừa rồi mẹ lại chủ động hôn mẹ ~ Ôi trời ~ Hôn mẹ lần nữa đi ~ Mẹ sẽ thưởng cho con sau ~"

Thẩm Khâu Vũ cười rạng rỡ, nhẹ nhàng xoa đầu Phương Huân. Vẻ ngoài rất ngoan ngoãn của cậu bé khiến cô vỡ òa trong tình mẫu tử. 

"Ngươi còn sợ tỷ tỷ cướp đi vận may của ngươi sao? Ngày mai ngươi sẽ ngừng nuôi canh. Huân Nhi thân thể nhỏ bé sẽ không chạm vào một cái liền ngã xuống. Một thời gian sau, sau khi Huân Nhi trong cơ thể kinh mạch và huyệt đạo ổn định, này thuần ngọc linh cốt sẽ từ từ hồi phục. Khi Huân Nhi đăng quang, sẽ là lúc ngươi đột phá bình cảnh..."

"Haha, tỷ tỷ thân yêu của ta, mấy vạn năm này tu vi của ngươi cũng không có tiến bộ gì... Cái gì? Liền mười năm cũng không thể chờ được sao? Bình thường tiên nhân phải khổ luyện rất lâu mới có chút tiến bộ... Muốn vào Tiên giai? Ngươi nhất định phải là Thái Ất Ngọc Tiên tu vi cao cấp. Còn ngươi... chỉ cần cùng Huân Nhi vui vẻ một lần là có thể dễ dàng đột phá. Nếu điều này lan ra..."

"Chị... đừng nói nữa... Em thật sự yêu Huân Nhi đến mức không lo lắng về trình độ tu luyện của mình ~"

"Hmph~ Em gái tốt của anh~ Anh rất mong được gặp em~~ Khi đó Xun'er cũng đã lớn rồi~ Anh nhất định sẽ đụ em đến chết~ Nhưng đừng lo~ Đêm đó anh nhất định sẽ nhìn kỹ bộ dáng nghịch ngợm của em ~ Uh-huh ~ Có lẽ~ Tôi sẽ còn hạnh phúc hơn cả việc em vừa hét lên~ cạch, cạch, cạch.”

"Chị ơi! Đừng nói điều đó trước mặt Huâner ~ Thật xấu hổ ~"

"Hừm ~ Thế thì nhanh qua đây và cùng em gái chăm sóc chồng rể tương lai thật tốt nhé ~"

Vu Cảnh Dao hừ một tiếng, trong mắt tràn đầy dục vọng quyến rũ.

Cô ôm Phương Huân, ôm anh cùng với Thẩm Thất Vũ, bộ ngực đầy đặn ép chặt vào lưng anh. 

Cô ngượng ngùng nói: "Con yêu, cục cưng của mẹ! Nhìn chị con thật xấu xa! Cô ấy là kẻ xấu bắt nạt mẹ đỡ đầu của con ~"

Cô dùng lưỡi liếm dái tai anh và thở vào một bên cổ anh. Hơi thở nóng hổi khiến Phương Huân rùng mình nhẹ nhõm.

Cặp đùi non nớt của hai người quấn quanh eo Phương Huân, da thịt trắng nõn béo ngậy khiến hắn say mê. Hai người cùng nhau ôm Phương Huân, trên giường không ngừng nói chuyện tục tĩu. Mồ hôi và mật ong hòa quyện khi da thịt va chạm, và không khí tràn ngập mùi ham muốn nồng nặc.

…

Zhongzhou·Vân Từ Phú Lộ·Xiaoxiangxuan (sảnh chính của Tòa nhà Sifang)

Lúc ba giờ ở Shenshi, ngã tư đường Tây Jing và Xieyue.

Con phố này nằm ở phía tây của Hoàng thành, cách Tianji Pavilion chỉ trăm bước. 

Đá xanh hai bên đường được người đi bộ san phẳng, tiếng rao bán ven đường nối tiếp nhau, xen lẫn tiếng vó ngựa và tiếng bánh xe mài trầm trên mặt đất xa xa. 

Lục Huyền Chân dừng lại trước cánh cổng mạ vàng cao bảy thước của Hiểu Tương Hiên, ngẩng đầu nhìn tấm màn gạc cá mập chín lớp từ mái hiên buông xuống. Làn khói mềm này được lấy từ làn khói mềm do cá mập ở Cangyuan, Dongming dệt ra hàng ngàn năm. Bây giờ nó đã được gắn vào các mái hiên, phản ánh sự rực rỡ. 

Anh hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào tấm rèm treo trên mái hiên cửa. Tấm màn mỏng như cánh ve sầu, khi ánh nắng chiếu xuống, xuất hiện một tầng gợn sóng li ti, tựa như bị gió thổi qua mặt nước.

Hai bên cổng mỗi bên có một con sư tử đá đang ngồi xổm. Miệng sư tử ngậm một viên ngọc trai phát sáng cỡ nắm tay. Ánh sáng mờ nhạt của viên ngọc làm cho sợi chỉ bạc trên tay áo rộng có họa tiết đám mây của anh tỏa sáng nhẹ. 

Anh giơ tay vuốt thẳng ống tay áo rộng có hoa văn moiré, ngón tay lướt nhẹ trên mặt dây chuyền ngọc bích ở thắt lưng. Động tác của anh ta không vội vàng và không vội vã, như thể anh ta đang sắp xếp quần áo theo thói quen. 

Khi gió thổi qua, trên rèm xuất hiện những gợn sóng lấp lánh, chiếu vào viên ngọc sáng trong miệng sư tử đá trước cửa, phản chiếu vầng sáng dịu dàng, khiến khuôn mặt nghiêng càng thêm đẹp trai. 

Chiến binh áo giáp đen canh cửa đứng thẳng, hoa văn tối màu trên áo giáp anh ta tỏa sáng lạnh lùng dưới ánh mặt trời. Khi nhìn thấy người tới, ánh mắt hắn hơi thay đổi, dường như nhận ra Lục Huyền Chân, vội vàng lùi lại nửa bước, kéo rèm ra. 

"Tiên Quân đại nhân, xin mời!"

Giọng nói của chiến binh áo giáp đen rất cung kính, mang theo một chút lo lắng khó nhận ra. Đầu anh hơi cúi xuống, không dám nhìn thẳng vào mắt anh. 

Lục Huyền Chân gật đầu, bước qua ngưỡng cửa. 

Vừa bước vào trong, ngoài cửa ồn ào náo nhiệt dường như bị cắt đứt, sự thịnh vượng của Tiểu Tường Hiên tuôn ra. 

Anh ta ngay lập tức xuất hiện ở trung tâm sảnh lan can và nhìn xung quanh. 

Một cuộn tranh khổng lồ treo cao trên mái vòm phía trên đầu. Trong ảnh, sóng biển dâng trào, mép tranh gợn sóng. Một âm thanh không hầu trong trẻo phát ra từ đó, trầm thấp và dịu dàng, vang vọng trong đại sảnh. 

Đại sảnh rộng rãi, sàn nhà trải thảm vàng dệt dày đặc. Nó mềm mại nhưng không hề rỗng khi giẫm lên, mỗi bước chân đều im lặng. 

Các cột xung quanh được chạm khắc hoa văn đa dạng, trên đỉnh cột có đính những viên ngọc trai cỡ nắm tay. Những viên ngọc trai tỏa sáng và bổ sung cho nhau những sợi chỉ vàng trên tấm thảm. 

Trong hội trường có khách hai ba người, có người thấp giọng trò chuyện, có người ngồi uống trà một mình. Không khí tràn ngập mùi rượu và hương trầm thoang thoảng. 

"Phòng số 3 được dành riêng cho bạn." Một quản gia ở Huyền Nghi bước nhanh tới, hơi cúi đầu, trong tay cầm một tấm ngọc sen đưa cho hắn. 

Người quản lý nở một nụ cười tươi tắn trên khuôn mặt. 

“Hôm nay điện chủ ra lệnh từ Hạ Tinh Bình mang đến một mẻ rượu ngon mới, ta đặc biệt lưu lại một phần cho ngươi.”

Lục Huyền Chân rũ mắt xuống, liếc nhìn tấm ngọc rồi đưa tay nhận lấy. 

Anh ta giữ tấm ngọc giữa hai ngón tay và nhẹ nhàng xoa nó bằng đầu ngón tay. Nó có cảm giác lạnh khi chạm vào. 

Anh ta ngước mắt nhìn quản gia, hơi nhếch khóe miệng, nở một nụ cười không rõ: "Anh có nhớ rằng Tianzi Pavilion của Xiaoxiangxuan không bao giờ mở cửa ra bên ngoài không?"

Hắn vừa dứt lời, dùng đầu ngón tay dùng lực, ngọc bài vỡ thành bột, phát ra tiếng “bụp”. 

Trước khi các mảnh vỡ chạm đất, một luồng linh lực vô hình tràn ra từ ngón tay anh, giữ bột phấn trong không khí và từ từ ngưng tụ thành một ký tự "bầu trời", lơ lửng giữa hai người. Chữ viết rõ ràng, có chút ánh sáng lạnh lẽo ở rìa. 

Vị đạo sĩ Lữ này có thân phận bí ẩn và dường như có rất nhiều bối cảnh. Anh ta không chỉ cực kỳ hào phóng với tiền bạc của mình mà còn luôn ít nói và thậm chí không cần có người giúp việc đi cùng. 

Xiaoxiangxuan nằm trong khu vực thịnh vượng của thủ đô. Việc sảnh chính của Tòa nhà Sifang được xây dựng ở đây cũng đủ cho thấy những kẻ đứng sau nó rất quyền lực. Có rất nhiều tu sĩ đến và đi ở đây. Không cần phải nói, những người thường xuyên có lý lịch nhất định, nếu không họ sẽ không đủ tiền mua rượu và đồ ăn đắt tiền như vậy. 

Về cơ bản đây là một nhà hàng, và tất nhiên nó chào đón người phàm và các tu sĩ bình thường. 

Sảnh ở tầng một, phòng riêng ở tầng hai và nhà đấu giá ở tầng ba thực chất là chợ đen. 

Hầu như tất cả những thứ mà Phòng Thương mại Wanbao không thể trưng bày đều được chuyển đến đây. 

Tầng bốn là nơi tu tập dành riêng cho các tu sĩ. 

Và Tianzi Pavilion này là căn phòng trang nhã hàng đầu ở mỗi tầng.

Nhưng cái này thì khác. Chủ sảnh đã ra lệnh phải đối xử tôn trọng với người này khi nhìn thấy anh ta. Anh ta cũng đặc biệt yêu cầu một số quản lý cũ đích thân chào đón anh ta. 

Người quản gia sợ đến mức cứng đờ, quả táo Adam của anh ta lăn đi, trên trán toát ra một lớp mồ hôi mỏng. 

Anh nhìn chằm chằm vào chữ "天", hai tay vô thức nắm chặt, ngón tay dưới ống tay áo khẽ run lên. 

Chất liệu của tấm ngọc này rất cứng, ngay cả người tu luyện Nguyên Anh cũng không thể dễ dàng phá hủy nó, nhưng trong tay Lữ Huyền Chân, nó lại mỏng manh như một tờ giấy. 

Hắn nuốt nước bọt, giọng nói có chút trầm xuống: "Lục Tiên Quân nói đùa, Thiên Tử Các tự nhiên là chuẩn bị cho ngươi."

Lục Huyền Chân không trả lời mà chỉ nhẹ nhàng xua tay, chữ “天” tán thành những đốm sáng rồi biến mất. Anh quay người bước về phía cầu thang, đôi bốt mây giẫm lên thảm, bước đi nhẹ nhàng. 

Khách ở một số bàn trong sảnh nhận thấy chuyển động và nhìn sang một bên. 

Có một vị hòa thượng trẻ tuổi đang cầm chén trà, tay dừng lại giữa không trung, ánh mắt dừng lại ở mặt dây chuyền ngọc bên hông trong giây lát, thấp giọng thì thầm: "Người này là ai? Hắn thật hào phóng."

Một vị hòa thượng lớn tuổi bên cạnh thấp giọng nói: “Đừng nói nhiều, nhìn phong thái của hắn, e rằng hắn là khách quý của Tứ Phương Lâu.”

Lục Huyền Chân tựa hồ không chú ý đến phía sau đang thảo luận, trực tiếp đi lên tầng hai. 

Cầu thang được làm bằng bạch ngọc, trên mỗi bậc đều có cát sao và đá, giống như dòng sông sao đang chảy. 

Lan can cạnh cầu thang được chạm khắc hoa văn đám mây tinh xảo. Ngón tay của hắn tùy ý đặt ở lan can, đầu ngón tay lướt qua hoa văn, động tác nhàn nhã nhưng lại lộ ra một tia bình tĩnh. 

Hành lang tầng hai yên tĩnh hơn hành lang. Cửa một số phòng riêng đều hé mở, mơ hồ vang lên tiếng cười và tiếng tách tách leng keng. 

Anh mới đi được nửa đường thì phía sau có tiếng động. 

Anh dừng lại và nhìn lại. 

Tôi thấy một vài nhà sư say rượu xô ngã một cô hầu gái đang cầm rượu. Rượu hổ phách đổ xuống đất, một làn khói bốc lên.

"Nhường đường!" 

Vị hòa thượng mặc áo tím dẫn đầu say khướt, loạng choạng. Thanh kiếm trên thắt lưng của anh vô tình chạm vào mặt dây chuyền ngọc bích của Lữ Huyền Chân, phát ra một loạt âm thanh sắc bén. 

Anh ta nheo mắt, nhìn từ trên xuống dưới, lẩm bẩm: "Đừng... cản đường tôi..."

Chưa kịp nói xong, cơ thể anh chợt cứng đờ, như bị một sức mạnh vô hình nào đó giữ chặt tại chỗ. 

Mọi người còn chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy vài tiếng "cạch" giòn giã, kiếm của tu sĩ từng tấc gãy ra, chiếc chuông treo trên tua kiếm lăn xuống đất. 

Lục Huyền Chân cúi đầu, nhấc chân nhẹ nhàng giẫm nát. Chiếc chuông vỡ thành bột và vương vãi khắp sàn nhà. 

Anh cúi xuống nhặt một nửa mảnh chuông lên, đặt dưới ngọn đèn thủy tinh để nhìn kỹ hơn. Ánh sáng phản chiếu trên khuôn mặt anh, phác họa đường viền của lông mày anh. 

"Đáng giá mấy khối linh ngọc..."

Đại sảnh đột nhiên trở nên yên tĩnh, ngay cả tiếng thở cũng có thể nghe rõ ràng. 

Tu sĩ áo tím sắc mặt tái nhợt, hai chân yếu ớt, quỳ trên mặt đất, lắp bắp: "Tiên, Tiên Quân, xin tha mạng..."

Những người bạn đồng hành bên cạnh cũng sợ hãi đến mức gần như say khướt. Họ lùi lại vài bước, quỳ xuống đất và cúi đầu, không dám nói một lời. 

Quản gia Huyền Dực đột nhiên quỳ xuống, trán áp vào thảm: "Tiên quân bình tĩnh! Đây là những tu sĩ bình thường đến tham gia đấu giá, không hiểu quy tắc..."

"Nó không quan trọng."

Lục Huyền Chân tùy ý ném mảnh vỡ đó cho cô hầu gái đang run rẩy bên cạnh, ôn nhu nói: "Lấy nó nung chảy ra, buộc thành kẹp tóc." Nói xong hắn quay người tiếp tục đi lên lầu. 

Một số tu sĩ ngồi ở ghế bên ngoài tu viện trên tầng hai cúi đầu tránh né anh ta. 

Anh quay người bước vào tầng ba, nơi bóng dáng anh đáp xuống trước cửa một phòng riêng. 

Cánh cửa của Tianzi Pavilion được chạm khắc từ một khối ngọc lạnh, chạm vào có cảm giác lạnh lẽo. Khi hắn đẩy cửa ra, chiếc chuông đồng ở góc mái hiên vang lên không chút gió, âm thanh trong trẻo vang khắp đình. 

Nội thất bên trong sang trọng nhưng không hề phô trương. Lư hương trong góc đang bốc mùi thơm thoang thoảng. Có một số đồ dùng trên kệ cổ. Chiếc ghế đẩu bằng ngọc cạnh cửa sổ trông đặc biệt rõ ràng so với giếng trời bên ngoài. 

"Bạn Lữ Đạo đến muộn." Một giọng nói khàn khàn phát ra từ trong phòng. 

Lục Huyền Chân ngẩng đầu nhìn. 

Ngồi vẹo trên chiếc ghế dài bọc da rồng là một người đàn ông bị gãy tay. Máu đen rỉ ra từ vết thương, thấm đẫm tấm đệm lụa bên dưới anh. 

Nằm dưới chân anh là một vũ công bất tỉnh. Váy của cô bị xé toạc, để lộ một vùng da trắng nõn và mềm mại, để lộ những hình xăm trên eo. Cặp đùi trắng như tuyết của cô đầy những vết véo. Cô ấy rõ ràng đã trải qua rất nhiều điều. 

Lục Huyền Chân đến gần cửa sổ, dùng tay áo phủi bụi trên ghế ngọc, nhưng cũng không ngồi xuống. Hắn chỉ dựa vào song cửa sổ nhẹ nhàng nói: "Trần đạo hữu khá là tao nhã."

"Cái quái gì vậy!"

"Nơi đó ác quá! Sao cậu không nói cho tôi biết trước!?"

Chen Sansc đá mạnh vào chiếc bàn ngọc trước mặt, khiến chiếc cốc thủy tinh đựng bát đĩa vỡ vụn xuống đất, nước súp bắn tung tóe khắp nơi.

Anh ta trừng mắt nhìn Lục Huyền Chân và nghiến răng nghiến lợi. Vốn dĩ anh đã nghĩ đến việc đảm nhận một công việc riêng, nhưng không ngờ lại bị đảo lộn giữa chừng. Nếu những người chỉ huy của Tòa nhà Blood Quần áo phát hiện ra rằng anh ta đã điều chuyển người mà không được phép, anh ta sẽ chết. 

"Sáu anh em Nguyên Anh Cảnh đều ở đó!"

"Tôi muốn gấp ba lần giá gốc!"

Lục Huyền Chân không nói gì, đưa mắt nhìn về phía cửa sổ. 

Nhà đấu giá ở tầng dưới đông đúc, một con rối kiếm được trưng bày trên sân khấu. Chỉ cần một cái búng tay, cổ của con rối kiếm bị gãy, và phòng đấu giá lập tức trở thành một mớ hỗn độn. 

Anh thu tay lại, trong lòng bàn tay có một khối băng, nhỏ giọng nói: "Tôi muốn nghe sự thật - có ai nhìn thấy bộ dáng thật sự của người phụ nữ đó chưa?"

Đồng tử của Chen Sanscar co lại và đột nhiên phồng lên, một con rết màu đỏ xuất hiện từ tay áo cánh tay bị cắt đứt của anh ta, và sương mù độc tràn ngập không khí. 

Hắn tà ác cười nói: "Lục đạo hữu... ngươi... ngươi muốn hối hận sao?"

Lục Huyền Chân lóe lên, đi tới phía sau hắn, dùng hai ngón tay ôm đầu con rết. Làn sương độc bị đóng băng bởi không khí lạnh trước khi nó đến gần. 

Anh ta cười khúc khích và nói: "Bạn cũng sử dụng phương pháp cấm đó?"

Hắn còn chưa nói xong, con rết đã nổ tung thành sương máu. 

Lục Huyền Chân sắc mặt vô cảm, không khí trong phòng dần dần trở nên rắn chắc. 

Vẻ mặt của Trần Tam Thư thay đổi đáng kể, anh phá vỡ màn hình và lùi lại. 

Hắn rít lên: “Tư Phương Lâu cấm võ, ngươi…”

"Quy tắc?"

Với một cú búng tay của Lữ Huyền Chân, Trần Sansc hét lên một tiếng ngã xuống đất, những sợi băng bắn ra từ bảy lỗ của anh ta. 

Người đàn ông lập tức né tránh và bỏ chạy xuống sân thượng tầng dưới khiến những vị khách ở tầng dưới hét lên kinh ngạc. 

Anh ấm áp nói: “Dọn dẹp nhà cửa và gửi lời xin lỗi đến Lu vì đã gây ra sự xáo trộn.”

Trên sân thượng, gió thổi xuyên qua vạt áo của Lục Huyền Chân, tay áo họa tiết mây hơi lật lên. 

Anh ôm lấy Trần Tam Thọ đang co giật, đôi mắt cụp xuống, quét qua khuôn mặt sợ hãi của những vị khách ở tầng dưới. 

Anh ta vừa kích hoạt và kiềm chế đội hình lớn ở nhà đấu giá. Những viên đá tâm linh ở trung tâm trận pháp lóe lên trong không trung và ngay lập tức khóa tất cả các lối vào và lối ra của nhà hàng trên toàn bộ tầng. 

Các tu sĩ bên dưới đang nói chuyện lặng lẽ, nhưng không ai dám ngước lên nhìn anh. 

“Uy tín lớn lao của tình hữu nghị đất liền”.

Một giọng nói trầm trầm vang lên giữa những chùm tia, mang theo chút đùa cợt. 

Lục Huyền Chân ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy hàng ngàn chiếc mặt nạ dở khóc dở cười đang chậm rãi hiện ra từ bóng tối bên trong mái vòm, như bị bàn tay vô hình nắm giữ, lơ lửng trên không trung, lang thang như những bóng ma. 

Sau chiếc mặt nạ, một bóng người mặc áo choàng đen từ từ rơi xuống, những hình chạm khắc trên áo choàng mơ hồ chuyển động. 

Người này không ai khác chính là Vô Diện Tiên Vương. 

Anh ta cao lớn, đôi mắt dưới chiếc mặt nạ rơi vào tay Lục Huyền Chân. 

Chen Sanscar vẫn đang giãy giụa, tơ băng chảy ra từ bảy lỗ của anh đã ngưng tụ thành một mạng lưới tinh xảo, vướng vào Nguyên Anh của anh. 

Vô Diện Tiên Quân nhẹ nhàng cười một tiếng, thanh âm như kim ngọc va chạm, sắc bén nhưng lại mang theo vẻ lạnh lùng: "Nếu giết người ở Tiêu Tường Hiên của ta, nhất định phải lưu lại một ít may mắn."

Lục Huyền Chân buông tay ra, Trần Tam Thư ngã xuống đất, co giật vài cái rồi ngừng cử động. 

Hắn vỗ tay, quay người đối mặt với Vô Diện Tiên Quân, mỉm cười nói: "Đương nhiên." Anh ta giơ tay vẫy tay, mười hai bình rượu bỗng nhiên xuất hiện trên sân thượng. Trong nháy mắt phong ấn rượu được mở ra, một mùi rượu nồng nặc xộc thẳng vào mũi hắn, ngay cả những lão hòa thượng đang bế quan trên tầng bốn cũng không khỏi dùng thần thức để điều tra. 

"Say rượu ngàn năm." Lục Huyền Chân bình tĩnh nói. 

“Hôm nay Lu sẽ trả tiền đồ uống cho cậu.”

Anh cúi đầu nhìn thi thể của Chen Sanscar. Chỉ bằng một cái búng tay, một tia linh khí xuyên thấu vào Nguyên Anh của đối phương. Hồn lực tản ra, bị con cá ăn linh hồn trên áo choàng của hắn nuốt chửng. 

"Có thể cho ta thêm ba con kiếm khôi thần cấp không?"

Khách ở tầng dưới nghe thấy lời này lập tức nổ tung. 

Có người đang cầm tách trà, lắc tay, trà tràn ra nửa bàn, hắn thấp giọng kêu lên: "Say rượu ngàn năm? Một bình có thể thay thế bằng Nguyên Anh cấp pháp khí, hắn vừa mới ném ra mười hai bình!"

Bên cạnh một vị lão tăng nheo mắt, sờ râu: “Tên Lữ này quá hào phóng, chỉ sợ hắn là đại nhân vật trong tông môn.”

Vô Diện Tiên Vương cười khẽ, dưới chiếc mặt nạ đôi mắt nheo lại, hiển nhiên khá hài lòng với kết quả này. 

Anh ta xua tay ra hiệu cho những người hầu trong gian dọn dẹp đống bừa bộn. Anh ta nhìn xuống nhà đấu giá hỗn loạn và hét lên như tiếng chuông: "Các đạo hữu, xin hãy kiên nhẫn."

"Chỉ là một sự việc nhỏ thôi, mong các đạo hữu chú ý. Hôm nay thật xin lỗi vì đã làm gián đoạn sự quan tâm của mọi người. Đây là Lục đạo sĩ của chùa Vô Trang, hắn vừa phải giết một tu sĩ tà ác, tuy rằng là hành động tiêu diệt tà ác, nhưng cũng vi phạm quy củ của điện này."

Vô Diện Tiên Vương vừa nói lời này, toàn bộ Tiêu Tương Các lập tức trở nên yên tĩnh. 

Đền Vô Trang? Mọi người trong hội trường nhìn nhau. 

"Đấu giá tiếp tục! Các đạo hữu, nếu có nhu cầu đặc biệt, vui lòng chuyển đến phòng Yucheya trên lầu!"

Quy tắc của Xiaoxiangxuan cũng rất đơn giản. Không được phép tranh chấp về ranh giới của Tòa nhà Sifang. Nếu một bên dùng vũ lực trước, bất kể bên kia có chống trả hay không thì người ra tay trước phải chịu mọi chi phí cho toàn bộ khách có mặt. Nói cách khác, nếu bạn sẵn sàng chi tiền, tôi sẽ để bạn đi. Không có tiền? 

Vậy thì đừng rời đi...

Đây là đại sảnh của tòa nhà Sifang, có rất nhiều vị khách quý nên rất ít người dám ở đây gây rối. 

Trong đại sảnh im lặng, không ai dám đưa ra yêu cầu với một vị tiên thực sự. Huống chi, đây là một vị tiên nhân chân chính, thân cây to rễ sâu, căn bản không thể đắc tội. 

Lục Huyền Chân sắc mặt vẫn là không có biểu tình. Không phải anh vô cảm mà là anh đã trải qua quá nhiều và tê liệt. 

Thật nực cười khi nói Kong có rất nhiều kỹ năng nhưng lại bị danh tiếng của mình đè nén. Anh ấy đã luyện tập võ thuật với sư phụ của mình từ khi còn nhỏ. Anh ấy là một kiếm sĩ thần đồng. Sau một thời gian dài ở đây, anh ấy đã học được rất nhiều điều về cách đối phó với thế giới. Thế giới không phải là đấu tranh giết chóc, mà là thế giới!

"Lữ muốn xin lỗi tất cả các đạo hữu các ngươi. Lữ sẽ nhận toàn bộ số tiền các ngươi trả tiền đồ ăn thức uống hôm nay ở đây. Ta cũng sẽ mời các ngươi một ly 'Rượu dâu tằm bất tử'. Các ngươi chịu khó tự mình lấy đi." 

Lục Huyền Chân ôm quyền nói.

"Cảm ơn Vô Diện Tiên Vương!"

"Cảm ơn Trần Lộ Tiên Quân vì món quà hào phóng của bạn!"

Mọi người đều đứng dậy chào và đồng thanh hét lên. 

Lục Huyền Chân dựa vào lan can, dùng ngón tay gõ nhẹ vào mép lan can, phát ra âm thanh "tạch cạch" nhẹ. 

Hắn dừng lại, liếc nhìn Vô Diện Tiên Quân. 

Vô Diện Tiên Quân cười lớn, rũ ống tay áo, giọng nói trở nên thoải mái hơn: "Lục đạo hữu, mời đi phòng riêng nói chuyện."

Hai người nhìn nhau, ngầm hiểu ý nhau. 

Lục Huyền Chân khẽ gật đầu, cảm tạ ân huệ của hắn. 

Bởi vì hắn chỉ cần dùng lời nói, không cần tốn một xu! 

Anh quay người định rời đi thì cánh cửa gác mái nhỏ ở một bên bị đẩy ra với một âm thanh nặng nề.

"Sư phụ Lữ!" Người khách thở hổn hển và giọng nói khẩn cấp. 

Lục Huyền Chân dừng lại, quay đầu lại nhìn. Đứng ở cửa là một người đàn ông trung niên mặc áo choàng màu xám, trên thắt lưng treo một chiếc huy chương đồng có khắc chữ “bốn”. 

Anh hơi gầy, khuôn mặt mệt mỏi sau chuyến đi xa, trên trán lấm tấm mồ hôi. Rõ ràng là anh ta đã chạy suốt chặng đường. 

Người này tên là Thích Trường Phong, là chủ một chi nhánh ở Sifanglou. 

Người đàn ông mặc áo bào xám bước nhanh vào, trước tiên cúi đầu thật sâu trước Vô Diện Tiên Quân, cúi người thật thấp và cung kính nói. 

"Thuộc hạ Tề Trường Phong của ta đã gặp được chủ điện!"

Vô Diện Tiên Quân xua tay ra hiệu cho hắn đứng dậy, sau đó nhìn về phía Lữ Huyền Chân. 

"Bạn Lữ, tạm biệt."

Bóng dáng của Vô Diện Tiên Quân biến mất trong nháy mắt. 

Tề Trường Phong sau đó đứng thẳng người, quay người về phía Lữ Huyền Chân, chắp tay nói: "Lục sư phụ, báo cáo khẩn cấp từ Tây Vực!"

Lục Huyền Chân hơi nhướng mày, chậm rãi đi vào phòng riêng. 

Tề Trường Phong đóng cửa lại, hít mấy hơi, nhỏ giọng nói: "Tiểu thư mà ngươi nhờ ta bí mật bảo vệ gần đây gặp rắc rối. Phật tự nằm sâu trong sa mạc quá tà ác. Tu sĩ ở đó dường như đã thực hành một thủ đoạn tà ác nào đó, khiến mấy thế lực mạnh mẽ ở Tây Sa mạc hoảng sợ và sơ tán trong đêm. Chỉ sợ nếu kéo dài thêm nữa, tiểu thư sẽ gặp nguy hiểm!"

Lục Huyền Chân nghe được âm thanh liền im lặng, đi đến bên cửa sổ, đẩy rèm cửa sổ ra, nhìn xuống. Trên sàn đấu giá ở tầng dưới có một bức tượng Phật bị vỡ, lúc này đang diễn ra cuộc đấu giá. 

Anh nheo mắt, gõ ngón tay lên bệ cửa sổ: "Phương pháp độc ác?"

Tề Trường Phong vội vàng gật đầu, hạ giọng nói: “Đúng vậy, những tu sĩ đó tự xưng là Phật quốc Sa mạc, phát minh ra một phương pháp không biết cấm chế, nghe nói có thể biến người sống thành con rối, hút cạn linh hồn, không biết có phải thật hay không, nhưng lời đồn thổi rất tà ác. Gần đây, ba tên đầu lĩnh Tây Sa mạc đã trốn thoát, số còn lại đang lẩn trốn.”

"Việc này nhất định có nghi vấn gì đó, ta phái mấy người do thám đi điều tra, những điện chủ khác còn đang canh giữ ở đó, cho nên ta mới dám quay lại."

"Tuy nhiên Jinyu Pavilion cách Phật chùa một khoảng khá xa, nhưng ngài vẫn phải cẩn thận. Đại nhân, tại sao ngài không rút lui?"

Lục Huyền Chân trầm mặc một lát, sau đó quay đầu nhìn hắn, ánh mắt bình tĩnh nhưng lại có chút áp bức. 

Tề Trường Phong có chút sợ hãi trước ánh mắt của hắn. Anh cúi đầu và vô thức siết chặt nắm tay. 

"Làm tốt."

Lục Huyền Chân rốt cục lên tiếng, từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc giản đưa tới. 

"Thêm một lớp sơ đồ trận pháp bảo vệ, khi trở về sẽ đặt nó ở nơi ở của tiểu thư. Ai đến gần sẽ bị giết ngay lập tức."

Tề Trường Phong cầm lấy ngọc giản, ngón tay hơi run lên, vội vàng nói: "Lục sư..."

Anh ta dừng lại và thận trọng hỏi: “Thế còn đất nước Phật giáo sa mạc thì sao…”

Lục Hiên Chân không vội trả lời, liếc nhìn Tề Trường Phong, nhỏ giọng nói: "Cô nương đó trông như thế nào?"

Tề Trường Phong sửng sốt, suýt chút nữa đánh rơi ngọc giản trong tay xuống đất. 

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn Lục Huyền Chân, đồng tử đột nhiên co rút, trên mặt tràn đầy kinh hãi: "Lục sư phụ, ta nghe theo chỉ thị của ngươi, chúng ta đều không có nhìn thấy..."

Giọng nói của anh ta run run, quả táo Adam của anh ta lăn vài vòng, anh ta đột nhiên quỳ xuống một tiếng “tụp” và úp trán xuống đất. 

"Theo chỉ dẫn của ngươi, chúng ta mấy người đều chưa từng tiến vào Kim Ngọc Các. Đại nhân, ngươi có thể tìm kiếm linh hồn, kiểm tra một chút sẽ biết!"

Lục Hiên Chân xua tay ra hiệu cho Tề Trường Phong đứng dậy. Giọng điệu của anh ta có phần nửa cười, "Lão Tề, đứng dậy."

Lữ Huyền Chân dẫn Tề Trường Phong ra khỏi Thiên Tử Các. 

Giày mây giẫm lên bậc ngọc, ánh sáng của các vì sao và sa thạch lần lượt sáng lên, khách ở tầng dưới nhường bước. 

Tề Trường Phong theo sát, hai người tách ra ở ngã tư. 

Khi Lục Huyền Chân bước ra khỏi Tiểu Tường Hiên, trống canh của Youshi vừa đánh lên, đường phố náo nhiệt hẳn lên. 

Ánh đèn trên đường Xieyue ở phía tây Bắc Kinh cũng liên tục vào ban ngày. Những chiếc đèn lồng đủ màu sắc được treo trên đường phố, đỏ, vàng, xanh lá cây, phản chiếu con đường đá xanh đầy màu sắc.

Anh đứng ở cuối con đường dài, liếc nhìn lại nhà hàng lộng lẫy. Những ánh sao trong suốt mơ hồ lay động như một đôi mắt lạnh lùng. 

Anh chà xát viên đá ảnh trong tay áo và ấn nhẹ bằng đầu ngón tay. Khung cảnh đóng băng ở một thị trấn tràn ngập cát vàng, nơi có một người phụ nữ duyên dáng đang thong thả bước đi một mình. 

Anh liếc nhìn rồi cất nó đi, quay người hòa vào đám đông. 

Hai bên đường, tiếng rao bán của những người bán hàng nối tiếp nhau vang lên, hòa lẫn với mùi thơm của hạt dẻ rang và tiếng vó ngựa xa xa. 

Hắn bước về phía trước, đôi giày mây giẫm lên phiến đá, bước chân không vội cũng không chậm, mặt dây chuyền ngọc quanh eo hơi lắc lư khi bước đi, phát ra âm thanh va chạm rõ ràng. 

Một ông già bán đường ven đường đang thổi ống tre và dùng ngón tay linh hoạt tạo hình một chú thỏ nhỏ. Xi-rô phát sáng màu hổ phách dưới ánh sáng. 

Anh dừng lại, đứng trước quầy hàng, nhìn xuống động tác của ông già. 

"Thưa ngài, ngài có muốn mua một cái không?"

Ông lão ngước lên và thấy sức chịu đựng phi thường của ông. Anh mỉm cười và trao một con hổ kẹo mới làm. 

"Đây là bài hát hay nhất tôi từng chơi. Nó phù hợp với bọn trẻ ở nhà."

Lục Huyền Chân rũ mắt xuống, liếc nhìn Đường Hổ, gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một khối linh ngọc hạ phẩm đưa tới: “Làm thêm hai cái, một con thỏ, một con ngựa.”

Giọng nói của anh nhẹ nhàng và có phần thản nhiên nhưng nó chỉ vang lên khi anh đi ngang qua. 

Lão giả cầm lấy khối linh ngọc lung linh, tay chân nhanh hơn một chút, ống tre thổi đường nhanh chóng quay vào trong miệng. Một lúc sau, hai bức tượng đường sống động như thật được đặt trên quầy hàng. 

Anh ta xâu nó vào thanh tre rồi đưa cho Lữ Huyền Chân: "Bệ hạ, ngài có thị lực rất tốt. Miếng ngọc linh hồn này đủ mua một trăm khối. Hay là... đưa cho ngài mọi thứ trên quầy hàng này?"

"Không cần."

Lục Huyền Chân cầm lấy kẹo nhân, ném vào túi đựng đồ, xua tay, xoay người tiếp tục đi về phía trước. Phía sau lão giả sờ sờ khối linh ngọc, lẩm bẩm nói: "Thật hào phóng, chỉ sợ không phải nhà nào đó cao quý..."

Ngoài ra còn có một người bán cối xay gió trên đường phố. Những chiếc cối xay gió bằng giấy nhiều màu sắc được treo trên giá tre tạo nên âm thanh vo ve khi có gió thổi. 

Mấy đứa trẻ tụ tập quanh sạp, ồn ào đòi mua thứ gì đó, nhưng người chủ sạp bận chào hỏi một thanh niên mặc đồ gấm nên không để ý. 

Lục Huyền Chân đi tới, liếc nhìn cối xay gió, giơ tay chỉ vào một chiếc có nền đỏ viền vàng: “Cái này, gói lại đi.”

Người bán hàng sững sờ một lúc. Nhìn thấy khí thế phi phàm của hắn, hắn vội vàng gật đầu cúi chào, lấy cối xay gió xuống khỏi kệ, cẩn thận bọc trong giấy dầu rồi đưa ra: "Bệ hạ, ngài thật có khiếu thẩm mỹ, có muốn thêm một cái nữa không?"

Lục Huyền Chân cầm lấy cối xay gió, búng ngón tay, lại một khối linh ngọc rơi xuống quầy hàng. 

Đôi mắt của người bán hàng sáng lên, vừa định nói lời cảm ơn thì anh ta quay người rời đi, lưng hòa vào đám đông. 

Khi những đứa trẻ trên đường nhìn thấy anh bước đi, chúng nhìn chằm chằm vào cối xay gió màu đỏ và vàng với ánh mắt ghen tị. Một cô bé kéo tay áo người bạn đồng hành của mình và thì thầm: "Anh trai đó thật tuyệt vời. Anh ấy vừa mua được chiếc cối xay gió đẹp nhất!" 

Anh ta đi được một lúc, gần như rời khỏi phố Xieyue rồi quay lại.

Anh quay lại quán bán cối xay gió, lũ trẻ vẫn tụ tập, hò hét mua một chiếc. 

Người bán hàng thấy anh ta quay lại, mắt anh ta gần như bật cười. Anh ta chạy nhanh tới, gật đầu và cúi chào lần nữa. 

"Thưa ông, ông mua bao nhiêu? Tôi sẽ cho thêm, hehe."

Lục Huyền Chân nghiêm túc trong lời nói của mình. Anh vô tình chạm vào đầu một cô bé. Đôi mắt to của cô bé mở to như chuông đồng, nhìn anh đầy mong đợi. 

“Sau này cậu sẽ gói mỗi người một cái, hiểu không?”

"Tôi hiểu, tôi hiểu!"

Lục Huyền Chân lại ném ra thêm hai viên linh ngọc hạ phẩm, quá đủ để mua gian hàng này. 

Trước khi bọn trẻ kịp cảm ơn, anh ta lại biến mất. 

Sau khi rời phố Xieyue, chúng tôi đi bộ một đoạn thì đi ngang qua một quầy bán đất sét. 

Có nhiều nhân vật nhỏ khác nhau trên các quầy hàng, bao gồm các vị tướng cưỡi ngựa, các học giả với đèn lồng và những chiếc còi bằng đất sét có hình dạng như những con hạc. 

Anh dừng lại, ngồi xổm xuống, nhặt một chiếc còi bùn và xoay nó trong tay. 

Chiếc còi bùn có tay nghề thô ráp, trên mỏ hạc vẫn còn một ít dấu vết bùn ướt. 

Anh ta thổi, tiếng còi vang lên trong trẻo, giống như tiếng hót líu lo của chim trên núi. 

"Làm thế nào để bán cái này?"

Anh ta ngước nhìn chủ quầy hàng và dùng ngón tay gõ nhẹ vào chiếc còi bùn. 

Chủ gian hàng là một người đàn ông gầy gò. Thấy hắn khí thế phi phàm, vội vàng cười nói: “Ba khối linh cát.” Anh ta dừng lại rồi nói thêm: “Nếu anh mua thêm mấy cái, tôi sẽ cho anh giá rẻ hơn!”

Lục Huyền Chân mỉm cười, từ trong tay áo lấy ra một khối linh ngọc ném qua: "Lấy thêm hai khối." Anh ta chỉ vào một hình người bằng đất sét trông giống như một vị tướng và một người đàn ông nhỏ bé đang cầm đèn lồng, rồi đứng dậy vỗ nhẹ vết bẩn trên tay. 

Chủ quán nhận lấy bạc, tay run run, vội vàng bọc tượng đất sét lại giao cho: “Hoàng thượng, ngài thật rộng lượng, ngài có thể hái thêm một ít và lấy tùy thích…” Anh ta ngẩng đầu định nói thêm vài lời, lại thấy Lục Huyền Trụ đã bước đi, chỉ để lại một tấm lưng cao lớn. 

Bước chân của Lục Huyền Chân vẫn nhàn nhã. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời. Ánh nắng chiếu vào mặt anh, khiến cả người anh trông rạng rỡ và đẹp trai. 

Chỉ là... có một chút suy tư giữa hai lông mày của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bữa tiệc gia đình (3)

Sân trong của chùa Wuzhuang rất rộng, phần lớn ẩn sâu trong rừng thông bao phủ trong mây mù. Nó có một bầu không khí cổ tích mờ nhạt, giống như một cõi ngoài bầu trời. 

Trên bức tường đá của vòm ở một bên của Điện Càn Khôn, vài cây thông già quấn cành, những chiếc lá kim ngưng tụ những hạt pha lê, phát sáng dịu dàng dưới ánh sáng xiên của mặt trời lặn. 

Dọc đường có con đường đá xanh uốn lượn, vài cây linh chi run rẩy trong gió, hương thơm ngào ngạt.

Cuối con đường, một ngôi nhà mây sừng sững lặng lẽ. Mái ngói tráng men phản chiếu ánh sáng xanh trong ánh hoàng hôn, những chiếc chuông đồng dưới mái hiên leng keng trong gió, giòn tan như bản nhạc cổ tích. 

Một dòng suối trong vắt róc rách trước nhà, vài chiếc lá rơi bồng bềnh trên mặt nước. Chữ “Vân Âm” được khắc trên tấm bia bạch ngọc bên cạnh dòng suối, bằng ngòi bút sắc bén và thần tiên. 

Một cuộn giấy lơ lửng trong không trung, phát ra ánh sáng mờ nhạt. Xung quanh phòng mây có một số hạn chế, và một bức tường vô hình đã chặn hết khung cảnh mùa xuân trong phòng. 

Bên ngoài Phòng Mây yên tĩnh, thỉnh thoảng vang lên tiếng trò chuyện...

"Cho nên... Tiểu Phương đạo nhân này chính là trong chùa chân tổ. Đừng nhìn hắn thường ngày vẻ mặt ngơ ngác, đó là bởi vì hắn còn nhỏ..."

“Tôi thấy cậu nhóc này ít nói, thường xuyên tìm một chỗ ngồi cả ngày…không làm gì cả, chỉ ngồi đó ngơ ngác…chậc…”

"Ồ, là một đứa trẻ... Tính tình kỳ quái là chuyện bình thường. Lữ đạo hữu lúc nhỏ gầy hơn hắn rất nhiều. Nhìn hắn bây giờ, chẳng phải hắn cũng rất ít nói sao..."

Bên ngoài Phòng Mây, Quái vật Chế nhạo Gió nằm uể oải trên tảng đá xanh, mái tóc khẽ đung đưa trong gió, cái đuôi tung bay theo làn gió.

Nó nheo mắt nhìn con rùa già bên cạnh. Mai rùa đã phủ đầy dấu vết của thời gian và anh ta đang chậm rãi nhai một mảnh cỏ tâm linh. 

Phong Thú vươn vai, hài lòng nói: "Lão rùa, hắn hiện tại là nhân vật lớn trong Tinh Cung... Đừng quên, khi còn nhỏ chúng ta đã trêu chọc hắn rất nhiều, nhưng khi lớn lên hắn chưa bao giờ nói với chúng ta những chuyện này..."

“Nếu không nói tổ tiên là người rộng lượng, nhân hậu thì những người ông dạy dỗ đều là những người có học thức, nhã nhặn. Chỗ ở của chúng ta so với lồng chim trên trời cao hơn rất nhiều. Những người đó đầy lòng nhân từ, chính nghĩa và đạo đức…”

"Hừm... này... kiến thức về sách và quà tặng này không thể khái quát được... hai người ở sân trước... họ có phải là con người không?"

Họ đang nói những điều vô nghĩa, nhưng ít ai biết...

Trong phòng mây, rèm sa sa buông xuống, mùi gỗ đàn hương thoang thoảng trong phòng, xen lẫn bầu không khí nồng nặc mơ hồ cứ vương vấn. 

Chiếc giường bằng gỗ cẩm lai rộng rãi lộng lẫy, những chiếc chăn gấm làm bằng lụa băng xếp lộn xộn ở một góc. Ba cơ thể trần truồng trên giường vẫn chưa hoàn toàn hồi phục sau niềm vui vừa trải qua. 

Thẩm Thất Vũ tựa vào đầu giường, mái tóc đen dài chảy như thác nước, không che được đôi vai ngọc trắng như tuyết. Thân hình kiều diễm của nàng ẩn hiện trong tấm màn gạc, làn da trên người trần trụi như gelatin, mang theo mùi thơm quyến rũ, mắt cá chân thon dài hơi nâng lên, đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại như thiếu nữ, ngón chân mềm mại, có chút ánh sáng nhàn nhạt. 

Dù không hề có một chút nào vẻ ngoài cao quý, lạnh lùng và kiêu ngạo của nàng tiên nhưng nàng vẫn toát ra vẻ uy nghiêm không thể chê vào đâu được. 

Cô bắt chéo đôi chân xinh đẹp của mình và dùng đầu ngón tay xoa bóp các huyệt đạo trên bụng dưới của Phương Tuấn. Đôi mắt cô ấy đang chuyển động, và cô ấy lười biếng tràn ngập sự dịu dàng hài lòng. 

Vu Cảnh Dao nằm nghiêng, mái tóc đen xõa tung, áp vào vòng eo mềm mại của cô. 

Vóc dáng của cô thậm chí còn gợi cảm hơn với bộ ngực đầy đặn và khủng cùng khe ngực sâu và hấp dẫn. Chiếc chăn mỏng che đi một nửa, lộ ra một mảng lớn thịt mềm trắng nõn béo ngậy, tựa hồ có thể hút hồn người ta. Vòng eo thon gọn, để lộ vòng cung mềm mại. 

Nàng hơi thở hổn hển, tựa mặt vào giường, dùng ngón tay xanh nhẹ nhàng xoa xoa thái dương Phương Huân, làn da mịn màng ửng hồng, nét tao nhã lộ ra vẻ nữ tính mạnh mẽ, đôi mắt xinh đẹp cụp xuống, như thể đang hồi tưởng lại nét duyên dáng vừa rồi của mình. 

Phương Huân nằm giữa hai bà mẹ. Khuôn mặt anh ấy tròn trịa và dễ thương, làn da trắng nõn và mềm mại như một quả trứng đã được bóc vỏ. Đôi mắt của cậu bé vẫn trong trẻo nhưng hơi mờ. Bụng dưới của hắn có từng đợt ấm áp, trong cơ thể hắn chậm rãi chảy vào một cỗ mềm mại tiên lực, sưởi ấm những điểm kinh mạch yếu ớt. 

Anh ta trần trụi từ thắt lưng trở lên, trên người có một chiếc chăn bông mỏng đắp lên, để lộ đôi vai gầy và những dấu môi trên người có nhiều sắc thái khác nhau. Trên cổ hắn vẫn còn có một chút phấn hồng nhạt, điểm xuyết những ngôi sao, tản ra khí tức mơ hồ. Rõ ràng là anh vừa được hai người mẹ vô cùng yêu thương...

Cậu bé vẫn còn thở, một bàn tay nhỏ bé nắm lấy góc chăn, ngẩng đầu nhìn Thẩm Thất Vũ, ngọt ngào nói: “Mẹ, con hơi đói…” Giọng nói nhẹ nhàng, đôi mắt tràn đầy lưu luyến với mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng, rất đáng yêu. 

Khi Chen Qiwu nghe thấy điều này, anh ấy tràn ngập sự dịu dàng. Anh cúi đầu hôn lên trán cậu. Cặp vú to trên ngực anh khẽ rung lên theo chuyển động, bộ ngực trắng nõn khiến anh choáng váng.

Cô thì thầm: "Em yêu, em đói không? Em muốn ăn gì? Mẹ ơi, đi làm cho con ~" Cô nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn áp sát vào mặt anh. Sự đụng chạm mềm mại khiến anh không khỏi xoa xoa. Bàn tay nhỏ bé của anh vô thức nắm lấy cánh tay Thẩm Khâu, nũng nịu nói: “Mẹ, thơm quá…”

"Đúng rồi ~ Con yêu, con có thể thong thả ngửi mà ~ eh~ eh ~ Con muốn ăn gì thì cũng nói với mẹ ~ Mẹ con sẽ nấu cho con ~ mua ~"

Vu Cảnh Dao nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của Phương Huân, nhẹ nhàng tựa mặt cô vào tai đứa bé, liếm liếm lưỡi qua lại trong tai bé. 

Cặp vú bự trước ngực to như trái dưa mật, ấn xuống giường, ép ra một khe núi sâu đầy quyến rũ. Núm vú màu hồng nhỏ nhắn đáng yêu như hạt đậu đỏ, trên đó còn lưu lại vài vệt nước và vết răng mờ nhạt, lộ ra chút ham muốn. 

Nàng buông tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của Phương Huân, nhẹ giọng nói: "Con trai ngoan, mẹ đỡ đầu của con có thơm không?" Mông cô hơi nâng lên, chăn mỏng tuột ra, lộ ra cặp đùi trắng nõn mịn màng, với những đường cong gợi cảm cùng khung cảnh mùa xuân bao la, khiến tim Phương Huân đập nhanh hơn. 

Phương Huân đỏ mặt, quay đầu nhìn Du Cảnh Dao, dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào cánh tay cô, ngượng ngùng nói: “Mẹ đỡ đầu của tôi thơm quá…”

Cơ thể nhỏ bé của anh co rúm lại giữa hai người, khuôn mặt tràn đầy sự phụ thuộc, hạnh phúc và thỏa mãn, anh nép mình vào giữa hai người mẹ không chịu cử động. 

Ngoài cửa hai người còn đang nói nhảm, nhưng lúc này lại nói đến chuyện không thích hợp nhất...

Trần Kỳ Vũ giơ tay lên, một tia sáng lóe lên giữa các ngón tay của anh ta, và những hạn chế trong phòng đám mây lặng lẽ giải tán. 

Tiếng gió và tiếng chuông bên ngoài vẫn còn vang vọng, chỉ có tiếng trò chuyện giữa hai con quái vật là rõ ràng. 

Quái vật chế nhạo gió nằm trên đá, dùng móng vuốt đập nát vỏ trái cây, ngửi mùi cùi lộ ra ngoài rồi hài lòng nhét vào miệng. 

Nó vừa kêu vừa thì thầm: "Lão rùa, ngươi nghĩ Ngọc tiên tử đã xảy ra chuyện gì vậy? Nàng cứ hai ngày lại chạy đến phòng Phương Huân, ở đó cả ngày cũng không mở cửa..."

Rùa già ngừng nhai cỏ, chậm rãi ngẩng đầu lên, khàn giọng giễu cợt nói: "Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Mẹ đỡ đầu yêu con trai của bà ấy. Mấy ngày trước khi bà ấy rời đi, quần áo của bà ấy đều lộn xộn. Tên tiểu tử Phương Huân đó mặt đỏ bừng tiễn bà ấy, hắn không đành lòng quay đi."

Nó cười toe toét, để lộ cái miệng không còn răng. "Ta sống lâu như vậy, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì nhầy nhụa như vậy."

Phong thú giật giật tai, hừ một tiếng: "Nhầy nhụa? Ta cảm thấy tiên nữ kia quá giỏi chọc người. Tiểu Phương đạo hữu mới chín tuổi, thân thể yếu ớt như vậy, nàng mỗi ngày đều đến, ta thật không sợ làm hắn mệt mỏi..."

Nó hạ giọng nói đùa: “Tôi cũng thấy cô ấy đưa cho đạo sĩ Tiểu Phương một chùm chuông. Tôi tưởng đó là một loại pháp khí nào đó, nhưng nửa đêm cô ấy lại tự rung, gây ồn ào cả đêm!”

Rùa già cười khúc khích, linh thảo rơi xuống đất. Nó không vội nhặt lên, chậm rãi nói: "Cái chuông là cái gì? Mặt dây chuyền ngọc lần trước ta xem như bùa hộ mệnh cho một tu sĩ đang trong giai đoạn hóa thân. Tiểu tử đeo nó hai ngày, đi lại nhanh nhẹn... Chẳng lẽ nàng muốn nuông chiều tiểu tử này đến mức không thể sống thiếu nàng sao?"

Thẩm Khâu hơi nhướng mày, nghe một lát, sắc mặt hơi tối sầm. 

"...Còn nữa, tôi thấy anh ấy đang giặt quần áo của Tiên Tử...dường như...có vẻ như anh ấy đang giặt quần áo bẩn...tsk...tsk..."

Giọng nói của Quái Vật Nhạo Gió bay vào phòng đầy trêu chọc. 

Thẩm Khâu không dám lớn tiếng hét lên. Bà sợ hù đứa con quý giá của mình, chỉ có thể hừ lạnh, quay đầu nhìn Du Cảnh Dao, trong giọng nói chua chát: “Diêu nhi ngoan, ta chưa bao giờ thấy ngươi chăm chỉ hầu hạ ta như vậy.” Cô chân trần bước lên chiếc giường gỗ lớn, chậm rãi đi tới bên cạnh Vu Cảnh Dao. 

Mái tóc dài của cô xõa xuống và xõa xuống đôi vai trắng như tuyết. Cô nghiêng người về phía trước, bộ ngực run rẩy, núm vú hồng hào rung rinh trong không khí theo một vòng cung cực kỳ quyến rũ. 

Cô nheo mắt phượng, tức giận nói: "Chị tốt, chị thật biết cách yêu Shun'er. Mẹ thậm chí còn không quan tâm đến con."

Du Cảnh Dao sửng sốt, vừa định nói chuyện đã nhìn thấy Thẩm Thất Vũ nháy mắt với Phương Huân: “Con ngoan, ôm mẹ đỡ đầu của con xuống ~ đừng để bà ấy chạy trốn ~”

Phương Huân chớp mắt to, do dự một chút, sau đó ngoan ngoãn đưa bàn tay nhỏ bé ra, ấn vào vai Du Cảnh Dao, đỡ cô vào giường. 

Bàn tay nhỏ bé của anh mềm mại, hơi run rẩy khi chạm vào làn da mềm mại của cô, trong mắt anh hiện lên một tia không thể chịu nổi. 

Trần Kỳ Vũ nghiêng người, giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông tròn và béo của Vũ Kinh Diêu. Có một tiếng "bốp" rõ ràng vang lên, mông run rẩy đến mức nổi lên gợn sóng, biến thành màu hồng dâm đãng. 

Vừa quay phim, cô vừa mắng: "Anh chạy vất vả phải không? Nếu một ngày không đến gặp con trai quý giá của tôi thì không được sao? Anh đúng là một kẻ dâm đãng, ngày nào cũng quấy rầy nó!"

Cô tát mạnh vào mông Du Cảnh Dao, khiến mông cô đỏ bừng, da thịt bong tróc, khiến Phương Huân cảm thấy đau khổ. 

Vũ Kinh Diêu bị giữ chặt và không thể cử động. Cô đã nhận được nhiều cú đánh vào mông. Cô rên rỉ đau đớn và mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cô quay đầu trừng mắt nhìn Thẩm Thất Vũ, nhẹ giọng nói: “Chị, chị sao vậy? Huân Nhi mới chín tuổi, tôi là mẹ đỡ đầu của anh ấy, yêu anh ấy có gì sai sao?”

Cô vùng vẫy một cách tượng trưng, ​​eo cô vặn lại và ngực cô càng lắc lư nhiều hơn. Bộ ngực trắng nõn của cô bị bóp như bột, như thể có thể tràn ra bất cứ lúc nào. Mái tóc đen xõa xuống khuôn mặt vô cùng quyến rũ. 

Thấy vậy, Phương Tầm ngọt ngào nói: “Mẹ, mẹ đỡ đầu của con rất yêu con, xin đừng đánh bà ấy nữa…” Anh dùng bàn tay nhỏ bé ấn Du Cảnh Dao, ánh mắt lộ ra vẻ không chịu nổi. Anh quay lại nhìn Thẩm Thất Vũ, van xin một cách điệu nghệ: “Mẹ ơi, con muốn mẹ đỡ đầu đi cùng con… Con bảo bà ấy tới…”

Trần Kỳ Vũ nghe thấy điều này, ông cau mày và quay lại trừng mắt nhìn đứa con trai quý giá của mình. 

"Đồ nhỏ này, thay vì giúp đỡ mẹ tôi, cậu còn bảo vệ bà ấy sao!?"

Giọng điệu của cô đầy bất lực, cô cúi người nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của anh. 

“Mẹ không nỡ chạm vào nút thắt quý giá này của con, phải có người gánh giùm con mới được!” Nói xong, cô giơ tay đánh vào mông Du Cảnh Dao hai cái, khiến cái mông béo ngậy run rẩy lắc lư, vết đỏ càng sâu hơn. 

Vũ Kinh Diêu khịt mũi, quay sang Phương Tuấn và nói một cách quyến rũ: "Xun'er ~ Nhìn ~ chị gái tôi lại bắt nạt tôi ~ đau quá ~ nhanh lên và cứu mẹ đỡ đầu của tôi ~"

Giọng nói của cô ấy mềm mại và quyến rũ, với một động tác xoay eo, bộ ngực của cô ấy bị ép sâu hơn, bộ ngực trắng nõn và thanh tú càng lộ ra từ bên ngực, và núm vú thấp thoáng lộ ra một vệt ửng hồng quyến rũ. 

Phương Huân đỏ mặt, do dự không biết nên nói cái gì. Anh thả lỏng đôi tay nhỏ bé của mình, ngẩng đầu nhìn Thẩm Thất Vũ, trong mắt tràn đầy cầu nguyện. 

Quái vật chế nhạo gió ở ngoài nhà giật giật đôi tai và nghĩ rằng trong đầu nó có vấn đề gì đó. Nó nhanh chóng đứng dậy và ngồi xổm cạnh con rùa già với vẻ mặt nghiêm túc. 

Trần Kỳ Vũ hừ lạnh bên tai, vung bàn tay tinh xảo của mình lên, một hạn chế cách âm mới bao trùm căn phòng đám mây, chặn hoàn toàn âm thanh.

Phong Mục hơi ngước mắt lên, nhìn ra ngoài cửa sổ, lẩm bẩm: "Hai con quái vật lưỡi dài, lát nữa ta sẽ xử lý ngươi!"

Cô ngồi trở lại giường, kéo chăn mỏng qua eo, cúi người bế Phương Huân lên, nhẹ giọng nói: "Được rồi, ngoan, mẹ không giận nữa, mau hôn mẹ một cái đi, mua, mua, ai cho con làm cục cưng của mẹ?"

Trán cô áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, hơi thở của họ hòa quyện vào nhau, một dòng tình yêu ngọt ngào và trìu mến dâng lên. Sự chạm nhẹ vào ngực cô khiến mặt anh nóng bừng. Cậu bé cười khúc khích, ôm cổ cô, giọng ngọt ngào nói: "Mẹ, mẹ là nhất!"

Vũ Kinh Diêu xoa mông, khi cô đứng dậy, chăn bông tuột ra, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp và cặp mông đầy đặn, với những đường cong gợi cảm, tư thế thần tiên đầy quyến rũ dâm đãng, từng cử chỉ tay chân đều thể hiện sự quyến rũ trưởng thành của cô. Cô ấy là một mỹ nhân trên đời, nhưng lúc này cô ấy trông giống như một cô bé vừa trải qua đau khổ.

Cô trợn mắt nhìn Thẩm Khâu: "Chị, chị thật độc ác! Em không khỏi hành hạ thân thể mình ~"

Cô đến gần Phương Huân, siết chặt bàn tay nhỏ bé của anh, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, mẹ đỡ đầu của mẹ rất yêu con, buổi tối mẹ sẽ cho con ăn thật ngon, được không? Mua, hôn dái tai bé nhỏ của chúng ta. Mua!"

…

"Haiz... Nhiều lời sẽ mắc sai lầm, Phùng sư huynh. Khi vua thật xuất hiện, chúng ta phải chú ý lời nói của mình, không được nói nhảm nữa..."

Rùa già bình tĩnh nói. 

"Này...Này...anh bạn, bạn có nghe thấy không? Bữa tối sắp bắt đầu rồi, hehe...hôm nay tôi phải ăn..."

Khi mặt trời lặn về hướng Tây, sân trước chùa Vô Trang nhộn nhịp hoạt động. 

Sân rộng rãi, xung quanh có các gian phòng lát gạch xanh, ngói đen. Những chiếc đèn lồng bằng ngọc trắng đung đưa dưới mái hiên, phản chiếu sự ấm áp trong sân. 

Giữa sân có mấy cây châu chấu cổ thụ, cành xum xuê tươi tốt. Dưới gốc cây, trái cây và quả óc chó nằm rải rác trên bàn đá, rõ ràng là đồ thừa mà các đệ tử vừa mới nhấm nháp trong lúc rảnh rỗi. 

Cách đó không xa, khói từ trong bếp bốc lên, mùi thơm của đồ ăn lan tỏa. Thịt đậm đà, rau tươi, nước súp ấm nóng, ngon miệng. 

Tòa nhà Huixian nằm ở bên cạnh Hội trường Qiankun, rất gần phòng ăn. Tòa nhà trang nhã và tiện nghi, với bộ bàn ghế gọn gàng được đặt cạnh chiếc bàn gỗ lớn ở giữa sảnh. Xung quanh cũng có rất nhiều Bát Tiên bàn, cách bàn chính không xa, sát lối đi. Một số đệ tử đang bày trà và đĩa trái cây, mọi người đang bận rộn chuẩn bị cho bữa tiệc. 

Chân Nguyên Tử ngồi trên cao, đang trò chuyện cười đùa với một thanh niên mặc áo phật giáo màu trắng. Từ vẻ mặt cung kính của một số đệ tử, có thể dễ dàng nhận ra người đàn ông này có thâm niên rất cao. Anh ta không hề phô trương hay chính thức trong các động tác của mình. Thỉnh thoảng anh ấy cũng chào họ. Rõ ràng anh ta là một vị khách thường xuyên đến chùa. 

Trong phòng ăn ở sân trước, sư huynh Tạ Thanh Minh đứng trước bếp chính, cầm một chiếc thìa lớn xào thịt lợn rừng. 

Anh ta có dáng người cao lớn, tay áo trường bào màu xanh đậm xắn lên đến khuỷu tay, để lộ cẳng tay rắn chắc. 

Nồi đang kêu xèo xèo, thịt tỏa ra mùi thơm nồng nặc. Anh múc một thìa nước sốt đổ vào. Ánh lửa phản chiếu đôi mày sâu thẳm của anh. 

Hắn ngẩng đầu hét lớn: "Vân sư đệ, muối đâu? Đừng lén ăn!"

Bạn học năm cuối này có khuôn mặt tròn và vẻ ngoài ngây thơ. Anh ta đang ngồi xổm cạnh thớt và cắn miếng chân gà nướng. Nghe đến đây, anh run lên vì sợ hãi. Hắn vội vàng đặt chân gà xuống, cầm lấy lọ muối nhỏ đưa tới: “Sư huynh, đây rồi!”

Anh lau dầu trên khóe miệng và mỉm cười. "Cái đùi gà này ngon quá, nhịn không được."

Tạ Thanh Minh cầm lấy lọ muối, trừng mắt nhìn hắn, khéo léo rắc một ít muối vào nồi. 

Anh xào vài lần, nếm thử, hài lòng nói: “Được rồi, chúng ta thêm chút rau vào miếng thịt này cho sư đệ của anh nhé.” Anh nhặt một bó chân thỏ lên nướng trên lửa, dầu nhỏ giọt tạo ra tiếng xèo xèo.

Một số đàn em đang cắt rau sang một bên, dao của họ nhanh như dư ảnh. Khoai mỡ và củ cải được cắt thành từng lát mỏng và xếp gọn gàng ở một bên. 

Phía sau còn có người di chuyển trên bếp lò, toàn bộ phòng ăn là một khung cảnh tấp nập. 

Một người trong đó ngẩng đầu nói: "Sư huynh, Thẩm sư huynh đang trực trên thiên đình, hắn không phải mang về cho sư đệ chút đồ tốt sao? Nghe nói ở đó rượu nước bọt lửa khó tìm..."

Tạ Thanh Minh cười hắc hắc, xoay người trên chân thỏ: “Này, tên nhóc Phương Tầm kia, hai mẹ con ta đau đớn quá, ra ngoài làm sao lại tay trắng trở về?”

Anh ta có vẻ tự hào và lông mày anh ta tràn ngập niềm vui. 

"Người của chúng tôi trông thật ấn tượng khi họ đi ra ngoài."

Tạ Thanh Minh múc một thìa canh, đổ vào bát đưa cho Vân sư đệ. 

“Hãy nếm thử xem nó có ngon không.”

Vân sư đệ nhấp một ngụm nhỏ, ánh mắt sáng lên. 

"Ăn ngon lắm! Sư đệ nhất định sẽ thích!"

Phòng ăn rất náo nhiệt, mùi đồ ăn càng lúc càng nồng. 

Trên chiếc bàn đá trước sân, nước trong ấm ngày càng lạnh, lá trà chìm xuống đáy, phản chiếu ánh hoàng hôn buông xuống. 

…

Trong căn phòng mây ở sân trong, Thẩm Thất Vũ đang dựa vào chiếc gối đầu giường, đắp một chiếc chăn mỏng quanh eo. Mái tóc dài lụa màu xanh lục của anh xõa qua vai, trong sự lười biếng của anh có chút nghiêm túc. 

"Được rồi ~ Con trai yêu dấu của mẹ ~ Mặc quần áo vào đi ~ Mẹ sẽ đưa con đến phòng ăn ~ Con đã nghĩ ra món gì để ăn chưa con yêu ~"

"Ừm... mẹ em làm gì cũng ngon. Chỉ cần mẹ em làm là em thích ăn..."

Khi Chen Qiwu nghe thấy điều này, lông mày của anh ấy đầy dịu dàng và mỉm cười. Anh cúi đầu hôn lên trán cậu. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của hắn nhẹ nhàng chồng lên nhau, mắt cá chân đung đưa, đôi chân ngọc trắng ngần như hoa sen. 

Lời nói của đứa con trai bé bỏng khiến cô vui mừng và nụ cười của cô rạng rỡ như một bông hoa. Cô nhẹ nhàng nói: "Được rồi con ngoan, mẹ sẽ mặc quần áo cho con. Tối nay có rất nhiều món, con à, con phải ăn nhiều một chút."

Trần Kỳ Vũ đứng dậy và bước lên sàn gỗ bằng đôi chân thanh tú của mình, phát ra âm thanh "cạch cạch". Đôi chân xinh đẹp của anh mềm mại và dáng đi thanh thoát. 

Cô cúi người bế Phương Huân lên, để anh ngồi ở mép giường. Chàng trai nhỏ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay cô, nắm lấy một ngón tay của cô bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh áp vào eo Thẩm Khâu. Vòng eo mềm mại ấm áp như ngọc ấm áp, khiến anh nheo mắt thoải mái. 

Vu Cảnh Dao chậm rãi ngồi dậy, duỗi thẳng chân. Đôi chân thon thả của cô thấp thoáng dưới tấm chăn mỏng. Làn da của cô trắng như tuyết và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Cô gõ nhẹ chân xuống giường, những ngón chân nhỏ tròn trịa hơi cong lên, móng tay sơn nước quất đỏ nhạt như tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt. 

Cô đến gần Phương Huân, tựa vào phía sau anh, dùng giọng nói nhỏ nhẹ: "Anh yêu, mẹ đỡ đầu của em cũng sẽ mặc quần áo cho anh. Đừng để bị cảm lạnh, nếu không mẹ đỡ đầu sẽ cảm thấy khó chịu. Con yêu, hãy ngồi xuống và đừng di chuyển." Cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của anh. Đầu ngón tay cô trượt trên môi anh, mang theo một chút ấm áp mơ hồ. Cô hơi vặn eo, nâng mông lên, mùi hương nữ tính quyến rũ xộc vào mũi. 

Thẩm Thất Vũ nhặt chiếc khăn tay lụa ở đầu giường lên. Một tia cảm hứng lóe lên trên đầu ngón tay anh, và một làn sương mù mờ nhạt xuất hiện trên chiếc khăn tay. 

Nàng nửa quỳ trên mặt đất, dùng khăn lụa nhẹ nhàng lau vết môi của Phương Huân khắp người Phương Huân. Động tác của cô nhẹ nhàng như gió xuân, cô nhẹ nhàng nói: "Nhìn con kìa, trên người con đầy dấu vết của mẹ. Con trông giống một con mèo nhỏ phải không? Một kẻ xấu xa ~"

Đầu ngón tay cô lướt qua làn da trắng trẻo và mềm mại của anh, lau đi vết đỏ cuối cùng. Đôi môi anh đào của cô lại hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, để lại dấu ấn mới. Dấu son đỏ nhạt giống như một cánh hoa nở rộ, tinh tế và quyến rũ. 

Cô hét lên: "Mẹ, mẹ có muốn hôn nữa không? Đứa bé này là trái tim và tâm hồn của con. Đây là tình yêu của mẹ con dành cho mẹ. Mẹ muốn người khác nhìn kỹ. Mẹ không được phép lén lút lau đi. Mẹ có nghe thấy không? Nếu mẹ lén lau sạch, mẹ sẽ không để ý đến mẹ đâu."

Sau đó, cô nhàn nhã đứng dậy, khỏa thân đứng trước mặt Phương Huân. Dưới đôi chân ngọc thon dài, các ngón chân hơi cong lên, bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại như nhị hoa mới nở. Sự thanh lịch của cô bộc lộ sự dịu dàng đáng yêu. 

Phương Tầm bị nàng xoa đã ngứa ngáy. Anh cười khúc khích, dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy cánh tay cô, dùng giọng nói trong trẻo như sữa: "Huấn Nhi, ngoan ngoãn đi, Huân Nhi sẽ không bao giờ chà xát!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh áp vào bụng dưới của Thẩm Thất Vũ, sự đụng chạm ấm áp khiến anh trông tràn đầy lệ thuộc. Vẻ ngoài ngốc nghếch của anh ấy rất đáng yêu.

Vũ Kinh Diêu vẫy tay mảnh khảnh và lấy ra một chiếc áo choàng nhỏ và quần dài. Áo choàng được làm bằng gấm mây trắng như trăng, mép thêu hoa văn tinh xảo. Quần được làm bằng lụa Yunni, cũng làm bằng chất liệu nền màu trắng như trăng, trên đó có hoa văn màu bạc mờ. 

Cô một tay ôm lấy cơ thể nhỏ bé của Phương Huân, tay kia khoác chiếc áo choàng lên vai cậu, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, mẹ đỡ đầu của mẹ sẽ mặc nó cho con ~ Đây rồi ~ Nhưng nó là do chính mẹ đỡ đầu của mẹ đan ~ Đừng đóng băng con ngoan của mẹ ~"

Đầu ngón tay cô vuốt ve vai anh, mái tóc đen vuốt ve khuôn mặt, cô hôn lên cổ anh, để lại một dấu vết ẩm ướt và ấm áp khác. 

Giọng cô ngọt ngào mềm mại như mật: “Trái tim mẹ đỡ đầu của con ~ Mẹ không được phép xoa vào đây ~” Eo cô hơi vặn vẹo, toát ra sự cám dỗ mạnh mẽ. 

Phương Tuấn đỏ mặt vì nụ hôn của cô, áp chặt đôi tay nhỏ bé vào mép giường, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đỡ đầu, mẹ đừng hôn con nữa, ngứa quá…” Anh rụt cổ, khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng, nhưng ánh mắt lại đầy lưu luyến, dáng vẻ nhỏ nhắn đáng yêu khiến trái tim người ta rung động. 

Thẩm Thất Vũ nhẹ nhàng hừ một tiếng, lấy ra mấy chiếc áo lót nhỏ. Với cảm hứng lóe lên giữa các ngón tay, chiếc áo lót tự động bay lên và biến thành một quả cầu ánh sáng dịu nhẹ, từ từ bao bọc lấy cơ thể nhỏ bé của Phương Tuấn. 

Cô nghiêng người ngồi xổm xuống, đôi chân ngọc thon dài hơi tách ra, một bàn chân ngọc cong lên, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cổ áo lót, đầu ngón tay lang thang giữa cổ anh. 

"Con yêu~ Mẹ sẽ mặc quần áo cho con~ Mẹ cũng đan cái này cho con ~ Con có thích nó không~"

"Ừ ừ... Ta thích. Huân Nhi đương nhiên thích... Huân Nhi yêu mẹ ta nhất..."

Cô nhẹ nhàng cúi xuống bên eo, hôn lên ngực anh lần nữa, nhẹ nhàng nói: "Con ơi, mẹ yêu con nhiều như vậy còn chưa đủ sao? Con cũng phải tranh giành sự sủng ái của mẹ đỡ đầu."

Vu Cảnh Dao nhẹ nhàng cười một tiếng. Sau khi chị gái mặc quần lót cho cậu bé, cô buộc dây đai áo choàng bên ngoài. Cánh tay trắng nõn của cô từ từ ôm lấy anh từ phía sau, đầu ngón tay nhẹ nhàng siết chặt bàn tay nhỏ bé của anh. 

"Chị ~ Huân Nhi là bảo bối nhỏ của chúng ta ~ Máu của chị và em thật sự chảy trong cơ thể cô ấy ~ Nếu chị không đau thì ai sẽ ~"

Phương Huân sắp khóc, lại một ngụm nữa bị hút vào một bên mặt khác. Môi anh cực kỳ mềm mại, thoang thoảng mùi hoa quế. Nếu muộn hơn hắn đi ra ngoài, sẽ lại bị hai vị sư huynh cười nhạo...

Nhưng rồi tôi nghĩ về nó...

Tôi đang mặc quần áo được bao quanh bởi hai bà mẹ, cơ thể nhỏ bé của tôi rúc vào vòng tay của họ, cảm thấy thoải mái và dễ chịu, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi tràn ngập niềm hạnh phúc sâu sắc. 

Cậu bé dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy tay họ, giọng ngọt ngào nói: "Mẹ và mẹ đỡ đầu là tốt nhất! Huân Nhi thích ở bên mẹ nhất!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy lệ thuộc, đáng yêu đến mức khiến tim người loạn nhịp. 

"Pfft~ Được rồi~ Được rồi~ Mẹ biết rồi~~ Mẹ cũng thích con~ Mẹ yêu con nhất~ Mẹ cần mặc quần áo vào ~ Ngoan ngoãn ngồi xuống~"

Sau khi hai nàng tiên mặc quần áo gọn gàng cho anh ta, họ bắt đầu sắp xếp quần áo của mình.

Thẩm Thất Vũ đứng dậy. Cô giơ tay lên và vẫy tay. Ánh sáng chảy qua kẽ ngón tay cô. Một chiếc áo choàng mới màu trắng như trăng bay lên từ móc áo và biến thành một quả cầu ánh sáng dịu nhẹ bao quanh cơ thể cô. 

Chiếc áo choàng nhẹ như vải tuyn, với chất liệu lụa mịn. Hào quang quấn lấy, từ từ gắn vào cơ thể duyên dáng của cô, quấn lấy đôi chân ngọc thon dài và cặp hông săn chắc của cô. Rìa áo choàng phát ra ánh sáng xanh lục. Những tia sáng xuyên qua vòng eo liễu mềm mại, lướt qua đôi chân mịn màng rồi biến mất ở mắt cá chân thon thả. Chỉ còn lại một đôi chân ngọc trắng nõn như hoa sen. Cả người toát ra một cỗ khí tức thần tiên nhàn nhạt, giống như một nữ thần giáng trần. 

Mái tóc dài của cô nhẹ nhàng lay động trong gió, đôi mắt cô chuyển động, trong cái lạnh có chút dịu dàng. 

Trước mặt người ngoài, cô chính là Thanh Loan chân chính lạnh lùng, khí chất khó có thể đạt được. 

Nhưng trước mặt đứa con cưng của mình, vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo đều biến mất, bà dịu dàng như một cô con dâu nhỏ, lại chiều chuộng đến mức khiến lòng người run rẩy. 

Du Cảnh Dao nhẹ nhàng duỗi người, bước nhẹ nhàng đi đến bên cạnh chị gái. Cô duỗi thẳng đôi chân trắng nõn và đầy đặn của mình. Cô giơ tay lên và búng nó. Một chiếc váy gạc từ trên giường bay lên, hóa thành một đám sương mù màu hồng bao quanh cô. 

Chiếc váy gạc mỏng như cánh ve sầu, từ từ ôm lấy thân hình nóng bỏng của cô, ôm lấy cặp hông tròn trịa và vòng eo thon thả của cô. Chiếc váy tung bay, cặp đùi trắng nõn lộ ra. Mái tóc đen của cô ấy xõa tung. Sau một thoáng cảm hứng, váy gạc tự động được buộc lại. Nàng uyển chuyển như cũ, nhưng toàn thân đã hoàn toàn bị kiềm chế, trở lại dáng vẻ thần tiên khó có thể đạt tới, lạnh lùng như sương. 

Hai người mặc quần áo, đứng trước mặt Phương Huân...

"Móng guốc nhỏ ~ mặc đạo bào vào! Viền váy gần như hở đến đùi. Ăn mặc như thế này là muốn cho ai xem!?"

Thẩm Thất Vũ tức giận. 

"Ôi chị ơi, em mặc bộ quần áo này chỉ vì Huân Nhi thôi ~"

Cô vừa nói xong, thân thể nhẹ như gió, lơ lửng trên giá treo quần áo sang một bên, khoác lên mình một chiếc áo choàng màu trắng như ánh trăng giống hệt Thẩm Khâu Vũ. 

Mãi đến khi cơ thể được che phủ hoàn toàn, Thẩm Khâu mới hài lòng gật đầu. 

Lúc này, hai người nhìn về phía Phương Huân đang sửng sốt ở một bên. Thằng nhỏ đã chết lặng rồi. Hóa ra anh ấy vẫn có thể mặc quần áo như thế này...

Thằng bé còn đang sốc chưa kịp bình phục, hai người liền ôm lấy nó, mút thật mạnh...

Mặt Phương Huân đỏ bừng vì bị hai mẹ hôn. Cậu vội vàng lấy đôi tay nhỏ bé che mặt, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đỡ đầu, đừng hôn con nữa. Nếu mẹ nhìn thấy thế này… sư huynh sẽ cười…” Cậu rụt cổ, khuôn mặt ngượng ngùng như quả táo đỏ, dáng vẻ nhỏ nhắn đáng yêu khiến trái tim người ta rung động.

Trần Kỳ Vũ cười nhẹ và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Phương Tuấn. 

"Sao con lại ngượng ngùng? Mẹ con yêu con không phải là tốt sao?" 

Có sự chiều chuộng trong sự dịu dàng, yêu thương giữa đôi mày. 

“Đi thôi con ngoan, mẹ sẽ đưa con đi ăn tối ~”

Du Cảnh Dao che miệng cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé còn lại của Phương Huân, nhẹ giọng nói: "Tần Nhi, lại đây, mẹ đỡ đầu của ta sẽ dẫn ngươi đi ~"

"Ugh...Mẹ...không! Mẹ không thể ra ngoài như thế này...mặt mẹ còn chưa lau sạch..." Phương Tuấn khẩn trương nói và rụt rè nhìn hai bà mẹ. 

Một lúc sau... anh bị hai bà mẹ kéo ra ngoài. 

Ngoài cửa, Phong Thú và Lão Quy đang ngồi xổm ngay ngắn. Khi nhìn thấy ba người đi ra, họ vội vàng cúi đầu.

Thú Nhạo Gió lắc lắc bộ lông, cung kính nói: “Trấn Quân, ta có chuyện muốn báo cáo.”

Thấy Thẩm Thất Vũ không đáp lại, nó không khỏi đổ mồ hôi lạnh, giọng điệu có chút khẩn trương, đành phải nói tiếp: “Ta thấy trước sân hai người lười biếng, để Tiểu Phương đạo sĩ một mình quét nhà, còn bọn họ trốn đi ăn hoa quả… Sợ hắn mệt… cho nên… ta giúp tiểu Phương đạo sĩ quét dọn…”

Thẩm Thất Vũ cau mày, quay đầu nhìn Phương Huân, giọng điệu đau khổ nói: "Quét sàn? Ai bảo ngươi làm việc nặng nhọc như vậy?"

Cô quỳ xuống, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Phương Huân, cẩn thận nhìn vào lòng bàn tay anh, nhìn thấy không có vết chai nào mới thở phào nhẹ nhõm. Cô hừ lạnh một tiếng, trừng mắt nhìn Phong Thú. 

"Hai thứ nhỏ này lại ngứa nữa, lát nữa tôi sẽ xử lý!"

Những lời của Trần Kỳ Vũ đầy sự yêu thương đối với con trai mình. 

Phương Huân gãi đầu nhỏ giọng nói: "Mẹ, không sao, con chỉ quét hai lần thôi..."

Anh còn chưa kịp nói xong, Thẩm Khâu đã giơ tay gõ nhẹ vào trán anh, tức giận nói: “Anh có quét hai lần cũng không được. Anh là bảo bối của tôi, ai dám làm tổn thương anh, tôi sẽ không bao giờ kết thúc với anh!” Giọng nói của cô ấy đầy mềm mại, và đôi mắt cô ấy đầy ấm áp và ngọt ngào. 

Du Cảnh Dao bước tới, nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Phương Huân, trìu mến nói: "Con ngoan ~ Em gái nói đúng ~ Em phải chăm sóc thân thể thật tốt nhé ~"

"Mẹ đỡ đầu của ta cũng yêu ngươi! Ai dám ức hiếp ngươi? Mẹ đỡ đầu của ta sẽ là người đầu tiên từ chối lòng thương xót!"

"Con ngoan của mẹ, khi con cảm thấy có lỗi tại sao không nói với mẹ? Con đừng như vậy nữa, con có nghe thấy mẹ không? Nếu con có chuyện gì, mẹ con sẽ rất buồn. Con ngoan của mẹ sẽ không làm mẹ con buồn, phải không?"

"Ừ! Huân Nhi chỉ là... Huân Nhi không mệt... Chỉ là không muốn mẹ lo lắng... cho nên không nói cho mẹ biết..."

Nhìn hai vị tiên ngồi xổm trên mặt đất, Trần Thu Vũ tức giận muốn cười...

Cô ấy sẽ không cho họ một cái nhìn tốt...

Trần Kỳ Vũ hừ lạnh và kéo Phương Tuấn về phía sân trước.

"Mẹ, lát nữa con sẽ xử lý hai đứa lười biếng đó cho mẹ. Con trai ăn cơm trước đi!" 

Du Cảnh Dao nắm lấy bàn tay nhỏ bé còn lại của cậu, ba người chậm rãi đi về phía trước, nói một câu đùa nào đó khiến Phương Huân bật cười. Cách cậu bé nhảy lên nhảy xuống cũng khiến hai nàng tiên mỉm cười...

Phong Phong Thú và Lão Quy cũng đi theo phía sau, cúi đầu không dám nói một lời...

Dù sao cũng đã gần đến giờ ăn tối, chưa kể trong mỗi bữa cơm gia đình, tổ tiên đều phân phát một số thần dược, thậm chí còn có... quả nhân sâm.

Tất nhiên, khi nói đến việc đối xử bình đẳng với mọi người thì tổ tiên có thể được coi là bình đẳng. Chỉ cần họ thể hiện tốt thì ít nhiều họ sẽ nhận được những lời khen ngợi. Ngay cả khi họ không làm gì, vẫn có những phần thưởng không thể thiếu trong những ngày nghỉ lễ. Ngay cả những món quà do các vị thần gửi đến từ mọi tầng lớp cũng không thể phân chia được…

Thẩn Kỳ Vũ luôn đối xử bình đẳng với họ... nhưng sau khi Phương Tuấn đến... tình hình yên tĩnh trong chùa đã thay đổi một cách tinh vi. 

Cô ấy dường như đã thay đổi, nhưng chẳng có gì thay đổi cả...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bữa tiệc gia đình (4)

Vào lúc năm giờ đồng hồ, ở sân trước chùa Vô Trang. 

Khi màn đêm buông xuống, những đám mây còn sót lại trên bầu trời dần tan đi, vầng trăng sáng lặng lẽ nhô lên, tỏa ánh sáng trong trẻo khiến tòa tháp cổ tích tựa như một giấc mơ. 

Tòa nhà cao ba tầng, có mái hiên và hàng chục chiếc đèn lồng bằng ngọc trắng treo dưới mái hiên. Những ngọn đèn lắc lư, phát ra ánh sáng dịu nhẹ. Khi gió thổi qua, những chiếc đèn lồng va vào nhau tạo nên âm thanh leng keng giòn tan, tựa như lời thì thầm của bản nhạc cổ tích. 

Tòa nhà được làm bằng gỗ thiêng mười nghìn năm tuổi. Thớ gỗ giống như những đám mây cuồn cuộn, thoang thoảng chảy linh lực. Các cột được chạm khắc hình mây và hạc tốt lành. Các đường nét mượt mà và sống động như thật, như thể chúng sẽ bay lên trời bất cứ lúc nào.

Mái của tòa nhà được lợp bằng ngói tráng men. Những viên gạch phản chiếu ánh sáng lung linh đầy màu sắc dưới ánh trăng, giống như một đám mây cổ tích bao phủ nó, toát ra khí chất của thế giới khác. 

Trước tòa nhà có ba, hai cành hoa mận cổ thụ quấn vào nhau, trên cành có vài giọt sương pha lê ngưng tụ. Hương thơm phảng phất bồng bềnh, hòa quyện với gỗ đàn hương, khiến không khí tràn ngập sự tĩnh lặng và trang nghiêm của một ngôi nhà bất tử. 

Trong tòa nhà Huixian, hội trường rộng rãi và hoành tráng, có mái vòm treo cao vẽ hoa văn hình ngôi sao và dòng sông. Những ngôi sao dường như đang lấp lánh. Nhìn lên, bạn có cảm giác như đang ở trên bầu trời.

Mặt đất được lát bằng những phiến đá ngọc bích lạnh lẽo, trắng như tuyết. Chúng hơi mát khi chạm vào nhưng không xuyên thấu xương. Chúng tỏa ra một luồng không khí lạnh lẽo và sảng khoái.

Có một số bàn gỗ đàn hương đỏ được đặt trong hội trường. Mặt bàn được chạm khắc hoa văn tâm linh tinh xảo. Các họa tiết giống như gợn sóng của nước, thể hiện sự đơn giản và sang trọng.

Mỗi bàn đều có dưa, trái cây, trà và bộ đồ ăn. Bộ đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn và đặt gọn gàng trên những chiếc đĩa quý giá. Những chiếc thìa ngọc tinh xảo, những chiếc bát uống trà trang nhã, những chiếc đũa gỗ đơn giản và độc đáo. Các chi tiết làm tăng thêm vẻ quyến rũ của gia đình cổ tích.

Có một lư hương bằng đồng ở góc chánh điện. Hương thông, bách đang cháy trong lò, làn khói xanh cuồn cuộn, vương vấn giữa các xà và cột, tăng thêm chút trang nghiêm và sang trọng. 

Xung quanh đại sảnh rải rác những chậu cây trồng các loài hoa và thảo dược ngoại nhập, cây xanh tỏa hương thơm nhẹ, sương mù và ánh sáng bổ sung cho nhau, tạo nên một bầu không khí tựa như chốn thần tiên. 

Trong đại sảnh, bầu không khí dần dần trở nên sôi nổi, đệ tử tới lui, các món ăn lần lượt được bưng lên bàn chính. Có rất nhiều loại món ăn, thịt có hương vị đậm đà, cá hấp mềm và thơm, nước súp ngọt trong và ẩm, hơi nước bốc lên và hương thơm tràn ngập, khiến người ta tăng thêm cảm giác thèm ăn. 

Chiếc bàn gỗ đàn hương đỏ lần lượt chật kín người. Đây không phải là đệ tử bình thường mà là linh thú và yêu thú trong chùa. Bây giờ họ đã biến thành hình dạng con người, mặc quần áo khác nhau nhưng đều có thái độ tôn trọng. 

Trong số đó có những nam thanh niên mặc áo xanh, lông mày sinh động, như thể hóa thân từ hồ ly trên núi; có một nam tử mặc áo bào đen, dáng người vạm vỡ, mơ hồ toát ra khí chất bá đạo; Còn có một nữ tử mặc váy đỏ, dáng đi nhẹ nhàng, lông mày quyến rũ, không thể nghi ngờ chính là hoa yêu. 

Chân Nguyên Tử ngồi trên ngai vàng, mặc áo đạo giáo màu đen thêu hoa văn mây vàng nhạt. Anh ta có phong thái hào hiệp và khuôn mặt hiền lành nhưng uy nghiêm. 

Râu và tóc của ông ta đã bạc màu, đôi mắt sâu thẳm như vực thẳm, dường như ông ta có thể nhìn thấu vạn vật. Khóe môi anh hơi nhếch lên, nở một nụ cười nhàn nhạt.

Chàng trai mặc áo choàng trắng đang ngồi trên ngai vàng bên cạnh anh. Anh ấy nhàn nhã và nhàn nhã. Anh ta đang cầm một cái tẩu và nhả khói.

Một số người lần lượt bước vào hội trường. Tất cả đều đi đến ghế chính và chào Trinh Viên Tử trên ghế và chàng trai mặc áo choàng trắng bên cạnh.

Mấy người đồng thanh nói: "Đệ tử đảnh lễ sư phụ! Gặp được đại thánh!" Giọng nói đều đều, tràn đầy kính sợ và kính trọng. Sau đó, với cái gật đầu của Trinh Viên Tử, họ lần lượt ngồi vào chỗ.

Một số ít người vừa rồi cũng là hóa thân từ hồn thú trong chùa, nhưng ngày thường chúng không xuất hiện thường xuyên. Đương nhiên, họ không thể vào bảng chính theo thứ hạng của mình. Họ chỉ có thể ngồi trên ghế, đó là những chiếc bàn Bát Tiên bằng gỗ đàn hương đỏ bao quanh bàn chính.

Rất nhiều sinh vật và quái thú trong chùa đã sống không biết bao lâu, đã mất đi khí chất quái vật từ lâu. Sau khi được tổ tiên dạy dỗ nhiều lần, họ đã trở thành đệ tử. Trong chùa không có quy tắc nào cả, theo thời gian, mọi người tự nhiên hòa hợp với nhau vui vẻ. 

Chân Nguyên Tử nhẹ nhàng vuốt vuốt bộ râu dài, giọng nói ôn hòa nhưng lại có chút uy nghiêm: “Tiệc gia đình tối nay, không cần khách sáo, chúng ta đều là người nhà, mời nhanh ngồi xuống.” 

Giọng điệu của anh giống như gió xuân và mưa, khiến mọi người có cảm giác gần gũi với nhau, nhưng cũng có chút uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Mọi người đồng thanh cung kính nói: "Cảm ơn sư phụ!"

Chỉ nghe cường giả áo đen lớn tiếng nói: "Sư phụ thật rộng lượng, ta cảm kích ngươi!" Giọng nói tuy thô bạo nhưng ánh mắt lại tràn đầy tôn trọng, sự chân thành không thể diễn tả bằng lời.

Tuy nhiên, người phụ nữ mặc váy đỏ che miệng lại, mỉm cười dịu dàng, hơi cúi đầu, nhã nhặn nói: "Sư phụ thật tốt bụng, sau này tôi sẽ cho ngài thêm vài ly nữa." Giọng nói của cô nhẹ nhàng, dịu dàng nhưng cô không dám vượt quá quy tắc. 

Chân Nguyên Tử khẽ mỉm cười, xua tay nói: "Được rồi! Được rồi! Cứ bình thường đi." Anh ta liếc nhìn mọi người, với vẻ kiểm soát cao độ đối với mọi thứ. Không khí trong đại sảnh ngày càng hài hòa nhưng không ai dám tự phụ. 

Không ai dám động đũa. Những món ngon rực rỡ trên bàn thật ngon miệng và đầy hương thơm. Mọi người im lặng uống trà và thỉnh thoảng trò chuyện, không khí dần trở nên sôi nổi. 

Cùng lúc đó, đèn trong phòng ăn trước sân sáng rực, hơi nước bốc lên trên bếp, súp đang sôi trong nồi, tỏa ra mùi thơm.

Thẩm Thất Vũ đứng trước bếp lò. Tay áo trắng như trăng của hắn hơi xắn lên, để lộ cổ tay sáng ngời. Với một tia cảm hứng giữa các ngón tay, một chiếc thìa gỗ sẽ tự động lật thịt lợn rừng trong nồi. Thịt nhào trong nước súp có màu vàng và thơm.

Lông mày cô mềm mại, môi cô mỉm cười, cô đang nhìn xuống bóng dáng nhỏ bé bên cạnh mình.

Phương Huân đứng bên cạnh cô, thân hình nhỏ bé chỉ chạm đến eo cô. Anh ta mặc một chiếc áo choàng gấm màu trắng như trăng, có một ít bột mì ở cổ tay áo. Mặt anh đỏ bừng và anh đang nhón chân nhìn vào bếp lò.

Đôi mắt to của cậu ấy sáng lên, cậu ấy nói bằng giọng như sữa: "Mẹ ơi, thịt này ngon quá! Khi nào con mới được ăn?" Một bàn tay nhỏ kéo góc áo của Thẩm Thất Vũ, lắc nhẹ, vẻ mặt đầy mong đợi.

Thẩm Thất Vũ khẽ mỉm cười, cùng Nhu Thúy vuốt ve đầu nhỏ của nó, nhẹ nhàng nói: "Bảo bối, con đói không? Mẹ, con nếm thử cho con."

Cô nhặt một miếng thịt lợn rừng, thổi hơi nóng vào rồi đưa vào miệng anh. 

"Cẩn thận, nóng quá~ah~há miệng ra~"

Phương Huân ngoan ngoãn mở miệng, cắn một miếng thịt nhỏ, đưa vào miệng chậm rãi nhai, vẻ mặt thỏa mãn, giọng nói trong trẻo như sữa: "Mẹ nấu ngon quá! Mẹ ơi, con ăn thêm một miếng nữa được không?" 

Anh ta dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy cánh tay của Thẩm Thất Vũ, xoa xoa một cách quyến rũ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh áp vào eo cô, anh nheo mắt an ủi.

Trần Thu Vũ trong mắt tràn đầy trìu mến, hắn gắp một miếng thịt khác cho nó ăn, cười nói: "Con mèo nhỏ háu ăn, mẹ nấu gì mẹ cũng cho con ~"

Cô di chuyển nhẹ nhàng, đầu ngón tay lau lên khóe môi anh để lau đi vết dầu nhỏ.

“Hãy cẩn thận và ăn từ từ nhé~ đừng làm cháy nó nhé~ tsk tsk~”

Vu Cảnh Dao đeo tạp dề đứng ở một bên. Váy gạc mềm mỏng, váy bồng bềnh như sương. Cô cầm một con dao nhỏ trong tay và cẩn thận thái nấm. Những lát nấm mỏng như cánh ve sầu, xếp ngay ngắn trên đĩa.

Cô ấy có tính tình lạnh lùng, nhưng giữa lông mày lại có chút dịu dàng. Nàng quay đầu nhìn Phương Huân, giọng nói ngọt ngào: "Tần Nhi, mẹ đỡ đầu của ta sẽ nấu canh nấm cho ngươi, ngươi có thích không ~"

Giọng điệu của cô nhẹ nhàng như dòng suối trong veo chảy, trong miệng tràn đầy yêu thương. 

Phương Tầm quay đầu nhìn nàng, chớp chớp đôi mắt to, mơ hồ nói.

"Mẹ đỡ đầu của con... ừ... con thích nó! Món súp mẹ đỡ đầu của con nấu là ngon nhất... ừ..."

Anh buông quần áo của Thẩm Thất Vũ, chạy tới ôm lấy chân Du Cảnh Dao, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, nũng nịu nói với cô: “Mẹ đỡ đầu, cho con nếm thử!”

Những bàn chân nhỏ dính đầy bột mì trắng bệch, chúng kéo gấu váy của cô và lắc nhẹ.

Bộ dáng nũng nịu của cậu bé đáng yêu đến mức Vu Cảnh Dao không khỏi mỉm cười. Cô đặt dao xuống, cầm chiếc bát nhỏ bên cạnh lên, múc một thìa canh nấm, dùng đôi môi hồng hào thổi nhẹ rồi cúi người đút vào miệng anh. 

"Bảo bối, thử xem, có nóng hay không? Ăn có ngon không?"

Phương Huân nhấp một ngụm. Súp có vị ngọt và hơi mặn.

Cậu liếm cái miệng nhỏ nhắn, giọng như sữa nói: "Ngon lắm, mẹ đỡ đầu, mẹ có thể cho con ăn thêm một miếng nữa được không?" Anh dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy đùi cô, cọ cọ vào mép váy cô, ngửi thấy mùi hoa quế ngọt ngào trên cơ thể cô, không khỏi muốn nằm trong vòng tay cô, làm như trẻ con lần nữa...

Du Cảnh Dao nghiêng người hôn lên má cậu, ngâm nga: "Thật là hư hỏng! Đột nhiên ôm mẹ đỡ đầu thật chặt ~~ Tốt ~ Mẹ đỡ đầu đang theo dõi cậu ~ Cho cậu ăn không được sao~"

Cô múc thêm một thìa nữa, một tay giữ cằm anh rồi từ từ rót vào miệng anh. Thấy trên mặt anh vẫn còn dính một ít bột mì, cô nhanh chóng dùng ngón tay thanh tú lau đi. 

"Xem ngươi ăn ngon như thế nào! Mẹ đỡ đầu của ta cần phải giữ gìn sạch sẽ, trước ăn ít đi, sau này sẽ có rất nhiều món ăn, không có người cùng ngươi tranh giành." 

Phương Tuấn được bao quanh bởi hai bà mẹ đang cho anh ăn. Thân hình nhỏ bé của nó chạy loanh quanh trong phòng ăn, cái miệng nhỏ nhắn lồi ra, giọng nói trẻ con ngốc nghếch: "Mẹ đỡ đầu, mẹ nấu đồ ăn rất ngon! Huân Nhi cũng muốn giúp mẹ nấu ăn! Được chứ?"

Anh kiễng chân lên và lấy một miếng bột trên bàn. Anh ta vụng về siết chặt nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và tạo thành một con thỏ nhỏ cong queo. Anh đưa cho Thẩm Thất Vũ, giọng ngọt ngào nói: “Mẹ, đây là con thỏ con làm cho mẹ ăn!” 

Đôi mắt to của anh sáng lên, vẻ mặt đầy mong đợi, đờ đẫn và có chút ngây thơ.

Trần Thu Vũ cầm lấy con thỏ nhỏ, nhẹ nhàng nhéo vào chóp mũi của nó.

"Con yêu, con ngoan quá ~ Trái tim nhỏ bé của mẹ thật ngọt ngào ~"

Cô giả vờ cắn một miếng, trên môi nở nụ cười yếu ớt.

"Ngon quá ~ Những con thỏ nhỏ do người yêu của tôi làm ngon quá ~ Ouch~"

Du Cảnh Dao thấy thế, ngọt ngào kêu một tiếng, đi tới nhéo Phương Huân mặt, nhẹ giọng nói: "Tấn Nhi cũng có thể làm một con thỏ nhỏ cho mẹ đỡ đầu của ta, được không?"

Phương Huân gật đầu, giãy dụa bóp một con thỏ nhỏ, đưa cho nàng, ngọt ngào nói: "Mẹ đỡ đầu, cái này cho ngươi!" 

Anh ấy đang cầm váy bằng đôi tay nhỏ bé, khuôn mặt đầy vẻ nghiêm túc.

Du Cảnh Dao ôm lấy con thỏ nhỏ, nghiêng người hôn lên trán nó, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đỡ đầu của ta rất thích, bảo bối thật hiểu chuyện.” 

Trong mắt cô tràn đầy ấm áp, cô nhẹ nhàng xoa xoa cái đầu nhỏ của cậu, nhẹ giọng nói: “Mẹ đỡ đầu của con, việc gì con cũng làm tốt.” 

Trong phòng ăn, có vài người học việc đang bận rộn quanh bếp lửa. Họ đã quen với cảnh tượng này. Không khí thật ấm áp và ngọt ngào. Bàn tay nhỏ bé của Phương Huân lúc thì nắm lấy góc áo Thẩm Thất Vũ, khi thì ôm lấy chân Du Cảnh Dao, làm nũng bày tỏ cảm xúc đặc như mật. Tiếng cười của anh tràn ngập căn phòng.

"Tần Nhi, ngươi trước đi trong sân chơi một lát, nơi này khói dầu nhiều quá, tránh xa bếp lửa ra, cẩn thận kẻo bị bỏng..."

Tạ Thanh Minh thúc giục. 

"Ồ..."

Anh chàng nhỏ bé ngơ ngác trả lời và nghiêng đầu nhìn Thẩm Thất Vũ. Chỉ cần có cô ở bên cạnh, dù có làm gì anh cũng sẽ vô thức hỏi ý kiến ​​mẹ. Nếu mẹ anh ấy nói không sao thì không sao.

Thẩm Khâu quỳ xuống, dịu dàng vuốt má Phương Huân, lau sạch bột nếp trên mặt cậu bé, cẩn thận phủi bụi trên người cậu, vừa vuốt thẳng áo choàng vừa vuốt phẳng nếp nhăn trên ống quần. Cô rất kiên nhẫn và không hề cảm thấy tức giận vì sự nghịch ngợm của cậu bé. 

"Xun'er, con có thể ra ngoài chơi một lát được không? Mẹ chuẩn bị bữa ăn xong sẽ đến cùng con. Ngoan nhé, được rồi mua! ~ Đi chơi nhanh đi. Cẩn thận, đừng va đập hay ngã." 

Thẩm Khâu nhẹ nhàng trói lấy eo Phương Huân, dùng lực vừa phải, không cản trở cũng không thắt chặt eo. Dải thắt lưng màu lục nhạt kết hợp với áo choàng gấm màu trắng như trăng khiến Phương Huân trông giống như một hoàng tử trẻ tuổi, nhưng đáng tiếc là chiếc áo choàng này không thêu hoa văn hình con trăn.

Thằng nhỏ nhảy ra ngoài và chạy ra ngoài. Đi được vài bước, anh nhìn thấy hai người đang ngồi ở bàn đá, uống trà và ăn hạt dưa.

"Này, đây không phải sư đệ của ta sao! Hôm nay có thời gian tới gặp chúng ta?" 

"Ờ... ờ... tôi đang đợi bữa tối. Hôm nay mẹ và mẹ đỡ đầu của tôi cũng đến đây cùng tôi... hehehe... họ còn làm cho tôi bánh quế thơm và củ sen gạo nếp! Tôi sẽ sớm ăn thôi..."

"Chậc chậc, chậc chậc... Thiếu chủ... chỉ khác thôi! Chúng ta đều là người hầu, khi nào mới đến lượt ra lệnh!" Mingyue phàn nàn và trêu chọc.

"Ồ, thôi nào, ngồi xuống và đợi đi, cậu chủ, đừng mệt mỏi quá!" Cô đứng dậy đi tới trước mặt Phương Huân, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh, đẩy anh ngồi lên ghế đá.

Thanh Phong ở một bên vẫn im lặng, im lặng uống trà, nhìn Phương Huân trong mắt càng có chút đồng tình và thương hại. 

Một lúc sau, ba người tụ tập lại với nhau và thì thầm thảo luận điều gì đó. Qingfeng không ngừng quay đầu lại, trong khi Mingyue tỏ ra nghiêm túc. Hai người tranh cãi kịch liệt. Phương Huân bị kẹt ở giữa, không biết nên nghe ai nữa. 

"Ồ, ngươi khi nào lại thành ra thế này? Ngươi đang lo lắng cái gì? Huân Nhi, ngươi vừa vào nghe ta nói một câu, ta nhất định Thẩm sư huynh sẽ vui vẻ!" Mingyue trịnh trọng nói với anh.

"Xun'er, hãy nghe sư huynh nói, sau này đừng nói gì nữa. Đừng nghe nàng nói. Nếu thật sự nói như vậy, Thẩm sư huynh sẽ không vui, sư phụ sẽ tức giận. Đừng nói nhảm!" 

Vẻ mặt của Thanh Phong rất nghiêm túc, nhưng lại không giống như đang nói đùa.

"Ờ... ồ..."

Phương Huân lẩm bẩm, nhảy xuống ghế đá bỏ chạy. Anh không thể chịu nổi hai người này, nhất là khi có nhiều người hơn, họ sẽ bắt đầu bàn tán chuyện này chuyện nọ, Phương Huân hoàn toàn không muốn nghe. 

Anh chạy vào phòng ăn, tìm một góc ngồi lặng lẽ, nhìn bóng dáng bận rộn của hai bà mẹ, trong mắt tràn đầy khao khát. 

"Ngươi nói Vu tiểu thư đến thường xuyên hơn sư phụ... Chỉ có nghỉ lễ mới có thể thấy Tinh Quân tới đây... Chậc... nói cho ta biết..."

“…Nếu sau này có chuyện gì xảy ra, anh sẽ không quan tâm đến em đâu…”

"..."

Hai người ở bên ngoài vẫn thản nhiên trò chuyện. 

…

Tiếng chuông vang lên, sân trước dần dần trở nên yên tĩnh. 

Thẩm Thất Vũ và Vu Cảnh Dao nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Phương Huân từ trái sang phải, bước ra khỏi phòng ăn, đi về phía Tuệ Tiên Tháp. Áo bào màu trắng như trăng của họ buông nhẹ, khí chất cao quý và thuần khiết, lạnh lùng như mặt trăng, dáng đi điềm tĩnh và tư thế thần tiên mờ nhạt. 

Phương Huân đi ở giữa, thân thể nhỏ bé quấn trong chiếc áo gấm, đôi tay nhỏ bé được hai bà mẹ nắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

Ba người đẩy cửa đại sảnh bước vào tòa nhà Huixian. Hội trường đã gần đầy. Các đệ tử ngồi ở chính bàn, mọi người ngồi hai bên, thấp giọng trò chuyện. Không khí sôi nổi nhưng trật tự. 

Phương Huân vừa bước vào đại sảnh, thân thể nhỏ bé hơi cứng đờ, hai mắt trợn to, có chút khẩn trương. Anh chưa bao giờ nhìn thấy nhiều người như vậy. Họ có tính khí khác nhau và vẻ ngoài xa lạ, điều này khiến anh có chút bối rối. 

Bàn tay nhỏ bé của anh vô thức móc vào những ngón tay ngọc trắng xanh của Thẩm Khâu. 

“Mẹ ơi, có nhiều người quá…”

Giọng nói nhỏ và rụt rè, cái đầu nhỏ áp vào Thẩm Thất Vũ.

Trần Kỳ Vũ cúi đầu và nhìn thấy bộ dạng của anh ta. Đôi mắt anh tràn đầy yêu thương. Cô chỉ đơn giản cúi người và ôm anh. Cô vòng một tay quanh eo anh và vỗ nhẹ vào lưng anh. 

"Đừng sợ, con yêu~ Mẹ ở đây~"

Cô nhẹ nhàng nói: “Chúng tôi đều là người nhà, sẽ không khi dễ anh.”

Du Cảnh Dao đi tới, siết chặt bàn tay nhỏ bé của cậu, nhỏ giọng nói: "Xun'er ~ Mẹ đỡ đầu của ta cũng ở đây ~ Ai dám hù dọa ngươi, mẹ đỡ đầu của ta sẽ là người đầu tiên từ chối!"

"Em yêu, đừng căng thẳng ~ Em ~ là hoàng đế nhỏ ở đây ~ Không ai dám bắt nạt em ~"

Phương Huân được hai bà mẹ dỗ dành, dần dần thả lỏng, trẻ con nói: "Mẹ, mẹ đỡ đầu, con không sợ nữa... Con chỉ hơi căng thẳng thôi..."

Thật bất ngờ, bầu không khí trong hội trường vẫn như cũ. Chỉ có một số người nhìn anh, nhưng ánh mắt họ rất dịu dàng và nhân hậu. 

Bởi vì ở đây mọi người đều biết hắn là ai, cũng đã nhìn thấy hắn bộ dáng, nhưng Phương Huân lại không biết.

Những con quái vật già này rất thông minh. Họ có thể ở đây lâu như vậy. Làm sao họ có thể làm điều đó mà không có sự sáng suốt...

Cậu bé dần dần trở nên sôi nổi.

Trinh Viên Tử đang ngồi trên ghế chính. Nhìn thấy cảnh này, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt bộ râu dài, cười nói: "Tần nhi, mau ngồi đi."

Giọng nói của anh ta rất ôn hòa, ánh mắt quét qua Thẩm Thất Vũ và Vu Cảnh Dao, sau đó lại nhìn về phía Phương Huân. 

Thẩm Thất Vũ bế Phương Huân đến ghế chính, đặt hắn xuống đất. 

"Feng'er tỏ lòng tôn kính sư phụ và chú."

Trần Kỳ Vũ hơi cúi đầu và mỉm cười. 

"Tiểu Cảnh Dao, thay mặt sư phụ, xin gửi lời hỏi thăm tới chú chú của cháu."

Thâm niên của cô ấy quá thấp. Mặc dù cô ấy có tên là Thẩn Kỳ Vũ như em gái của mình, nhưng cô ấy đã phải quỳ xuống khi nhìn thấy tổ tiên và cúi đầu làm đệ tử về mặt thâm niên. 

Cô cúi người thật thấp, đang định chào thì bị một sức mạnh thần tiên mềm mại từ từ nâng lên. 

"Ha ha, không cần khách khí, Huân Nhi mới khỏe mạnh như hôm nay, đều là nhờ có ngươi..."

“Tôi không dám coi chuyện này là đàn em… Tôi chỉ… thấy tiếc cho đứa trẻ này…”

Vẻ mặt của Vu Cảnh Dao rất nghiêm túc, giọng nói cũng lộ ra vẻ chân thành. Cô không thể giả tạo tình cảm của mình đối với Phương Huân, cô không ngần ngại dùng tinh huyết trong cơ thể mình để nuôi dưỡng cội rễ tinh thần đã bị tổn thương của Phương Huân. Cô ấy là một cơ thể thái âm, trong máu của cô ấy chứa đựng sức mạnh tinh thần ánh trăng tối thượng, có tác dụng thần kỳ trong việc nâng cao trình độ xương cốt của cô ấy. Đương nhiên, nó cũng có thể được sử dụng để chữa lành cơ thể.

"Phong Nhi, tỷ tỷ của ngươi so với ngươi còn lý trí hơn..."

Chân Nguyên Tử hơi nghiêng chén trà trong tay, liếc nhìn Thẩm Thất Vũ. 

Sau đó, hắn nhẹ nhàng xoay cổ tay, trên không trung xuất hiện một chiếc hộp được chạm khắc lộng lẫy. Chiếc hộp có màu xanh lam nhạt, tỏa ra ánh sáng pha lê và một luồng khí lạnh nhẹ tràn vào xung quanh. 

"Đây là hộp đá chalcedony... là băng huyền bí dưới vực sâu của biển Bắc Cực... Ồ... quên mất... mang đi... mau chóng mang đi."

Chân Nguyên Tử xua tay nói, trong giọng điệu có chút bất lực, trên mặt lộ ra vẻ đau khổ. 

Vu Cảnh Dao bối rối. Cô không biết tại sao, cũng không dám ngẩng đầu hỏi vì thâm niên. 

Phải chăng tôi đã làm điều gì sai trái? 

Hoặc có thể tôi đã nói sai ở đâu đó? 

Cô đương nhiên biết trong hộp có gì. Chỉ cần một quả nhân sâm cũng đủ bù đắp cho năng lượng và máu mà cô đã tiêu hao, thậm chí còn nâng cao tu vi của cô lên một chút. 

Cô ấy hình như đã nhìn thấy chiếc hộp này nhưng không nhớ rõ... Chị gái cô ấy cho cô ấy hai ba quả nhân sâm, nhưng cô ấy đều dùng hết... Chuyện này tổ tiên đã biết từ lâu. 

Chẳng lẽ... nàng đã làm loại chuyện này khi Huân Nhi đang ngủ... Nghĩ tới đây, nàng không khỏi xấu hổ đến tái mặt. 

Hắn còn chưa kịp mở miệng, Phương Tầm ở một bên đã lên tiếng trước: "Sư phụ... đừng... đừng như vậy... mẹ đỡ đầu của ta đối với ta rất tốt... đừng đối xử với nàng như vậy... đều là Huân Nhi lỗi..."

Lời nói của Phương Huân làm cô ngạc nhiên. Cậu bé rất quan tâm đến cô, đương nhiên không muốn nhìn thấy cô bị oan ức. 

Điều khiến cô cảm động chính là Phương Huân không chỉ đứng ra bảo vệ cô mà còn nhận hết trách nhiệm về mình. 

Du Cảnh Dao cúi đầu nhìn Phương Huân, đôi mắt đẹp dịu dàng như mật. Cô nhẹ nhàng vuốt ve Phương Tầm. Cậu bé hiện đang nằm trong vòng tay cô, ôm chặt lấy eo cô. Cái nhìn thật sự rất đáng yêu. 

"Xun'er..."

Vu Cảnh Dao đột nhiên cảm thấy trong lòng có một luồng gió ấm thổi qua. Giọng cô nghẹn ngào vì nức nở. Nỗi đau thực sự không phải là vô ích. Cô nhận ra rằng mình không thể sống thiếu đứa con trai quý giá của mình. 

"Pfft~ Chị tốt quá~ Tôi đã theo dõi chị tôi lâu như vậy rồi~ Sao tôi lại không biết gì về nó cả~"

Trần Thu Vũ cười ngọt ngào, búng tay một cái, chiếc hộp hóa thành một luồng ánh sáng bay vào tay áo cô. 

"Con trai ngoan ~ Đừng ôm mẹ đỡ đầu nữa ~ Hãy dành chút thời gian với Feng'er ~ Mẹ đã lâu không gặp con ~ Con nhớ con ~"

Giọng nói của Thẩm Thất Vũ vừa ngọt ngào vừa mềm mại, giọng điệu có chút ngứa ngáy. Ánh mắt hắn khi nhìn Phương Huân giống như một dòng nước suối, tràn đầy ấm áp. 

Thẩm Khâu quỳ xuống, ôm Phương Huân từ phía sau. Khuôn mặt xinh đẹp của cô áp vào má anh, cô nhìn đứa con trai quý giá của mình với vẻ mặt hạnh phúc, dịu dàng như mật. 

"Cậu bé ngoan, Huân Nhi, gọi ta là sư phụ."

"Xun'er tỏ lòng tôn kính chủ nhân." Phương Tuấn noi gương mẹ, ngăn nắp và ngăn nắp. 

Trấn Nguyên Tử vỗ vỗ đầu Phương Huân, ân cần nhìn hắn, trên lông mày có chút tán thưởng. 

"Ngươi thật tốt ~ Huân Nhi, đây là chú của ta, ta tên chú."

Phương Huân sửng sốt, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, có vẻ do dự. Anh nhìn các sư huynh ở bàn chính, nhìn quanh nhưng không tìm thấy Thanh Phong Minh Nguyệt. 

Tiểu gia hỏa quay đầu lại, ánh mắt lảng đi, miệng ngậm chặt, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

"Có chuyện gì vậy? Con trai yêu quý của ta, đây là chú của con. Hãy gọi ta là chú."

Phương Huân nuốt khan, nắm chặt đôi tay nhỏ bé, cuối cùng lấy hết can đảm nói ra. Giọng nói của anh rất nhỏ, yếu ớt như một sợi chỉ mỏng manh, nhẹ nhàng bồng bềnh trong không khí. 

"Bi...Bí Ma Văn."

Hội trường lập tức trở nên yên tĩnh và im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tiệc gia đình (5)

Sự hối hả trong đại sảnh đột nhiên lắng xuống như thủy triều, tiếng trò chuyện đột ngột dừng lại. Như thể có ai đó đã niệm phép kiềm chế. Động tác tay của mọi người đều đông cứng lại. Một bầu không khí kỳ lạ tràn ngập hội trường. Không khí dường như ngưng đọng, ngay cả vầng sáng của đèn lồng cũng có vẻ lạnh hơn một chút. Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Phương Huân, với vẻ kinh ngạc và kinh ngạc, giống như vô số mũi kim nhọn. 

Phương Tuấn nhận thấy bầu không khí có gì đó không ổn, sau đó nhận ra mình đã nói sai. Thân thể nhỏ nhắn rúc vào trong ngực Thẩm Khâu, đôi mắt to không ngừng trợn tròn, giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. Bàn tay nhỏ bé của hắn nắm lấy góc áo của Thẩm Khâu Vũ, đốt ngón tay hơi trắng bệch, thân thể có chút run rẩy. 

Anh cúi đầu nhìn chằm chằm xuống đất, mím cái miệng nhỏ. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh vẫn còn in dấu môi của hai mẹ con, in hằn trên khuôn mặt đỏ bừng của anh. Đôi má ửng hồng dịu dàng của anh giống như một quả đào mới hái, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

"Mẹ, con... con không cố ý..."

Giọng nói của cậu bé nhẹ nhàng như gió thổi qua kẽ lá. Anh ta trông rất rụt rè, rúc người vào vòng tay Thẩm Thất Vũ, như muốn trốn trong áo choàng của cô. Mũi của cậu bé giật giật, ngửi thấy mùi mận thoang thoảng trên người mẹ, nhịp tim nhanh như trống, đầu óc hỗn loạn. Lúc này, anh chỉ muốn tựa vào vòng tay của mẹ. 

"Pfft hahaha~ Con trai ngoan~ Có sao không~ Sao cái miệng bé nhỏ của con lại bĩu môi thế này~ mua~ Không sao đâu~ Đừng sợ~ Mẹ ở đây~"

Trần Thu Vũ ôm lấy hắn, áo bào màu trắng như trăng rủ xuống đất, vạt áo bồng bềnh như mây sương, góc áo thêu hoa văn mây tinh xảo. Dưới ánh đèn, hào quang lờ mờ, như những ngôi sao lấp lánh. 

Phong Yến xoa xoa má Phương Tuấn. Giọng cô nhẹ nhàng và đầy yêu thương. Cô ôm chặt anh, áp má vào khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, mang theo mùi thơm thoang thoảng. Cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi cái mũi nhỏ của anh, cười nói: "Sợ cái gì? Có mẹ ở đây, không ai dám bắt nạt con. Nếu có ai dám nói xấu con một lời, mẹ sẽ đuổi hắn ra ngoài!"

Giọng điệu của Thẩm Thất Vũ vui tươi, ánh mắt đầy trìu mến, không sợ bầu không khí xa lạ trong đại sảnh. Thay vào đó, anh mỉm cười rạng rỡ như một bông hoa mùa xuân, thể hiện sự điềm tĩnh như thể không có ai xung quanh. 

Cô ấy là đệ tử yêu quý của Trinh Viên Tử, tu luyện của cô ấy rất đáng kinh ngạc và hiện tại cô ấy đã đạt đến cảnh giới của Đại La Kim Tiên. Cô biết tính tình của chú này nên đương nhiên không sợ gây rắc rối khi nói "Bí Ma Văn". 

Đôi mắt phượng của cô hơi nheo lại, khí chất lạnh lùng như sương, khuôn mặt như ngọc tạc từ băng, và lông mày tràn đầy vẻ lãnh đạm có thể nhìn thấy từ xa hàng ngàn dặm. Bất cứ nơi nào ánh mắt của cô đi qua, mọi người đều cúi đầu và nín thở. Tuy nhiên, khi nhìn Phương Huân trong lòng, đôi mắt lạnh lùng của cô lập tức hóa thành một dòng nước suối, dịu dàng đến mức như muốn trào ra. Lông mày cô hơi cong, lộ ra tình yêu vô tận.

Động tác của Thẩm Thất Vũ nhẹ nhàng như gió xuân thổi liễu. Anh ôm Phương Huân từ phía sau, nhẹ nhàng vuốt ve đứa con trai bé bỏng của mình. Giọng nói của anh nhẹ nhàng êm ái: "Huấn nhi, ngoan đi! Mẹ đang ôm con. Không ai có thể bắt nạt bảo bối nhỏ của ta. Ngoan nhé! Đừng run rẩy nữa." 

Phương Huân được Thẩm Khâu ôm, thân thể nhỏ bé dần dần thả lỏng một chút, hô hấp cũng dần dần bình tĩnh lại.

Du Cảnh Dao đứng bên cạnh Thẩm Khâu, áo choàng nhẹ nhàng gợn sóng theo thân hình run rẩy, khí tức nhàn nhạt giống như cánh hoa đung đưa. Cô ấy có ngoại hình tuyệt đẹp, đường nét khuôn mặt thanh tú và khí chất lạnh lùng như mặt trăng. Cô ấy đầy đặn và trưởng thành, nhưng cũng có chút gió liễu yếu ớt. Vòng eo thon thả của cô không hề đầy đặn, những đường cong phun máu mơ hồ lộ ra dưới chiếc áo choàng mặt trăng, toát ra vẻ đẹp thần tiên trầm lặng.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia bất an, thân thể thanh tú căng cứng như một sợi dây. Cô cứng đờ đứng tại chỗ, đầu ngón tay hơi trắng bệch, vẻ mặt ngơ ngác. Cô liếc nhìn Thẩm Thất Vũ, thấy vẻ mặt chị mình vẫn như thường, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm.

Ngồi trên ngai vàng, Tôn Ngộ Không mặc một bộ áo bào màu trắng của Phật giáo, góc áo buông thõng xuống sàn, thêu hoa văn màu vàng nhạt, khiến hắn trông rất tao nhã. Khuôn mặt đầy lông của anh ta đã biến mất, cái miệng sấm sét cũng biến mất, biến thành một khuôn mặt tuấn tú, giữa hai lông mày có chút lười biếng và thoải mái. Anh nghe xong mỉm cười không chút tức giận, giơ tay gãi má, giọng trầm trầm trong trẻo.

"Này, Tiểu Huân Nhi, thú vị quá! Hahaha! Lại đây, tới gặp sư phụ."

"Này, đừng hoảng hốt, để chú ngươi nhìn kỹ ngươi một chút!" 

Giọng điệu của anh ấy thoải mái và anh ấy không coi trọng "Bí Ma Văn" này. Thay vào đó, anh nghĩ cậu bé này thật ngây thơ và dễ thương. Nghe vậy, Thẩm Thất Vũ vỗ vỗ Phương Huân cái mông nhỏ, ngữ khí tràn đầy ôn nhu.

"Cậu bé ngoan, Huân Nhi, nhanh đi đến chỗ của sư phụ đi." 

Đôi mắt phượng mang theo nụ cười, ánh mắt dán chặt vào Phương Huân, không muốn buông ra, dùng đầu ngón tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, có chút tinh nghịch.

"Ồ...được rồi..."

Phương Huân thì thào, dùng đôi tay nhỏ dụi dụi mắt, chạy đến bên cạnh Tôn Ngộ Không, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên nhìn chiếc tẩu trong tay. Đôi mắt to sáng và tò mò, thân hình nhỏ bé đứng thẳng, hơi nhón chân, vẻ mặt trẻ con. 

Trần Kỳ Vũ đứng dậy, nhưng đôi mắt phượng của anh không thể rời khỏi bóng dáng nhỏ bé đó.

Tôn Ngộ Không cười nhẹ, cúi xuống bế hắn lên, đặt hắn vào lòng, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ lưng hắn, cười nói: "Tiểu Huân Nhi, nói cho chú ngươi biết, hai vị sư huynh của ngươi còn nói gì nữa?"

Vẻ mặt hắn bình tĩnh, trong lời nói không có tức giận mà có chút vui mừng. 

Phương Huân ngồi trên đùi hắn, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy góc áo, lắc đầu nhỏ, trông rất đáng yêu. 

"Ân... Thanh Phong sư huynh không cho ta nói cái này, hắn nói... Sư phụ sẽ không vui... Sư thúc cũng sẽ không vui... Hắn đã nói những lời không tốt này..." Tiểu gia hỏa nhíu mày, nghiêm túc hồi tưởng lại. 

"Ồ...hehehe, không sao đâu! Cứ mạnh dạn nói đi! Vậy... Minh Nguyệt sư huynh đã nói gì với cậu thế?"

"Ồ...để tôi suy nghĩ xem...anh...sư phụ của tôi...bà ấy bảo...gọi tôi là chú...gọi anh ấy là Bi...Bí Ma Văn và...ngắn ngủi...khỉ sống ngắn ngủi?"

Anh ta nói từng chữ một, giọng nói còn trẻ con và lắp bắp, hiển nhiên là anh ta không nhớ rõ lắm. Lông mày anh nhăn lại nhiều lần khi anh cố nhớ lại, và lưỡi anh dường như bị trói lại. Khi nói "Bí Ma Văn", anh lại dừng lại, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nghiêm túc. 

Hắn vừa dứt lời, bầu không khí có chút thoải mái trong đại sảnh dường như lại đông cứng lại...

Những chiếc cốc và đĩa được xếp thành hàng trên bàn chính, hơi nước nóng bốc lên từ những tách trà và mùi trà rượu nồng nàn. Các sư huynh của Phương Huân đang ngồi quanh bàn chính, thấp giọng trò chuyện và cười lớn. Những âm thanh nhẹ nhàng của vỏ dưa vỡ và tiếng leng keng của ly rượu lần lượt vang lên, thể hiện một bầu không khí sôi động và hài hòa. Họ nhắm mắt làm ngơ trước mọi chuyện vừa xảy ra và đều cư xử như không có chuyện gì xảy ra.

Những người ngồi hai bên bàn Bát Tiên gỗ đàn hương đỏ có vẻ hơi xấu hổ, đành phải im lặng uống trà và ăn trái cây. Mấy người còn đang đẩy cốc, đổi cốc cũng bình tĩnh lại, ngồi lên ghế rót rượu cho mình uống, nhưng không ai dám nói nữa. 

Chân Nguyên Tử nhấp một ngụm trà, suýt chút nữa nghẹn họng. Anh ho hai lần để che giấu sự bối rối của mình. Anh ta làm đổ vài giọt trà lên áo choàng. Nghe vậy, hắn khẽ cau mày, sắc mặt có chút u ám. 

"Không có cách cư xử!"

Hắn trầm giọng nhìn về phía Thanh Phong Minh Nguyệt chỗ ngồi, vẻ mặt rất không vui. 

Anh và Tôn Ngộ Không là anh em kết nghĩa, dù sao đây cũng là chú của họ. Trong chùa không có quy củ, huống chi là nghiêm khắc tôn trọng, nhưng điều này không có nghĩa là bọn họ muốn làm gì thì làm. 

Có vẻ như tôi thường quá nuông chiều hai người này, dám vô lễ như vậy. Động thái này chắc chắn đã chạm đến điểm mấu chốt. 

Tôn Ngộ Không xua tay, cười nói: "Ca, chuyện nhỏ, chuyện nhỏ. Hôm nay hiếm khi gặp nhau, ngươi cũng đừng tức giận."

Trấn Nguyên Tử bất đắc dĩ nói: "Ca, ngươi đừng trách ta, bình thường ta không quản lý bọn hắn, nhưng lần này ta sẽ chiếu cố bọn hắn!"

Vu Cảnh Dao im lặng đứng sang một bên. Cô ấy không có vai trò gì để nói ở đây cả. Khả năng tự do ra vào chùa Vô Trang của cô là điều mà tổ tiên của cô đã ngầm chấp thuận. Nhưng suy cho cùng cô vẫn là người ngoài, chưa kể không phải ai cũng có thể vào được, cô rất hài lòng khi có thể đồng hành cùng Huâner.

Hơn nữa, đây là bữa tiệc gia đình, bữa tiệc sẽ sớm bắt đầu. Sẽ là quá thô lỗ nếu ở lại đây. Theo nội quy và lễ nghi, tôi không thể ngồi ở bàn phụ, và theo thâm niên, tôi không thể ngồi ở bàn chính. Thật sự rất xấu hổ khi ở lại đây...

Về mặt tu luyện, anh ta quá cố ý. Anh ta đã không đạt được tiến bộ nào trong việc tu luyện trong hàng chục nghìn năm. Anh ta vẫn đang ở giai đoạn giữa của một người bất tử thực sự. Nhiều nhất, anh ta có danh hiệu là một vị tiên trên trời. 

Cô ấy có tu vi thấp nhất ở đây, ngoại trừ Phương Tuấn và hai cậu bé. Bởi vì đứa nhỏ còn chưa nhập đạo, nàng tự nhiên không phải là tu sĩ. Khỏi phải nói, hai chàng trai cũng chẳng cần phải nói suốt ngày nhàn rỗi thì làm sao tu được tâm đạo đạo. 

…

Bên ngoài Huixian Tower, bầu trời dần dần mờ đi, ánh hoàng hôn phản chiếu trên rèm cửa sổ, đan xen với ánh sáng trắng dịu phát ra từ những chiếc đèn lồng, bao phủ một vầng sáng trong trẻo như bạc vỡ. 

Hàng chục chiếc đèn lồng bằng ngọc trắng treo dưới mái hiên, đung đưa trong gió, tạo nên âm thanh leng keng. Gió chiều thổi qua ngọn cây, khiến lá cây xào xạc. Vài làn hương thơm hòa quyện với mùi thơm nhẹ của gỗ thông, cây bách trong lư hương bằng đồng bay vào đại sảnh. Hoàng hôn buông xuống, màn đêm xa vắng và tĩnh lặng.

Lục Huyền Chân nhún nhún vai. Anh tựa lưng vào ghế và uể oải chơi đùa với bức tượng đất sét trước mặt. Anh lắp chiếc cối xay gió đã mua vào bức tượng đất sét và thổi một cách chán nản. Anh nhìn cối xay gió kêu rít lên và quay, phát ra một âm thanh nhẹ như để giải tỏa nỗi buồn chán của chính mình. Bàn chính rộng, có vẻ hơi trống khi anh chị em đã ngồi đầy. Vào dịp lễ hội, lúc nào cũng có một số vị tiên nổi tiếng đến thăm nhà. Đúng như tên gọi, Tháp Bất Tử đương nhiên được sử dụng để tiếp đãi du khách. Vì là cách tiếp đãi khách nên phải trang nhã hơn. Những chiếc bàn ghế này đều là hiện vật nghiêm túc của Tiên gia. Một là sử dụng vật liệu quý, hai là tay nghề tinh xảo. Tất cả đều thể hiện sự sang trọng và hoành tráng.

Chỗ ngồi của anh ở cuối cùng, bên cạnh còn hai ghế trống, hình như hơi vắng. Anh ta một tay giữ cằm và quay cối xay gió bằng tay kia. Ánh mắt anh thích thú nhìn ba người cách đó không xa. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, thấp giọng lẩm bẩm: "Chậc, tiểu tử này thật đúng là biết chọn thời cơ...hehehe..."

Trên ngai vàng, Phương Huân nói hết những lời vừa nghe được. Tiểu gia hỏa làm sao biết người trước mắt chính là Thất Thiên Đại Thánh, chức vô song, địa vị cực cao? Thiên Đình thậm chí còn xây dựng Cung điện Đại Thánh Qitian cho anh ta. Tuy rằng là hư danh nhưng hắn lại có danh tiếng lớn như vậy! 

Huống chi, việc "cháu trai" này làm khi đó... nếu truyền ra ngoài sẽ khiến người ta sợ chết khiếp! 

Lời nói của Phương Huân khiến Tôn Ngộ Không bật cười. Anh nhướng mày và cười toe toét.

"Được rồi được rồi, thật là một con khỉ ngắn ngủi! Lâu như vậy, hai tiểu tử các ngươi thật là có thù oán, ha ha ha!"

Phương Tầm nghiêng đầu nhỏ, thấy sư phụ trên mặt có chút không đúng, tiểu gia hỏa vội vàng bổ sung: "Thật ra... Minh Nguyệt sư huynh dạy ta nói lời này... Nàng nói, ta nói những lời này... Mẹ ta sẽ vui vẻ..."

Anh quay lại nhìn Thẩm Khâu, chớp chớp mắt, trong mắt tràn đầy quyến luyến, nắm đấm nhỏ nắm chặt như đang cầu xin sự đồng ý của cô, khuôn mặt nhỏ nhắn hơi đỏ lên vì căng thẳng. 

Trần Thu Vũ nghe được lời này, trong lòng cảm thấy buồn bực, không hiểu cảm động, đôi mắt phượng hơi ươn ướt. 

"Bé Xun'er ~ Mẹ mừng vì con ngoan ~ không phải vì những lời nói bậy bạ này ~ Nào, xin lỗi chú của con ~ Không sao đâu ~ Con có thể xin lỗi chú của con một cách đàng hoàng và chú sẽ không tức giận đâu ~"

"Tiểu yêu của mẹ thật là hiểu chuyện, mẹ rất hài lòng. Đừng nói chuyện với chú như vậy nữa, con có nghe thấy không?"

"Ta... ta biết ta sai rồi... Thực xin lỗi... Sư thúc... Huân Nhi không nên nói như vậy... Thực xin lỗi..."

Phương Huân giọng nói ngọt ngào thì thầm, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu nắm lấy góc áo, xin lỗi một cách đáng thương và đáng yêu, giống như một con mèo con cụp tai, giọng nói nhỏ nhẹ và có chút bất an. 

Tôn Ngộ Không thích thú với vẻ ngoài của anh ta. 

"Haha...hahaha, không sao đâu, không sao đâu! Cậu muốn gọi thế nào cũng được!"

Tôn Ngộ Không dùng tay xoa xoa cái đầu nhỏ của Phương Huân, nụ cười trên mặt càng đậm, như đang trêu chọc một con mèo nhỏ ngoan ngoãn. 

"Tốt cháu trai, chú của ta cũng không keo kiệt như vậy, từ nay về sau nếu có người dám ức hiếp ngươi thì cứ gọi ta là chú ngươi! Haha... cứ nói chú ngươi là Bỉ Mã Văn, bọn họ sẽ sợ chết khiếp! Ha ha ha!"

Khi Tôn Ngộ Không đang nói, một bàn tay to nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng Phương Huân, vài vệt sáng mơ hồ lóe lên. Anh ấy trông điềm tĩnh và dịu dàng, kiên nhẫn an ủi đứa con nhỏ trong tay, đôi lông mày lộ ra vẻ cởi mở, giống như hình ảnh một người lớn tuổi quan tâm.

"Ha ha... Cảm ơn sư thúc... Sư phụ thật tốt bụng..." Phương Huân ngẩng mặt lên cười với hắn. Vẻ mặt lo lắng của anh dần dần thả lỏng, và cuối cùng anh cũng bớt lo lắng hơn.

" Cháu trai thân yêu của tôi, chú tôi có chuyện gì không?" 

Tôn Ngộ Không nheo mắt lại, giọng nói có chút thần bí. 

Phương Tuấn đang nằm trong lòng anh, cầm chiếc tẩu trong bàn tay nhỏ bé của mình và ngẫu nhiên chơi đùa. Nghe vậy, anh ta nhanh chóng ngẩng đầu lên, đôi mắt mở to với vẻ mặt mong đợi. 

“Có chuyện gì vậy chú?”

Thân thể nhỏ bé hơi nghiêng về phía trước, đôi mắt sáng lên như một con mèo tham lam không thể chờ đợi, khóe miệng bất giác mở ra, để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ đáng yêu. 

Tôn Ngộ Không cười hắc hắc, giơ tay nhéo má Phương Huân, giọng điệu hài hước nói: "Này, đương nhiên là chuyện tốt."

Phương Tuấn cười khúc khích và nói: "Ồ, Huâner muốn nó! Chủ nhân, xin hãy cho tôi xem!" Bàn tay nhỏ bé vui vẻ vỗ vỗ đùi Tôn Ngộ Không, hưng phấn vặn vẹo thân thể. Cậu bé trông có vẻ ngây thơ và giản dị, ai nhìn thấy cũng muốn trêu chọc. 

Tôn Ngộ Không giơ tay vẫy tay, một cái túi nhỏ từ không trung hiện ra, rơi xuống trên bàn. 

Vật thể này hoàn toàn có màu xanh sáng và chiếc túi mỏng như cánh ve sầu. Dưới ánh sáng, nó phát sáng như thủy tinh, mơ hồ có thể nhìn thấy những đồ vật thu nhỏ lơ lửng bên trong. 

Có một cành quấn rối buộc ở miệng túi, những nụ mới mọc cuộn tròn thành hình nút thắt. Các gân lá mảnh đến mức chúng thực sự còn sống. 

Anh cười toe toét nói: "Nói dễ, nói dễ! Hahaha... chơi đùa thôi."

"Cảm ơn chú! Sư phụ thật tốt bụng!"

Anh ta dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy cánh tay của Tôn Ngộ Không và xoa mạnh. Trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hắn vặn vẹo thân thể nhỏ bé, nóng lòng đưa tay ra chộp lấy cái túi nhỏ. Anh ta nắm lấy và nới lỏng nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, như thể sợ làm nát báu vật bên trong. 

Nó nghiêng cái đầu nhỏ, ngửi gần hơn rồi dụi mặt vào cái túi. Chiếc túi khi chạm vào rất mịn màng, có chút lạnh lẽo. Những cành cây sống dường như cảm nhận được điều gì đó, chúng chậm rãi vặn vẹo, bò lên bàn tay nhỏ bé của Phương Huân. Những cành cây quấn quanh cổ tay mảnh khảnh của cậu bé. Ánh sáng lạnh lẽo trên túi xuất hiện rồi biến mất, ánh sáng ngưng tụ thành một chuỗi vòng tay màu xanh ngọc lục bảo. 

"Khô... Càn Khôn hạt cải!?"

Thân thể mảnh dẻ của Vu Cảnh Dao khẽ run lên, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc, thấp giọng kêu lên. 

Giọng cô nhỏ nhẹ, sợ làm phiền mọi người và sợ mình nghe nhầm.

Vật này là ma khí cấp cao nhất do Thái Thượng Lão Quân tinh chế. Đẳng cấp của nó thậm chí còn có thể so sánh với Tiên Thiên Linh Bảo. Tên đầy đủ của nó là "Viên nang hạt mù tạt Thiên Khôn Tiểu Anh". 

Nó bao hàm nhiều ý nghĩa khác nhau: Zixiao là năng lượng của trời, thể hiện sự cao quý và phi thường; Qiankun và Mustard Seed sử dụng kỹ thuật Sumerana và Mustard để mở rộng không gian và lưu trữ vạn vật trên thế giới. Không gian bên trong của nó đủ rộng để bao phủ chín hang động. 

Bảo bối này cực kỳ khó luyện chế, cực kỳ hiếm thấy trên thiên giới. 

Phương Huân không hiểu điều này. Anh cúi đầu và chơi với chính mình. Bé dùng đôi bàn tay nhỏ bé giữ miệng túi, định nhét ngón tay vào bên trong nhưng phát hiện không nhét được vào trong, một lúc sau, bé cho vào miệng cắn một miếng. Hắn lắc đầu nhỏ, vẻ mặt đầy tò mò, tự nhủ: “Cái túi này quái quá, không bỏ được gì vào…”

Anh ta cầm chiếc túi trong bàn tay nhỏ bé của mình và lắc nó một lần nữa. Ánh sáng rực rỡ chảy giữa các ngón tay anh, ánh sáng trong trẻo như ánh trăng khiến khuôn mặt anh bừng sáng. Anh cười khúc khích và dụi nó vào má mình lần nữa.

"Thật mát mẻ và thoải mái!"

Đôi chân nhỏ bé của nó đặt trên bàn, thỉnh thoảng nó đá những chiếc cốc trên bàn, nhưng không có vị tiền bối nào ngăn cản. 

Cả cơ thể nhỏ bé của nó nằm trong lòng Tôn Ngộ Không, cẩn thận nghiên cứu món mới lạ này, ngửi mùi thơm trên túi, cảm thấy rất vui vẻ. 

Chân Nguyên Tử ở một bên đang nhắm mắt lại, tập trung tinh thần. Hắn áo bào trắng như tuyết, râu dài đến ngực, khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Một số bạn học tập tụ tập quanh anh ta, xoa vai hoặc véo lưng anh ta. Những ngón tay của họ ấn nhẹ lên đôi vai rộng của anh với một lực vừa phải, tạo ra những làn sóng chạm nhẹ nhàng. 

Đầu anh hơi ngửa về phía sau, búi tóc buông xõa, vài sợi tóc trắng rủ xuống bên tai. Anh thở đều đều, đắm chìm trong sự thoải mái hiếm có này, thậm chí không cần nhấc mí mắt lên, bình tĩnh như một vực nước sâu. 

Cho dù là trong đại sảnh bốn người cũng không có người để ý tới món đồ này, như thể đó là một món quà không dễ thấy...

Thấy mọi người vẫn bình tĩnh như thường lệ, Vu Cảnh Dao mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh, cúi đầu và lông mày, xoa đôi bàn tay thanh tú lên chiếc áo choàng màu trắng như trăng, lộ ra vẻ xấu hổ. 

Nàng hơi cụp đôi mắt đẹp xuống, liếc nhìn các đệ tử Tiên tộc trong đại sảnh. Chiếc bàn dài bằng gỗ đàn hương đỏ được bày biện các món ngon, mùi trà và rượu thoang thoảng, xung quanh đã chật kín người. 

Ánh mắt hắn quét qua Chân Nguyên Tử và Tôn Ngộ Không trên ghế chính, sau đó lại nhìn về phía Phương Huân. Ánh sáng trong mắt cô dần dần mờ đi, khóe môi hơi nhếch lên, giống như một đám mây mỏng che đi vẻ mặt của cô. 

Bàn phụ không còn chỗ trống, bàn chính cũng không thể ngồi được...

Lông mày Vu Cảnh Dao hiện lên một tia kiềm chế, hai tay khoanh trước người, như lấy hết dũng khí tiến về phía trước một bước, quần áo lê lết trên sàn, phát ra tiếng xào xạc mơ hồ. 

Cô hít một hơi nhẹ nhàng, giọng nói nhẹ nhàng nhưng có chút kiên quyết. 

"Tôi muốn báo cáo với chú chú tôi, đệ tử của tôi thuộc dòng dõi thấp kém, tu vi kém, không dám quấy rầy nơi này hiếu khách. Cảnh Dao... Các người có thể lui về trước được không..."

Cô cúi đầu chào, mái tóc đen xõa xuống vai, che nửa khuôn mặt, đôi môi hồng mím thành một đường mỏng, thân hình khẽ run lên, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia cô đơn, cô ngập ngừng lùi lại nửa bước, quần áo khẽ đung đưa, như cành liễu đung đưa trong gió. 

Lời này vừa nói ra, mấy vị sư huynh xung quanh đều có chút bối rối, trong mắt đều có chút khó hiểu nhìn Vu Cảnh Dao. 

Tôi nghĩ bụng, chùa Vô Trang cho phép vào tùy tiện, sao lại dè dặt trong việc ăn uống thế? Yến tiệc sắp bắt đầu, lại phải chọn thời điểm này để rời đi? 

Chẳng lẽ hôm nay Quảng Hàn Cung cũng tổ chức đại tiệc sao? 

Một số sư huynh của Phương Tuấn chỉ liếc nhìn cô một cách nhẹ nhàng. Dù sao bọn họ cũng không quen thuộc với cô cho lắm, hắn có muốn quay lại hay không cũng không quan tâm. 

Nhưng có một điều không thể phủ nhận. Thức ăn trong cung Quảng Hàn thực sự có thể gọi là tủy phượng, gan rồng, rượu ngon và ngọc lỏng. 

Những 'món ăn thông thường' trong chùa Wuzhuang có thể không lọt vào mắt vị tiên nhân này...

Tạm thời không cần phải ăn uống gì, điều quan trọng nhất là tiểu tổ tiên cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Sau khi ngồi im lặng một lúc, anh chàng này đang làm gì vậy? 

Thẩm Thất Vũ hiện tại không có ở đây. Cô vào bếp phụ giúp. Nếu sau này em trai lại bắt đầu nhảy lên nhảy xuống thì chỉ có một người đau khổ. 

Trấn Nguyên Tử cau mày, thầm nghĩ có chuyện gì đó không đúng...

Quả nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cảnh tượng mà mọi người ít muốn thấy nhất đã xảy ra...

Phương Huân nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn giật mình, đôi mắt to chớp chớp, tựa như không hiểu, nhưng một lúc sau lại cau mày, cái miệng nhỏ nhắn lại bĩu ra, vẻ mặt đầy bất mãn. 

Cơ thể nhỏ bé của hắn đột nhiên vặn vẹo và trượt khỏi Tôn Ngộ Không. Tiểu Vũnlu bước xuống đất, đứng quanh co và ngước nhìn Vũ Kinh Diêu.

"Mẹ kiếp, đừng đi!" 

"Xun'er sẽ không để cho mẹ nuôi của ta rời đi! Ta còn phải cho mẹ nuôi ăn, cho nên ta không được phép rời đi..."

Giọng nói của hắn trong trẻo, trong trẻo, có chút lo lắng. Cậu bé kéo tay áo mẹ đỡ đầu bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Đầu ngón tay anh siết chặt đến nỗi anh kéo ra vài nếp gấp mỏng ở ống tay áo. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Phương Huân đỏ bừng, trên trán chảy ra những giọt mồ hôi mịn màng. Anh ta quay lại và nhìn vào ông chủ. Thân hình nhỏ bé đứng thẳng, đôi mắt to nhìn thẳng vào anh, giọng nói trong trẻo có phần bá đạo. 

Nhìn thấy chủ nhân vẫn nhắm mắt, tiểu gia hỏa lại bắt đầu cầu xin...

"Chủ nhân, mẹ đỡ đầu của con không thể đi được! Con muốn mẹ đỡ đầu ở lại ăn tối, còn nấu cho con một món ăn ngon!"

Đôi tay nhỏ bé nắm lấy vạt váy, đôi chân nhỏ dậm mạnh, giống như một con thú nhỏ với đôi mắt đỏ ngầu, đầy bướng bỉnh. 

"Mẹ đỡ đầu của tôi đối với tôi rất tốt. Chủ nhân, xin hãy để bà ấy ở lại! Tôi không muốn bà ấy rời đi!"

Chóp mũi Phương Huân khẽ giật, ngửi mùi hoa quế êm dịu trên người mẹ đỡ đầu, nhưng anh không thể bình tĩnh được. Trong lòng cậu lo lắng đến mức một tay nhỏ kéo chặt ống tay áo của mẹ đỡ đầu, tay còn lại khua khoắng trong không trung. Đôi ủng của Xiaoyun liên tục giậm xuống đất, nắm đấm nhỏ bé bị siết chặt, sợ chủ nhân không đồng ý. Khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nheo, lộ ra vẻ bướng bỉnh không thể thương lượng. 

Vũ Kinh Diêu nghe vậy giật mình và nhìn xuống đứa con trai quý giá của mình. Hàng mi dài của cô khẽ lay động, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, như thể nhịp tim cô bị sự dịu dàng đột ngột này chạm nhẹ, hơi thở có chút hỗn loạn. 

Nhìn bóng dáng nhỏ bé của Phương Huân đứng đó, tuy vẫn còn trẻ con nhưng lại giống như đang bảo vệ cô. 

"Xun'er~"

Lông mày Vu Cảnh Dao mềm mại, giọng nói ngọt ngào, tràn đầy yêu thương, trái tim cô như gió xuân, trái tim cô được sưởi ấm bởi vẻ ngoài đáng yêu nhưng bướng bỉnh của anh khiến cô gần như tan chảy. 

Khi tôi nghĩ đến việc cậu bé quan tâm đến tôi đến mức nào, hôm nay cậu ấy không chỉ gọi tôi là mẹ đỡ đầu trước mặt mọi người mà còn quan tâm đến cảm xúc của chính mình. Vẻ ngoài bướng bỉnh và kiên quyết của anh rõ ràng có nghĩa là anh sẽ không cho phép mình bị đối xử bất công dù chỉ một chút. 

Vũ Kinh Diêu đã tràn ngập niềm vui và vui mừng khôn xiết. Điều này quá quan trọng với cô ấy. Cô phải biết rằng cô thường thân mật với Phương Tuấn. Hôm nay, trước mặt rất nhiều người, cậu bé không hề rụt rè trước tình yêu của mình. 

Trên thực tế, nơi mềm yếu nhất trong lòng cô chính là Phương Huân. Cô trân trọng từng phút giây được ở bên đứa con bé bỏng của mình. 

Cô hy vọng mối quan hệ này có thể được công nhận. Cô nghiện việc thích thú khi đứa con trai ngoan gọi mẹ mình, và cô muốn chiều chuộng anh ta mà không hề đắn đo và công khai như chị gái mình. 

Nhưng do những hạn chế của thế hệ, anh không thể vượt qua được điểm mấu chốt tưởng chừng như vô hình. 

Ví dụ như trong những tình huống như hôm nay, hoặc trong nhiều dịp quan trọng, có rất nhiều điều tôi không tiện nói ra, nhưng nếu phát ra từ miệng Phương Huân thì sẽ khác. 

Hơn nữa, ngay cả bản thân Vu Cảnh Dao cũng không ngờ rằng cậu bé lại có phần yêu thương cô như vậy, bảo vệ khuyết điểm của mình như một người lớn nhỏ. Làm sao anh có thể không làm cho cô hạnh phúc? 

Cô cụp mắt xuống nhìn bàn tay nhỏ bé của Phương Huân đang nắm lấy tay áo cô, cách đầu ngón tay anh xoa qua lại trên áo choàng của cô thật sự rất trìu mến. 

Bộ ngực đầy đặn hơi gợn sóng, như thể trái tim đang bị sự bướng bỉnh của tiểu tử này nhẹ nhàng chạm vào. 

Cô nhẹ nhàng mím đôi môi hồng, hơi nhướng mày, không giấu được niềm vui và sự dịu dàng trong mắt. 

Thấy cậu chủ không trả lời, cậu bé lại quay đầu lại, mong mẹ sẽ cầu thay cho mình. Anh cẩn thận nhìn quanh, nhưng không tìm thấy Thẩm Thất Vũ. 

"Ơ? Mẹ tôi đi đâu rồi..." Phương Tầm gãi đầu bối rối. 

"Ồ, cô ấy đi phòng ăn rồi...bữa tối sẽ được dọn lên ngay! Con có đói không, bé Huân'er? Con có thể ăn bất cứ thứ gì con muốn mà không cần chờ đợi! Chú chủ đã sẵn sàng rồi!"

Tôn Ngộ Không nhướng mày nhìn hắn. 

Phương Tầm nghe xong, quay đầu nhìn Tôn Ngộ Không, chợt nghĩ tới đại thúc này còn ở đó, thế là lao tới, ôm lấy chân, ngẩng đầu lên lại bắt đầu cầu nguyện. 

"Chú, mẹ đỡ đầu của con không thể đi được! Con muốn bà ở lại ăn tối, xin giúp con!"

Đôi mắt to của nó ngấn nước, bàn tay nhỏ bé của nó ấn vào chân Tôn Ngộ Không, lắc từ bên này sang bên kia. 

Tôn Ngộ Không cúi đầu nhìn xuống, thầm nghĩ tiểu gia hỏa này thật sự bất an, nhưng cũng không vội mở miệng. Anh ta làm ra vẻ trầm tư, bắt chước động tác của Phương Huân, bắt đầu lắc đầu, bắt chước dáng vẻ vừa buồn cười vừa đáng yêu của cậu bé. Suy nghĩ một lát, hắn cầm tẩu thuốc lên gõ vào đầu nhỏ của Phương Huân. 

"Ai, Tiểu Huân Nhi, cầu xin ta cũng vô dụng! Chuyện này, mặc kệ chú ta nói thế nào, sư phụ ngươi cũng phải gật đầu!"

Trong mắt anh ta có vẻ ranh mãnh và giọng điệu lười biếng, rõ ràng là anh ta đang cố ý trêu chọc anh ta. Sau đó hắn xòe tay ra nhìn Trấn Nguyên Tử. 

"Đi, đi tìm chủ nhân của ngươi...hehe..."

Phương Huân sắc mặt sửng sốt, lông mày nhíu lại, quay đầu nhìn về phía chủ nhân, vặn vẹo thân thể, lại lao vào hắn. 

Chân Nguyên Tử nhắm mắt lại, tựa lưng vào ghế, vẻ mặt đắc ý. Bộ râu dài của ông hơi rũ xuống, hơi thở đều đặn, như không nghe thấy động tĩnh gì. 

Phương Huân bò dậy, dùng tay nắm lấy áo choàng của hắn, lắc mạnh. 

"Sư phụ, mẹ đỡ đầu của con không thể đi được! Con muốn bà ấy ở lại ăn tối! Mẹ còn nấu cơm cho con, con làm sao đuổi được mẹ đi..."

Phương Huân ngẩng mặt lên, cái miệng nhỏ lại bắt đầu bĩu ra, vẻ mặt khẩn trương. Thấy chủ nhân vẫn nhắm mắt không để ý tới mình, hắn chỉ cần nằm xuống đất, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy một cánh tay của hắn, lắc thật mạnh. 

"Sư phụ, ngươi đừng giả vờ như không nghe thấy! Mẹ đỡ đầu của ta không còn vui nữa, ta không vui thì ta không ăn!"

Giọng nói của anh ấy rất nhẹ nhàng và giọng điệu rất nghịch ngợm. Cơ thể nhỏ bé của nó vặn vẹo trên mặt đất, đôi ủng nhỏ của nó đá vào chân chủ nhân. 

Tiểu gia hỏa lại bắt đầu làm nũng: "Sư phụ là tốt nhất, ngươi cứ ở cùng mẹ nuôi của ngươi cùng nhau ăn cơm đi..."

Xoa xoa đôi bàn tay nhỏ bé của mình, vẻ mặt Phương Huân kiên định. Anh phải giữ lấy người mẹ đỡ đầu thân yêu của mình. Trong mắt anh, hai người mẹ là ưu tiên hàng đầu của anh. 

Trấn Nguyên Tử bị hắn lay động có chút choáng váng, bộ râu dài cũng run rẩy. Dưới làn sóng bọt mềm và cứng, cuối cùng hắn cũng từ từ mở mắt, giả vờ tức giận: "Hừ! Tiểu tử này, ngươi cứ làm ồn, quấy rối sự trong sạch của ta, có cần phải để ta trừng phạt ngươi không?"

Giọng anh trầm thấp, lông mày nhướng lên, vẻ mặt có chút ủ rũ. 

"Hơn nữa, tôi đuổi cô ấy đi khi nào..."

Trấn Nguyên Tử còn chưa nói xong, Phương Tầm đã trở nên lo lắng. Anh ta đột nhiên đứng dậy và hét lên với Vũ Kinh Diêu: "Mẹ đỡ đầu, đừng đi! Tôi không cho phép bạn rời đi! Đừng nghe lời chủ nhân!"

Giọng anh ta to, như có chút độc đoán, vẻ mặt kiên quyết. 

"Mẹ đỡ đầu của ta là của ta, không ai được phép ức hiếp nàng! Không ai được phép đuổi nàng đi! Nếu chủ nhân không cho mẹ đỡ đầu ăn, ta không ăn!"

Phương Huân giậm đôi chân nhỏ bé của mình khiến mặt đất rung chuyển nhẹ. Anh ta trông như đang mạo hiểm mạng sống của mình. Trong mắt anh có những giọt nước mắt nhưng anh không thể cầm được. Anh ấy không quan tâm đến điều này hay điều đó. Anh chàng nhỏ bé kiêu ngạo và vô lý khi nổi giận. Chỉ cần liên quan đến mẹ anh thì đó là việc của anh. 

Vu Cảnh Dao đã sớm bị lời nói của Phương Huân làm cho chấn động. Thân thể mảnh khảnh của cô cứng đờ tại chỗ, đôi mắt đẹp nhìn bóng dáng nhỏ bé, thân thể khẽ run lên, trong mắt đột nhiên ngấn nước. Cô cảm thấy ấm áp trước vẻ ngoài bướng bỉnh và dễ thương của anh đến nỗi trái tim cô tan chảy, nhưng cô cảm thấy như bị thứ gì đó đâm vào tim, và cô bị véo vào đau đớn. 

Cô từ lâu đã muốn an ủi người yêu quý giá của mình, nhưng lại có chút choáng váng trước sự dịu dàng và lễ độ. Lúc này, cô chỉ muốn ôm Phương Huân, hoàn toàn thoát khỏi cái gọi là kiềm chế đó, làm mẹ anh ngay thẳng. 

Ngay khi Vũ Kinh Diêu chuẩn bị bước về phía trước, cô nhìn thấy một làn khói vàng lơ lửng trong không trung, ngưng tụ thành một từ màu vàng nhạt "chờ", sau đó biến thành sương mù và tiêu tan. 

Cô nhìn Tôn Ngộ Không với đôi mắt ngấn lệ, người sau bình tĩnh gật đầu ra hiệu cho cô tiếp tục đọc. 

Chân Nguyên Tử trong mắt ánh lên ôn nhu, lông mày hơi nhướng lên, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt, làm ra một tư thế không ngờ tới. 

"Ồ haha, nếu tôi không giữ cô ấy thì sao?"

Chân Nguyên Tử nói đùa. 

"Vậy ngươi... ừ... không ai được phép ăn đồ ăn do mẹ đỡ đầu của ta nấu! Ai! Dám! Ăn! Ta! Chỉ! Theo! Ai! Nhanh lên!"

Phương Huân nói từng chữ một. Mặt anh đỏ bừng và đôi mắt mở to đầy tức giận. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đầy màu sắc và nước mắt đang rơi xuống. Anh ta trông giống như một con mèo con bị thiếu thức ăn. Ngay cả vẻ mặt tức giận của anh cũng có chút đáng yêu, nhưng trong mắt lại có chút buồn bã, khiến người ta cảm thấy thương hại. 

Lời này vừa nói ra, cả phòng đều phá lên cười, bầu không khí lại trở nên sôi động. 

Chỉ có Vu Cảnh Dao là im lặng. Cô lặng lẽ nhìn Phương Huân, ánh mắt hai người chạm nhau, cô gượng cười với anh chàng nhỏ bé. Nước trong mắt cô không thể che giấu được nữa, một giọt nước rơi xuống má cô, rơi xuống lúm đồng tiền hình quả lê nông, trong suốt như pha lê. 

Đôi má quả lê của cô hơi cụp xuống, cô cảm thấy tiếng cười của cả phòng vô cùng buồn bã. Phương Huân một mình đứng ở nơi đó, phảng phất trở lại thành một thanh niên cô đơn không thích nói chuyện. Đôi mắt anh trống rỗng, ẩn chứa niềm hy vọng không ai biết. 

Bởi vì chỉ có cô mới biết, tiểu tử này thực sự đang tức giận, cho dù cô chưa từng nhìn thấy vẻ mặt đó bao giờ. 

Hô hấp của tiểu tử rõ ràng đã bắt đầu hỗn loạn. Thuốc sắc Yangshen có nhiều tác dụng, trong đó quan trọng nhất là ổn định tinh thần. Có nhiều huyệt đạo và thậm chí cả kinh mạch trong cơ thể mới này không ổn định. Tâm trạng thay đổi nghiêm trọng có thể khiến tinh huyết trong cơ thể chảy ngược. 

Những mảnh vụn của gần ba năm này hiện lên trong đầu cô, tiếng cười của mọi người khiến sắc mặt cô càng thêm u ám. 

Ngay cả bản thân cô cũng không biết đã bao lâu rồi cô chưa chạm vào Trấn Hỏa. Có một người chị cấp cao như vậy, cô không cần phải lo lắng bất cứ điều gì. 

Vu Cảnh Dao chậm rãi ngước đôi mắt đầy sao lên, trong con ngươi có những tia lửa sáng rực. 

Cô nhìn Thái Ất Ngọc Tiên gần như lấp đầy căn phòng, một luồng linh lực bất tử đột nhiên bộc phát, khiến đại sảnh im lặng trong giây lát. 

"Ai dám cười nữa! Ta lột da của ngươi!"

Cô ấy đang run lên vì giận dữ, và một tiếng gầm giận dữ phát ra từ miệng cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tiệc gia đình (6)

Sự hối hả trong Nhật Nguyệt Điện đột nhiên dừng lại, tiếng cười biến mất, chỉ còn lại sự im lặng. Những chiếc đèn lồng dưới mái hiên đung đưa nhẹ nhàng trong gió, tiếng chuông leng keng vang lên trong im lặng, lộ ra một chút hoang tàn. 

Vũ Kinh Diêu lặng lẽ đứng trong tư thế thần tiên, với sức mạnh thần tiên dâng trào xung quanh cô, khiến chiếc bàn dài bằng gỗ đàn hương đỏ kêu cót két. Trà tâm linh trong tách trà khẽ gợn sóng, gợn sóng tinh tế. Vài giọt trà trong suốt bắn ra rơi xuống bàn, để lại vết nước nông, phản chiếu ánh sáng, tỏa ra ánh sáng mờ ảo. 

Tuy nhiên, sự im lặng trong đại sảnh không phải do cô gây ra - Vũ Kinh Diêu chỉ là một vị tiên thực sự, và ngay cả khi cô sử dụng tất cả các kỹ năng bất tử của mình, cũng khó có thể lay chuyển được Nhật Nguyệt Điện được gia cố bởi linh trận. 

Áp lực thực sự đến từ bóng người ở cửa. 

Mọi người nín thở và nhìn chằm chằm vào cánh cửa. 

Thẩm Khâu Vũ đứng ở ngưỡng cửa, áo bào màu trắng như trăng rủ xuống đất, hoa văn mây ở góc áo lung linh. Trên tay cô cầm một chiếc khay mạ vàng, trên đặt một bình trà hoa quế và vài tách trà men ngọc. Hương trà ngọt ngào, hơi nóng bốc lên hòa lẫn với hương thơm thoang thoảng của hoa mận trên người cô, sảng khoái. 

Đôi mắt phượng của cô nheo lại, đôi môi hồng mím thật chặt, sắc mặt u ám, có cảm giác lạnh lùng. Thân hình cô thon dài bởi ánh chạng vạng ngoài cửa, bóng cô in trên mặt đất, nặng nề và trang nghiêm. 

Không nói một lời, cô liếc qua đại sảnh và đáp xuống Phương Tuấn. Cô chợt dịu đi một chút nhưng vẫn cảm thấy đau khổ và hờn dỗi. 

Phương Tuấn đứng ở trung tâm Nhật Nguyệt Điện, thân hình nhỏ bé đứng một mình, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nước mắt chảy dài trên má, nhỏ xuống sàn đá xanh. Dấu môi trên mặt anh đỏ đến mức ăn sâu vào làn da trắng nõn mềm mại của anh, giống như hai cánh hoa mỏng manh. 

Nó siết chặt nắm tay nhỏ, cau mày, thân thể run rẩy kịch liệt, nghiêm nghị hét lên: "Mẹ đỡ đầu của ta không được phép rời đi! Ta sẽ đấu với ai dám đuổi bà ta đi!"

Giọng nói của cậu bé đầy sữa và bướng bỉnh. Đôi ủng của Xiaoyun phát ra âm thanh nện xuống đất. Anh lao về phía Vu Cảnh Dao, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy chân cô, dụi mặt vào gấu váy của cô. 

"Mẹ nuôi, đừng đi. Con không cho phép người khác đuổi mẹ đi! Chủ nhân cũng không thể làm như vậy!" Anh ngửi thấy mùi hoa mộc tê ngọt ngào êm dịu trên cơ thể mẹ đỡ đầu của mình. Nước mắt của anh vẫn không cầm được mà rơi xuống, đọng lại trên lông mi, tỏa sáng rực rỡ. 

Vu Cảnh Dao bị anh ôm vào lòng, thân thể mảnh dẻ cứng đờ, cúi đầu nhìn đứa con trai quý giá của mình. Lông mày của cô lập tức dịu lại, đôi mắt đẹp dịu dàng, không có chút tức giận hay lạnh lùng nào cả. Cô ấy đã hoàn toàn khác so với trước đây. 

Cô quỳ xuống, dùng đôi tay mảnh dẻ ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn ướt át của Phương Huân, dùng đầu ngón tay vuốt ve má anh, lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt. 

"Xun'er..."

Giọng cô nghẹn ngào đến mức khó nói được, lông mi ướt át. 

"Con yêu, mẹ đỡ đầu của mẹ sẽ không bỏ đi, mẹ đỡ đầu của mẹ sẽ không bỏ đi, con trai yêu quý của mẹ, đừng tức giận có được không?"

Lúc này, trái tim Du Cảnh Dao đảo lộn, cô thầm nghĩ: “Tần Nhi... cư nhiên đã bảo vệ mình như thế này…”, cô không khỏi ôm chặt Phương Huân, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh. Đôi mắt cô đầy cảm xúc và đau khổ, nước mắt lăn dài trên má và rơi xuống chiếc áo choàng Đạo giáo của cô. Lòng cô tràn ngập ngọt ngào và chua chát.

Giọng nói của cô nhẹ nhàng mềm mại, giống như hoa quế thơm ngọt rơi xuống nước, mang theo tình cảm sâu sắc và đau lòng: "Tần nhi, xin đừng khóc. Không ai có thể đuổi ta đi cho đến khi mẹ đỡ đầu của ta rời đi... Nếu ngươi ở đây, ta cũng sẽ ở đây, được không?"

Vu Cảnh Dao vừa nói vừa cúi người hôn lên trán anh. Khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ giờ đây tràn ngập nụ cười, chan chứa tình yêu dịu dàng nhất của mẹ. 

Đôi mắt Phương Huân mờ đi vì nước, khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn áp vào vai cô, nức nở nói: "Em thật sự không đi sao? Mẹ đỡ đầu của anh sẽ không rời đi?"

"Được rồi, tôi không đi, tôi không đi đâu cả."

Vu Cảnh Dao vừa đáp lại vừa chậm rãi vỗ nhẹ vào lưng đứa con ngoan, rất nhẹ nhàng, sợ làm nó giật mình lần nữa. 

Lúc này, một cỗ hương thơm ấm áp lặng lẽ tới gần. 

Ánh mắt Trần Thu Vũ rơi vào trên khuôn mặt đẫm nước mắt của Phương Huân, trong lòng thắt lại, trong mắt hiện lên một tia thương hại. 

Cô đưa khay cho em trai bên cạnh rồi bước nhanh về phía trước. Áp lực lạnh lẽo ở cửa biến mất, chỉ để lại trong mắt cô sự lo lắng và đau khổ. 

Đôi mắt phượng của cô hơi nheo lại, có chút ánh sáng dịu nhẹ, bước chân nhẹ nhàng, ngón chân không tiếng động chạm đất. Cô quỳ xuống, vòng tay ôm lấy Phương Huân, tựa mũi vào trán anh, cảm nhận hơi thở trên cơ thể anh, nhẹ nhàng nói: "Con yêu, đừng khóc, có mẹ ở đây, ngoan nhé, Huân Nhi là tốt nhất ~"

Giọng cô lạnh lùng nhưng dịu dàng, như gió xuân thổi qua mặt hồ. 

Phương Huân nằm rũ rượi trong lòng mẹ, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào ngực Thẩm Khâu, cọ cọ vào vạt áo mềm mại của mẹ, đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy tay áo bà, như đang nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. 

"Tỷ tỷ, khi tiến vào Vô Trang Tự, ngươi không cần phải tuân theo nhiều quy củ và lễ nghi của thiên giới nữa. Đây không phải là thiên đường, huống chi là Quang Hàn cung của chủ nhân ngươi."

Giọng điệu của cô nhẹ nhàng nhưng lại có chút chắc chắn không thể nghi ngờ. 

Du Cảnh Dao hơi giật mình, mím môi, gật đầu, trầm giọng đáp: “…Ừ.”

Thẩm Thất Vũ sau đó nghiêng người, cẩn thận nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của đứa con trai quý giá của mình. Vết đỏ trên môi và đôi mắt đỏ hoe khiến cô càng cau mày chặt hơn, cô quay lại nhìn Du Cảnh Dao lần nữa.

"Hãy đến gần hơn." 

Vu Cảnh Dao trong lòng run lên, lập tức khoanh chân ngồi xuống, ngón trỏ và ngón giữa giơ lên ​​gõ nhẹ vào tim sau của Phương Huân. Cảm giác bất tử của cô xuyên qua giữa biển ý thức và huyết quản của anh, cẩn thận kiểm tra xem kinh mạch có rối loạn hay không và linh hồn anh có run rẩy hay không. 

Trần Thu Vũ nắm cổ tay hắn, bắt mạch hắn ba hơi thở, đầu ngón tay đặt lên trán hắn, in ra một tia thần lực nhàn nhạt sưởi ấm tâm hồn hắn. 

Một lúc lâu sau, hai người mới dừng lại. 

"Không sao đâu." Thẩm Khâu thở phào nhẹ nhõm. 

"Chỉ là tâm tình dao động quá cao, máu huyết dâng trào trong chốc lát, ngươi nghỉ ngơi đi." Vu Cảnh Dao cũng nhẹ giọng nói. 

Hai bà mẹ nhìn nhau và cùng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Du Cảnh Dao quay đầu nhìn Phương Huân, dùng giọng nói ấm áp dỗ dành: "Đừng khóc nữa ~ Huân Nhi của ta là dũng cảm nhất ~"

Trần Thất Vũ cũng ôm hắn vào lòng, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan của ta là đàn ông ~ Chuyện tầm thường như vậy sao có thể khóc được ~ Ờ ~ Đừng khóc nữa ~ Nếu không mẹ sẽ cười nhạo con ~"

Phương Huân nức nở ngẩng đầu lên, trên mi còn đọng lại hai giọt nước mắt, khóe miệng nhếch lên: "Không phải chuyện nhỏ, là bởi vì bọn họ cười nhạo ta... Sư phụ cũng ức hiếp ta..."

"Hả!?"

Giọng nói của Trần Kỳ Vũ trở nên trầm hơn và ánh mắt anh chuyển sang. Mọi người trong đại sảnh đều cúi đầu, thậm chí không dám tỏ ra tức giận. 

Không khí như bị đóng băng, ngay cả hương trầm bay ra từ lư hương bằng đồng cũng như bị trì hoãn trong giây lát. 

Mọi người trong Nhật Nguyệt Điện đều nín thở, mặt đỏ hoặc trắng. Có người cảm thấy yếu đuối, có người bất an, hoặc đang trầm ngâm, phần lớn đều tự ti, không dám nhìn hai mẹ con nữa. Họ chỉ ngồi cúi đầu và hạ thấp lông mày. Trong đầu họ cũng nảy ra một ý nghĩ tương tự: Đứa trẻ này không thể chạm tới, mà hai nàng tiên lại càng không thể chạm tới. 

Trên ghế chính, Trấn Nguyên Tử tựa vào một bên ghế, ánh mắt ấm áp, cây roi xiên vào giữa hai cánh tay. Anh nhìn ba người với ánh mắt vừa bất lực vừa đăm chiêu, khẽ thở dài. 

"Than ôi..."

Anh cất cây đánh ruồi đi và từ từ đứng dậy. Tay áo dài của hắn xắn lên như sóng mây rơi vào trong đại sảnh nhưng không phát sinh một tia bụi nào. 

"Xun'er..."

Chân Nguyên Tử gọi, giọng điệu ôn hòa gần như yêu thương. 

"Là mẹ đỡ đầu của ngươi nhất quyết muốn rời đi, ta khi nào nói sẽ đuổi bà ấy đi..."

Hắn nhìn Du Cảnh Dao với nụ cười trên mặt: "Vô Trang Tự đã lâu không thành lập quy củ, cho nên không phải ai cũng có thể khách khí. Một khi vào miếu, ngươi sẽ là khách của Vô Trang Tự của ta. Huân Nhi đã gọi ngươi là mẹ đỡ đầu, ngươi đương nhiên là một nửa người nhà của ta. Ai dám tấn công ngươi, đừng nói Huân Nhi, ngay cả ta, chủ nhân, cũng sẽ không đi theo ngươi."

Ngọc Cảnh Dao đứng dậy cúi đầu, giọng nói nhẹ nhàng hơn: “Đệ tử vừa mới mất bình tĩnh, cảm tạ sư thúc tha thứ.”

Chân Nguyên Tử xua tay, cũng không để ý nhiều, trong mắt hiện lên một nụ cười bình tĩnh. Ánh mắt của hắn quét qua quét lại giữa Thẩm Thất Vũ và Vu Cảnh Dao, cuối cùng lại nhìn về phía tiểu tử mắt đỏ. 

"Xun'er, ngôi chùa Wuzhuang này là nhà của bạn. Mẹ tôi ở đây và mẹ đỡ đầu của tôi ở đây. Ngay cả chủ nhân cũng không dám gây sự với bạn, tiểu tử. Còn ai dám ức hiếp bạn?"

"Thật sự?"

Phương Tầm ngẩng đầu, hai mắt vẫn đỏ hoe, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy run rẩy mong đợi. 

"Tất nhiên đó là sự thật."

Trần Thu Vũ nhẹ nhàng mỉm cười, đưa tay ra gõ nhẹ chóp mũi của mình. 

"Nếu con không cười, mẹ đỡ đầu của con sẽ khóc lần thứ hai ~"

Du Cảnh Dao nghe vậy, đôi mắt xinh đẹp hơi mở to: "Tôi... tôi không có khóc!"

"Chị ngoan ~ Vừa rồi là ai khóc ra nước mắt vậy?" Thẩm Thất Vũ nhướng mày. 

Du Cảnh Dao mím môi cười, không tranh cãi nữa mà đưa tay cù Phương Huân: "Con ngoan, cười nhanh lên! Nếu không cười, mẹ đỡ đầu của con sẽ làm chuyện xấu ~"

"Đừng-ha, hahaha, đừng gãi nữa, cười đi...Tôi cười..."

Bầu không khí trong Nhật Nguyệt Điện lại trở nên thoải mái, mọi người cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng không ai dám cười thật sự. 

Chân Nguyên Tử giơ tay vẫy tay, đầu ngón tay linh quang hiện ra, một chiếc ghế khắc hình hoa trăng xuất hiện. 

Toàn bộ thân ghế được chạm khắc sáng bóng, mịn màng, lưng ghế được chạm khắc các vật tổ phức tạp hình mây tốt lành và bạch quả. Nó tràn ngập hơi thở mát mẻ. Khi ngồi lên đó, bạn sẽ cảm thấy thân tâm trong sáng. Dù nhìn thế nào thì nó cũng là một kho báu. 

Anh ta nhìn Du Cảnh Dao với vẻ mặt thờ ơ: “Ngồi đi.”

Giọng nói của anh ấy không nghiêm túc, nhưng anh ấy có một phẩm giá không thể nghi ngờ. 

"Cảnh Dao, hiện tại ngươi đến đây, ngươi là khách, hiện tại cũng là Huân Nhi mẫu thân, trong điện này hết thảy lễ nghi thiên giới ta không nói, chỉ có nói tình yêu."

Chân Nguyên Tử liếc nhìn mọi người, nhẹ nhàng bổ sung: “Không ai cảm thấy không thích hợp… Ngay cả ta cũng phải nghe lời tiểu gia hỏa này.”

Du Cảnh Dao sửng sốt một chút, hiển nhiên nàng chưa bao giờ nghĩ tới Chân Nguyên Tử sẽ tự mình nhường chỗ cho mình, hơn nữa nàng còn ngồi ở bàn chính. 

Dù được chủ nhân trên trời ưu ái nhưng cô chưa bao giờ nhận được lời khen ngợi như vậy. 

Nhưng cô còn chưa kịp suy nghĩ thì Thẩm Thất Vũ đã tiến lại gần vài bước, nắm lấy cổ tay cô, trên mặt mang theo nụ cười, giọng nói ôn nhu: “Huấn Nhi không nỡ để em đi, anh cũng không nỡ để em đi. Ngồi xuống ăn cơm đi.”

Nghe vậy, Phương Tuấn cũng vội vàng túm lấy góc quần áo của mẹ đỡ đầu, dùng đôi tay nhỏ bé giữ chặt, kéo thật chặt quần áo của mẹ rồi dán vào cơ thể trưởng thành và gợi cảm của mẹ, kéo căng bộ ngực đầy đặn trên ngực thành một đường nét gợi cảm. 

Cậu bé ngẩng đầu cầu xin: "Mẹ đỡ đầu, mau ngồi xuống! Ngồi cạnh con được không?"

Du Cảnh Dao không hề có ý từ chối, trên lông mày hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, cùng chị gái chậm rãi bước vào bàn chính. 

Trần Kỳ Vũ nghiêng người và bế Phương Tuấn lên. Thân hình mềm mại của cậu bé nằm trong lòng cô, đầu tựa vào vai cô, đôi tay nhỏ bé vòng qua cổ cô, đầu ngón tay luồn vào tóc cô, ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của mẹ, tâm trạng dần dần bình tĩnh lại. 

Cô nhẹ nhàng vỗ lưng Phương Huân, đặt lòng bàn tay lên cơ thể nhỏ bé của anh, cảm nhận được hơi thở của anh dần dần bình tĩnh lại. 

Hai người phụ nữ sánh bước bên nhau, đều mặc áo bào Đạo giáo màu trắng như trăng, thêu những đám mây cát tường màu bạc nhạt và cành hoa. Đạo bào thanh nhã trang nhã, giống như sao lưu, ngọc bội khẽ kêu leng keng, một làn gió thơm nhẹ lay động. 

Thẩm Thất Vũ có dáng người mảnh khảnh, eo thon như liễu, dáng đi uyển chuyển, vẻ mặt điềm tĩnh mang theo khí chất uy nghiêm của một hậu duệ trực hệ của một giáo phái bất tử. Thân hình mảnh khảnh của anh toát lên một hình bóng lạnh lùng nhưng quyến rũ, giống như cành mận lạnh lùng, không thể với tới. 

Ngược lại, Vũ Kinh Diêu lại có một sức hấp dẫn khác. Áo choàng đạo giáo không thể che giấu những đường cong thanh tú của cô. Vòng eo và hông của cô ấy đầy đặn, và bộ ngực của cô ấy nhấp nhô. Khi bước đi duyên dáng, cô ấy có một vẻ đẹp trang nghiêm và dịu dàng, giống như một bông hoa quế nở rộ, thoang thoảng hương thơm, vẻ đẹp vô song. 

Hai con số rất khác nhau, nhưng đều chóng mặt như nhau. 

Họ ngồi cùng nhau. Thẩm Thất Vũ bế Phương Huân trước, nhẹ nhàng đặt hắn xuống chiếc ghế dài nhỏ giữa hai người. Dưới gầm giường có một tấm đệm gấm moiré, trên bàn nhỏ bày một bữa canh trái cây ấm áp và cơm linh, hương thơm thoang thoảng. 

Phương Huân vừa ngồi xuống, liền rúc vào trong ngực của hai bà mẹ. Bàn tay nhỏ nhắn của cậu kéo góc ống tay áo này, chạm vào tóc của đối phương. Cậu ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, cười lớn: "Mẹ nuôi, con có mẹ đi cùng, bữa cơm hôm nay sẽ là ngon nhất!"

Trần Thu Vũ mỉm cười lấy ra một mảnh linh lụa, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của hắn, cẩn thận lau khô kẽ hở và đầu ngón tay, nhẹ giọng nói: "Nếu tay nhỏ của ngươi bẩn như vậy, ngươi cũng biết ăn đi! Ngoan, trước tiên lau sạch đi."

Vu Cảnh Dao bưng lên một tách trà quế, cẩn thận thổi mát, đưa lên môi: "Tần Nhi là ngoan ngoãn nhất. Nào, uống một ngụm trước đi."

"A——" Phương Tầm lập tức há to miệng, ngoan ngoãn uống một ngụm. 

“Mẹ làm đấy~ Vừa ngửi là biết ngay!” Anh mỉm cười vui vẻ, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm khóe miệng, trông giống như một con mèo nhỏ háu ăn vẫn còn nhiều điều muốn nói. 

Nụ cười của Vu Cảnh Dao càng đậm hơn, cô dùng ngón tay củ hành gõ nhẹ lên trán anh: “Chỉ có anh là người có miệng ngọt ngào ~”

Thẩm Thất Vũ liếc ngang, cười trêu chọc: “Là lỗi của ngươi vì đã kén chọn cho cái miệng nhỏ bé của Huân Nhi đến mức không chịu ăn những món khác. Con à, con đừng chỉ ăn những món mẹ đỡ đầu nấu một thời gian thôi ~ Con cũng nên ăn nhiều món mẹ nấu cho con nhé ~”

"Đó là con trai tôi, đương nhiên là anh muốn tôi dỗ nó."

Không thua kém, Vu Cảnh Dao nhướng mày, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy kiêu ngạo. 

Trần Thu Vũ nhẹ nhàng thở dài, nhưng lại ôm Phương Huân chặt hơn, thanh âm ôn nhu như nước: “Ai dỗ ngươi, bảo bối nhất định phải được cho ăn. Huân Nhi mấy ngày nay gầy đi rất nhiều, ban đêm lại lén ra ngoài chơi à?”

Phương Huân nghe vậy, liên tục lắc đầu, giả vờ đáng yêu, khiến hai bà mẹ lần lượt xoa má cười.

Các anh chị em ở bàn chính đều cúi đầu nhìn đi chỗ khác. Bề ngoài họ bình tĩnh nhưng trong lòng lại có sóng cao ba thước. Một số người lặng lẽ uống rượu, trong khi những người khác chỉ đơn giản nhắm mắt lại và điều chỉnh hơi thở, nghĩ rằng họ chỉ là những bức tượng gỗ. 

Trấn Nguyên Tử ngồi ở ghế chính nhìn cảnh tượng này chỉ lắc đầu, nhưng không giấu được nụ cười trên môi. 

Sảnh mặt trời và mặt trăng tràn ngập ánh sáng ấm áp và hào quang. 

Mọi người đang ngồi xuống thì nghe thấy Chân Nguyên Tử ho nhẹ từ phía trên ngai vàng. Với một cái áo choàng của anh ta hất lên, chiếc áo choàng rộng hình đám mây tự nhiên rơi xuống, và ánh sáng tâm linh chiếu sáng trong tay áo của anh ta, giống như những đám mây thổi qua những ngọn núi. 

Hắn tựa hồ đang cử động, thanh âm tuy rằng không lớn, nhưng lại tràn ngập thần lực, khiến không khí trong đại sảnh hơi cứng lại, im lặng. 

Anh nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói: “Mọi người, bữa tiệc hôm nay không phải chỉ là phép lịch sự.”

Chân Nguyên Tử nhìn quanh đám người, vẻ mặt bình tĩnh nhưng lại có chút trịnh trọng. 

"Tuấn nhi đã định phải gặp kiếp nạn, bây giờ có thể trở về là may mắn rồi, đối với các ngươi cũng là phúc lành. Là đệ tử của ta, các ngươi nên hảo tâm đoàn kết bảo vệ sự yên tĩnh của sơn môn của ta."

Nói xong, ngồi trên ghế chính Trấn Nguyên Tử khẽ vung tay áo, vẻ mặt trang nghiêm mà bình tĩnh. Thần lực bất tử lan tràn vô hình và ngay lập tức bao trùm toàn bộ chùa Vô Trang. Ngay cả nén nhang trong góc dường như cũng cháy chậm hơn một chút. 

"Tiệc tiệc hôm nay không chỉ là để Huân Nhi an toàn trở về nhà, mà còn là để mọi người cùng nhau đi thật lâu. Mọi việc cứ tiếp tục như vậy, hiếm có thời gian rảnh rỗi, cho nên ta muốn nhân cơ hội này cùng nhau uống một chén."

Nói xong, hắn dừng lại một chút, nâng chén ngọc trong tay lên: "... Huân nhi là đệ tử của ta, từ nay về sau, hy vọng ngươi sẽ được bảo vệ tốt, đãi ngộ tốt."

Giọng nói của hắn không cao, nhưng lời nói trong trẻo, hơi thở bình tĩnh như núi sông, bao bọc trong một uy nghiêm và nhân hậu khó tả. 

"Ta không coi trọng lễ phép quá mức, nhưng lễ phép xuất phát từ trong lòng ta. Huân Nhi đã gọi ta là chủ nhân của ngươi, các ngươi đều phải kính trọng hắn. Từ giờ trở đi, hắn sẽ là tiểu sư đệ của ngươi."

Hắn vừa dứt lời, mọi người trong Nhật Nguyệt Điện cùng nhau đứng dậy, có người chắp tay hoặc nắm đấm, áo dài rung lên như gió rừng. 

Mọi người lần lượt chào Trinh Viên Tử và Phương Tuấn và cúi đầu chào:

"Đệ tử, cảm ơn Sư phụ đã dạy dỗ!"

"Hàng năm đều chúc tiểu sư đệ của chúng ta bình an thịnh vượng, hạnh phúc và sức khỏe!"

Âm thanh gọn gàng, giống như tiếng chuông và tiếng trống hòa nhịp, vang vọng giữa xà và cột, khiến chuông ngoài hiên trong điện khẽ rung lên, mấy ngọn đèn đung đưa nhẹ, tựa như cũng bị rung chuyển. 

Phương Huân chớp mắt nhìn mọi người đứng dậy cúi chào mình. Thân hình nhỏ nhắn bất giác duỗi thẳng lưng, mặt đỏ bừng nhưng cũng làm theo, chắp tay chắp lại chào đáp: "Sư đệ đến rồi. Cảm ơn các anh chị em... à, các chú!"

Lời này vừa nói ra, mấy người anh trai đều mỉm cười vui vẻ, ngay cả Thẩm Thất Vũ cũng bất lực vuốt ve vầng trán bảo bối của mình. Du Cảnh Dao che miệng cười, trong mắt có xuân, thanh âm mềm mại quyến rũ: “Bảo bối của ta nói chuyện thật là giỏi a~”

Sau khi mọi người đảnh lễ xong, họ nghe thấy tiếng cửa phía sau Nhật Nguyệt Điện vang lên. Cửa hông của phòng ăn từ từ mở ra, một vài mùi hương quen thuộc cùng với mùi nấu ăn bay vào.

"Bậc thầy!" 

Một thanh niên vạm vỡ mặc áo choàng Đạo giáo Huyền Thanh bước nhanh vào, trên mặt mang theo vẻ xin lỗi. 

"Đệ tử vừa mới chuẩn bị cơm, đến hơi muộn, xin sư phụ trừng phạt ta."

Theo sau Tạ Thanh Minh là ba bốn đệ tử, đều là đầu bếp trở về. Họ vẫn đeo những chiếc thắt lưng bằng vải trắng trơn quanh eo, và cổ tay áo của họ được nhuộm một ít bột nêm. Tuy nhiên, không ai trong số họ tỏ ra xấu hổ. Ngược lại, họ rất bình tĩnh và thoải mái, khuôn mặt tràn đầy niềm vui. 

Trấn Nguyên Tử gật đầu, vẻ mặt dịu đi một chút, bình tĩnh nói: “Chờ vất vả, ngồi đi.”

Nói xong, hắn nhìn ra cửa đại sảnh: “Đóng cửa lại!”

"Tuân lệnh!"

Một con linh thú bảo vệ đại sảnh lập tức nhảy ra, và cánh cửa của Tháp Huixian đóng lại theo phản xạ. Trận pháp được nâng lên, một luồng linh quang ấm áp như ngọc bích phong ấn cánh cửa, ngăn chặn tiếng ồn từ thế giới bên ngoài. 

Ngay sau đó, Trấn Nguyên Tử nghiêm túc nói: “Hôm nay Thanh Phong và Minh Nguyệt vô lễ vô lễ, xúc phạm thúc thúc của ta——”

Anh chưa kịp nói xong thì một tiếng cười đã vang lên từ phía bên trái ghế chính. 

"Này, không, không, không, không, anh bạn, đừng làm điều này vì tôi..."

Giọng nói trong trẻo, có chút giễu cợt, có chút bất cẩn nhưng không hề phù phiếm mà thay vào đó lại thêm chút trần tục.

Người nói là Tôn Ngộ Không. 

Hôm nay, anh ta trông không giống một bộ áo giáp và áo choàng bằng vàng. Thay vào đó, Ngài mặc quần áo màu trắng, áo Phật trắng như tuyết, có thêu những đám mây bay đầy màu sắc trên cổ tay áo. Mái tóc mây được buộc cao, lông mày dài ở thái dương. Anh ấy có vẻ ngoài đẹp trai và thần thái cao. Hắn trong tay cầm tẩu thuốc, gõ vào chén rượu, uể oải dựa vào trên ghế, bộ dáng giống như một vị tiên vương nhàn nhã du hành khắp núi sông. 

"Hai đứa trẻ đang chơi đùa, nhưng cậu bé này lại gọi tôi là 'Khỉ ngắn ngủi', khiến tôi phấn khích. Chậc, thật là tốt bụng..."

Vừa nói, hắn nháy mắt với Phương Huân, có chút giễu cợt nói: "Hảo cháu trai, sau này nếu có người ức hiếp cháu, chỉ cần nói 'Bí Ma Văn', cháu già ta sẽ giúp cháu trút giận!"

Sau khi mọi người nghe thấy điều này, hội trường im lặng và bầu không khí thoải mái hơn. 

Chân Nguyên Tử lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài: "Hai người lần này thật vô lễ, tạm thời cấm vào bàn."

Tôn Ngộ Không cười không nói gì, gõ nhẹ vào mép cốc, hiển nhiên rất hài lòng với phong cách của anh trai mình. 

Trấn Nguyên Tử trường bào khẽ lay động, xòe tay áo dài ra, giơ tay ra hiệu mọi người ngồi vào chỗ. 

"Bây giờ các ngươi đã thành kính rồi, đừng để bữa tiệc này làm ngươi thất vọng. Ăn hay ngủ ngươi cũng sẽ không nói gì, chỉ động đũa."

Sau khi nghe lệnh, mọi người lần lượt ngồi xuống, hội trường lại trở nên sôi động. 

Dưới tán cây, đèn lồng như ban ngày, đĩa bay đủ màu sắc, hương thơm ngào ngạt, canh tiên tiên được bưng ra, yến tiệc cuối cùng cũng chính thức bắt đầu.

Trong mắt Chân Nguyên Tử hiện lên nụ cười. Anh ta ra lệnh, và hàng chục đĩa linh hồn bay lên trời. Những chiếc khay bằng ngọc thạch anh, những chiếc ấm dây bạc và những chiếc cốc đựng trái cây bằng thủy tinh từ từ rơi xuống từ mọi hướng, hương thơm ngào ngạt. 

Trên bàn và tủ đều bày đầy cá vàng, măng mè và ngọc đủ màu sắc, bánh trái tâm linh và rượu ngọc ánh trăng. Chúng vừa đẹp về màu sắc, hương thơm lại đầy thần tiên. 

Mấy vị sư huynh đã dâng canh nóng và thêm rượu tiên vào. Lông vũ của tiên điểu và dã thú được bao bọc bởi hương thơm và từ từ rơi xuống không trung. Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại sảnh tràn ngập hương thơm, trở nên ồn ào náo nhiệt. 

Hơi ấm trong Nhật Nguyệt Điện ngày càng nồng nàn, hương trầm vương vấn quanh xà nhà, tiếng nhạc cổ tích chậm rãi vang lên, như tiếng suối róc rách trong trẻo và làn gió nhẹ thổi qua. 

Phương Tuấn đang ngồi ở giữa, dựa vào hai bà mẹ xinh đẹp của mình. Một nụ cười cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh. Anh nhìn thẳng vào món ăn trước mặt với nụ cười trên môi. Bàn tay nhỏ bé của cậu đã vươn tới đĩa "Bánh Mica Osmanthus". Anh vừa chạm vào thì đã rút lại. Anh nhìn Thẩm Khâu, sau đó lại nhìn Vu Cảnh Dao, thấp giọng hỏi: “Mẹ, con có thể ăn nguyên một miếng được không?”

Trần Thu Vũ cười nhẹ, nhẹ nhàng xoa đầu con trai: "Đương nhiên có thể ~ Hôm nay con lớn nhất!"

Cô dịu dàng nhìn đứa con trai bé bỏng của mình, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ vuốt ve mái tóc của Phương Tuấn, ánh mắt tràn đầy tình cảm và ngọt ngào. Một cái cây nhỏ cô từng trồng giờ đã phát triển thành thứ mà cô không bao giờ ngờ tới. 

Du Cảnh Dao cũng nhẹ giọng nói: “Tấn Nhi muốn ăn gì, mẹ đỡ đầu của ta sẽ gắp cho ngươi.”

Hai người đẹp mỗi người cầm một chiếc đũa, không ai muốn tụt lại phía sau. Bọn họ lại đổ đầy bát nhỏ của Phương Huân một bữa ăn no nê thơm phức, ngọt ngọt mặn mặn. 

Một đứa trẻ dễ thương và hai mỹ nhân xinh đẹp, được chiếu sáng bởi ánh đèn ấm áp và hào quang của mái vòm, trông giống như một bức tranh về một ngôi nhà cổ tích, dịu dàng và yên bình khiến người ta không thể rời mắt. 

Mọi người đều cảm thấy bữa tiệc gia đình này không giống như bữa tiệc trang trọng của Tiên Môn mà giống một trò hề hơn. 

Nhưng không ai dám nói ra sự thật. 

…

Thẩm Thất Vũ cúi đầu nhìn Phương Huân, khóe môi nở nụ cười ngọt ngào, ánh mắt ôn hòa như tan thành tuyết: “Con yêu, con chắc chắn đã đói lâu rồi, mẹ cho con ăn đi!”

Cô cầm đôi đũa chạm khắc từ bạch ngọc lên, nhẹ nhàng gắp một miếng nấm linh chi hầm tủy hươu trên bàn. Tủy hươu có màu sáng bóng, nước súp đặc và thơm. 

Trần Thu Vũ thổi mấy cái, chậm rãi đưa tủy hươu đưa vào miệng Phương Huân, thanh âm rất trầm thấp. 

"Cẩn thận, nóng lắm. Há miệng ra tôi đút cho ~"

Thằng nhỏ ngoan ngoãn mở miệng cắn một miếng. 

Tủy hươu tan trong miệng, tươi thơm, hai má nhỏ lập tức phồng lên giống như hai chiếc bánh bao nếp nhỏ. 

Vừa nhai, anh vừa mở to mắt nhìn mẹ, những giọt nước mắt còn sót lại trong mắt dần dần được thay thế bằng ánh sáng hài lòng. 

"Mẹ ơi, ngon quá! Con muốn ăn nữa!"

Vừa nói, đôi bàn tay nhỏ bé của bé vừa lặng lẽ ôm lấy cánh tay trắng nõn của mẹ, bé nhìn những món rau thơm trên đĩa một cách thèm thuồng, khụt khịt khịt mũi như muốn nhận biết món nào thơm nhất. 

Ngọc Cảnh Dao nhìn thấy vậy, trong lòng mềm nhũn, đưa tay cầm lên một đôi đũa ngọc trắng đơn giản khác, gắp một miếng rau linh xanh. Lá rau trong suốt như ngọc, nước súp bao bọc lấy lá, tràn ngập ánh sáng xanh nhạt. 

Cô ấy nhẹ nhàng nói: "Xun'er ~ Mẹ đỡ đầu của tôi cũng ở đây để đút cho bạn ~ Nào ~ Ăn nhiều vào nhé ~ Hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé ~"

Cô đưa lá rau đưa lên miệng anh, Phương Huân cắn một miếng, nhai giòn giòn, khiến má anh càng sưng lên. 

Sau khi nuốt xuống, cậu bé đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, giọng nói nhỏ nhưng ngọt ngào. 

"Mẹ nuôi, món này cũng ngon quá! Con muốn ăn nữa!"

Dù nước mắt chưa khô hẳn nhưng trong mắt anh vẫn ẩn chứa nụ cười rạng rỡ. Tình yêu của hai mẹ con như bầu trời mới sau mùa xuân, làm vơi đi mọi ân oán vừa rồi.

Hai bà mẹ thay nhau cho cháu ăn, một người bên trái, một người bên phải. Thịt linh, trái cây, rau củ, cá tươi, bánh thơm, cùng các món ngon cổ tích được thổi và hâm nóng trước khi đưa vào miệng. 

Sau khi ăn xong miệng cậu bé đầy dầu, đôi tay nhỏ bé nắm lấy góc tay áo Thẩm Thất Vũ, nắm lấy áo choàng của Du Cảnh Dao, giống như mèo con ôm mèo mẹ không chịu buông ra, sợ mẹ nào đó sẽ lặng lẽ rời đi. 

Thẩm Thất Vũ gắp một miếng cá lên. Thịt có màu trắng, mềm, đàn hồi, có mùi thơm mặn nhẹ.

Bà thổi nhẹ vài cái rồi nhẹ nhàng nói: “Nào con trai, há miệng ăn thêm một miếng cá nữa đi. Ăn nhiều vào để con trắng trắng béo lên nhé”.

Phương Tuấn chớp mắt, mở miệng mỉm cười và cắn vào đó. Thịt cá tan chảy trên đầu lưỡi. Bé cười hài lòng, dùng đôi bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ lên bàn: “Mẹ cho con ăn ngon nhất!”

Anh quay lại nhìn Du Cảnh Dao: “Mẹ nuôi, con còn muốn ăn thịt kia!”

Du Cảnh Dao che môi cười khúc khích, sau đó lại gắp một miếng tủy hươu khác đưa lên miệng: "Ăn từ từ, đừng vội, nhai từ từ. Nếu con muốn ăn, mẹ đỡ đầu của ta sẽ gắp cho con, cẩn thận đừng để bị cháy."

Phương Huân cắn một miếng, nhai ngọt ngào. Miệng anh ấy sáng bóng và anh ấy vẫn đang nhai nó. 

Trần Thu Vũ nhìn con trai vui vẻ ăn uống, ánh mắt trở nên dịu dàng hơn, giọng nói cũng nhẹ nhàng hơn: “Con ngoan, con thích ăn gì thì nói cho mẹ biết, mẹ mỗi ngày đều làm cho con, con hứa sẽ không ngày nào cũng làm như vậy.”

Cô lấy ra một chiếc khăn lụa mỏng thêu hoa mận, cẩn thận nhẹ nhàng lau nước súp trên khóe miệng anh. Khi đầu ngón tay trắng nõn mềm mại của cô chạm đến dấu môi, cô không đành lòng lau đi. 

Phương Tuấn cười khúc khích, dùng bàn tay nhỏ bé che mu bàn tay của mẹ, ngọt ngào nói: "Con thích ăn gì mẹ làm! Huân Nhi bây giờ muốn uống trà!"

Du Cảnh Dao mỉm cười đưa chén trà men ngọc lên, nhẹ nhàng thổi bay hơi nóng. Trà thơm và mùi hoa mộc tê thật sảng khoái. 

"Cẩn thận, trời nóng lắm, mẹ đỡ đầu của anh sẽ cho em ăn."

Cô đút cho anh một ngụm, Phương Huân nuốt chửng. Đôi mắt anh nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm. Có hai người mẹ đang chờ đợi, cậu bé cảm thấy rất thoải mái. 

"Ngon quá...trà cũng ngon...uống...ợ..."

Anh khịt mũi rồi lại tựa vào trong ngực Thẩm Thất Vũ, nhẹ nhàng xoa xoa, như đang tìm góc nào đó thoải mái nhất để rúc vào. 

Trần Kỳ Vũ và Vũ Kinh Diêu nhìn nhau và mỉm cười, trong mắt họ có sự dịu dàng. 

"Em yêu, em no chưa?"

Trần Thu Vũ nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn, giọng ấm áp hỏi. 

"Mẹ... Con có vẻ hơi no... Ồ... Con chắc là no rồi... Hehe..."

Phương Huân vỗ bụng ợ một tiếng. Khuôn mặt đỏ bừng của anh tràn ngập sự hài lòng. Anh lắc người và ngước nhìn mẹ đỡ đầu của mình. 

"Mẹ đỡ đầu kể cho ta nghe một câu chuyện được không? Ta muốn nghe câu chuyện bữa ăn của hoàng đế! Đồ hoàng đế ăn nhất định là đồ ăn ngon!"

"Được rồi ~ Huân Nhi thật tốt, mẹ đỡ đầu sẽ nói cho ngươi biết ~"

Du Cảnh Dao đưa tay xoa mu bàn tay nhỏ bé của anh, giọng nói dịu dàng đến mức có thể khiến nước rơi xuống. 

"Nhưng, cậu phải ăn trước khi nói chuyện. Nếu không, tôi sẽ làm gì nếu đứa con cưng của tôi đói giữa lúc đang nói chuyện ~"

"Không thể nào!"

Phương Huân mỉm cười lắc đầu, dùng bàn tay nhỏ bé nắm ngón tay của cô, lại nhìn Thẩm Khâu. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể kể cho con nghe một câu chuyện được không?"

"Được rồi được rồi ~ Tất cả phụ thuộc vào con ~ Mẹ nói vậy, mẹ đỡ đầu cũng nói vậy ~"

Trần Thu Vũ cúi người nhẹ nhàng gãi chóp mũi, cười tươi. 

"Nhưng trước khi nói, ngươi phải nói cho ta biết trước, ngươi có muốn cái gì không? Dù là đồ chơi nhỏ, ma khí hay linh sủng, chỉ cần ngươi muốn, mẹ ta đều sẽ chuẩn bị cho ngươi ~"

Phương Huân nghiêng đầu, cau mày. Phải mất một thời gian dài anh mới quyết định được. Anh trịnh trọng nói: "Mẹ, con muốn mỗi ngày được ăn đồ ngon! Con cũng muốn mẹ và mẹ đỡ đầu của con mỗi ngày đi cùng con! Giống như hoàng đế, mỗi ngày ăn cá lớn và thịt, được người phục vụ!"

Anh ta vô tội, nhưng giọng điệu rất nghiêm túc, đôi bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ lên bàn, như thể một vị hoàng đế nhỏ đang ra lệnh. 

Nhưng câu nói này tuy vô tình về phía người nói nhưng lại gây sóng gió về phía người nghe. 

Trần Thu Vũ sửng sốt, hai mắt hơi mở ra, trong lòng tựa hồ bị cái gì đó đập mạnh. 

Nàng nghiêng người nhìn Phương Tầm, trong mắt phượng ánh sáng tối tăm lóe lên - nàng biết những lời này đáng ra chỉ là lời nói của một đứa trẻ, nhưng đáng tiếc, hắn lại là con trai nàng, là đệ tử được sư phụ nàng thu nhận, đứa con mà nàng đã chờ đợi vô số lần đầu thai mới tìm được. Phương Tuấn đã bị đứt rễ và linh hồn đã tan vỡ. Nếu anh ta chết ở kiếp này thì sẽ không có khả năng tái sinh. 

Vì vậy, đứa trẻ này là tình yêu đích thực duy nhất của anh, đồng thời cũng là tình yêu đã mất và tìm lại được của anh. 

"Hoàng đế...?"

Đầu óc cô đang quay cuồng, bỗng nhiên giơ tay lên, một đạo linh quang từ ngón tay bốc lên, rơi vào góc áo của Phương Huân, hóa thành một đám mây lưu chuyển màu vàng nhạt. 

Khoảnh khắc tiếp theo, mọi người nhìn thấy——

Áo choàng trên người Phương Huân từ từ thay đổi trong ánh sáng tâm linh. Chiếc áo choàng màu trắng như trăng vừa vặn biến thành một chiếc áo choàng thêu hoa văn rồng vàng, có viền mây tốt lành, khuy ngọc gấm và thắt lưng ngọc quanh eo. Trên đầu không có vương miện nhưng có những đám mây ngũ sắc bao quanh, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào như ngọc của cậu càng thêm cao quý và uy nghiêm. 

Mọi người sửng sốt trong chốc lát, nhưng khi định thần lại, Phương Huân đã "phù" một tiếng đứng dậy, đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy mép bàn, dẫm lên đôi ủng mây nhỏ của mình, kêu lạch cạch lên bàn, đứng trên bàn chính lớn, làm tư thế "ngồi cao trong đại sảnh". 

"Tôi là hoàng đế!"

Hắn ngẩng đầu lên, thanh âm vang vọng lớn trong Nhật Nguyệt Điện. 

"Ta muốn phong mẫu thân của ta làm nữ hoàng! Mẹ đỡ đầu của ta cũng là nữ hoàng! Mỗi ngày cùng ta ăn đồ ngon!"

Cánh tay nhỏ bé của anh ấy vẫy cuồng nhiệt, và giọng điệu của anh ấy đầy uy quyền không thể bác bỏ. 

"Mẫu thân ta là đại hoàng hậu, mẹ đỡ đầu của ta là nhị hoàng hậu! Nếu hai người cãi nhau, ta sẽ cho hai người vào hậu cung!"

Những lời này vừa nói ra, Thẩm Thất Vũ và Vu Cảnh Dao đồng thời sửng sốt, sau đó không khỏi bật cười, lông mày cong lên cười. 

"Ôi, con trai tôi thực sự là..."

Thẩm Khâu đưa tay che trán, ngơ ngác. 

“Ngay cả người vợ lẽ cũng đã học được cách trở thành hoàng hậu…”

Du Cảnh Dao một tay ôm lấy eo Phương Huân, sợ hắn ngã, tay kia nhẹ nhàng nhéo mặt hắn. 

"Tần Nhi, nếu mẹ đỡ đầu của ta bị ngươi nhốt, ta mỗi ngày đều không thể nuôi ngươi."

"Vậy... ta sẽ thả ngươi ra ngoài!"

Anh chàng nhỏ bé nói to và quay lại nhìn Thẩm Thất Vũ. 

"Ừ... để con suy nghĩ một chút... Mẹ không thể nhốt quá lâu, nếu không con sẽ nhớ mẹ!"

"Ồ~ Con quả thực là đứa con ngoan của mẹ ~"

Trần Kỳ Vũ cười tươi đến mức răng trắng và môi đỏ. Anh đưa tay bế cậu lên khỏi bàn và nhẹ nhàng ôm cậu vào lòng. 

"Tiểu hoàng đế của ta, ngươi thật biết nói đùa."

"Ta không nói đùa, ta là... hoàng đế chân chính!"

Phương Tuấn vẫy tay nhỏ, vẫn còn tận hưởng. 

"Ta cũng muốn ban hành thánh chỉ: Từ hôm nay trở đi, mẫu thân và mẫu thân sẽ luôn ở bên cạnh ta!"

"Được rồi được rồi, tiểu hoàng đế thân mến, chúng ta đã giữ đúng chiếu chỉ của hoàng gia."

Du Cảnh Dao nheo mắt cười, lấy chiếc khăn tay gấp lại làm “chỉ dụ của hoàng gia” nhét vào trong tay áo. 

“Tiểu hoàng đế còn có mệnh lệnh gì nữa?”

"Tôi muốn ăn thêm miếng nữa!"

Vừa nói, hắn lại cầm đũa lên, gắp một miếng thịt cá mềm, lúng túng đưa lên miệng Thẩm Khâu. 

"Mẹ, mẹ cũng ăn đi!"

Thẩm Thất Vũ giật mình, nhìn con trai ngoan ngoãn chớp chớp đôi mắt, một ngụm cá đưa lên môi. Cô nghẹn ngào một lúc rồi khẽ mỉm cười, nghiêng người gắp miếng cá vào miệng. 

"Con trai yêu của mẹ, mẹ hạnh phúc quá~"

Giọng cô nhẹ nhàng, khóe môi nhếch lên như hoa mận nở rộ. 

Phương Tuấn lại quay sang Vũ Kinh Diêu, giơ một đôi đũa khác lên và gắp một miếng rau linh nhỏ. 

"Mẹ nuôi, ngươi cũng muốn ăn! Ta đút cho ngươi!"

Du Cảnh Dao không khỏi bật cười, cúi người đưa chiếc đũa vào miệng, chạm nhẹ vào môi. 

"Xun'er là người cư xử tốt nhất, và mẹ đỡ đầu của tôi rất hạnh phúc ~"

Lúc này, Thẩm Khâu đột nhiên hỏi: "Xun'er ~ Ngươi vừa mới nói chúng ta là hoàng hậu. Cho nên khi hoàng đế đút cho hoàng hậu ăn, hắn có nhất thiết phải đút cho hoàng hậu không?"

"Ờ?"

Phương Huân nhất thời bối rối, mặt đỏ bừng, lắp bắp nói: "Nhưng... nhưng... nhiều người như vậy... đều ở đây... ta... ta, ta không dám..."

"Tại sao bạn không dám?"

Vu Cảnh Dao ngầm hợp tác, nhẹ nhàng hôn lên má anh. 

"Mẹ đỡ đầu của tôi là nữ hoàng của bạn ~"

Phương Huân mặt đỏ bừng, bĩu môi, nhưng vẫn cúi người hôn lên đôi môi hồng hào của Thẩm Khâu. Anh ấy nói với giọng khàn khàn, "Được rồi! Miệng...miệng kề miệng!"

Trần Thu Vũ cúi đầu, mỉm cười, nhẹ nhàng hôn đáp lại hắn. 

"Tốt quá~"

Anh lại quay sang Vũ Kinh Diêu và lặp lại hành động đó. Cả khuôn mặt đỏ bừng như chiếc bánh bao vừa ra khỏi lồng, không cần lại gần cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt. 

Vũ Kinh Diêu mỉm cười và chạm vào mái tóc mềm mại của anh. 

"Đây chính là phong cách của một vị hoàng đế."

Mọi người trong Nhật Nguyệt Điện đều nhìn, nhất thời không ai dám nói gì. 

Chỉ vì cảm giác này mà khung cảnh này giống như chốn thần tiên vậy. Hai mỹ nữ lộng lẫy đi cùng nhau, ngồi ở giữa là một đứa con trai nhỏ mặc áo bào rồng thần kỳ, tự xưng là hoàng hậu. Tuy là lời nói nhảm của trẻ con nhưng lại khiến người ta không dám cười. 

Không ai cho rằng chuyện này buồn cười chút nào, bởi vì Thẩm Thất Vũ thật sự có thể làm được chuyện như vậy. 

Và hiện tại, bà đã bắt đầu tìm kiếm ứng cử viên cho con trai mình...

Khi sắc mặt Thẩm Khâu hơi bình tĩnh lại, đôi mắt phượng khẽ liếc nhìn, toàn bộ Nhật Nguyệt Điện yên tĩnh như màn đêm. 

Cô liếc nhìn mọi người trong đại sảnh, ánh mắt không hề tức giận mà vô cùng áp bức. 

Từ nơi hắn nhìn, tất cả mọi người, dù là đệ tử của sư phụ hay linh thú trên ghế đều đều vẻ mặt nghiêm nghị. 

Có người cúi đầu uống rượu bất an, có người cố nở nụ cười bình tĩnh, có người trầm ngâm, trong mắt hiện lên một tia vui mừng. 

Ngay cả Chân Nguyên Tử cũng không khỏi đặt chén rượu xuống, thở dài. 

Tôn Ngộ Không tựa lưng vào ngai vàng, dùng ngón tay gõ nhẹ vào chén rượu, mỉm cười thoải mái. 

"Này, tiểu tử này có tài hùng biện... Không cần biết có thể phong làm Hoàng hậu hay Thiên vương, tất cả đều xem ai chịu để cho hắn khóc."

Trấn Nguyên Tử không nói gì mà chỉ đặt tay lên trán, như thể đã đoán trước được cảnh tượng “Diêu Thái Âm Khuyết” sắp tới. 

Bầu không khí trong Nhật Nguyệt Điện rất vi tế, mỗi người đều có những suy nghĩ khác nhau, nhưng trên chiếc ghế dài nhỏ mềm mại ở giữa, tiếng hò reo vẫn tiếp tục. 

Phương Tuấn đang rất phấn chấn. Long bào tung bay, lại leo lên bàn, đứng giữa đĩa bánh trái linh thiêng, chống nạnh hai tay, hét lớn: "Ta là hoàng đế, ta có quyền quyết định cuối cùng! Tối nay, ai không tuân sẽ bị chép kinh!"

“Tôi còn phải soạn chiếu chỉ, ban hành chiếu chỉ, ngủ với mẹ mỗi ngày!”

"Ối..."

Thẩm Thất Vũ mỉm cười, một tay ôm lấy con trai quý giá của mình, dùng khăn tay nhẹ nhàng lau khóe mặt cho hắn. 

“Tiểu hoàng đế của mẹ, con ăn xong trông béo quá, sao có thể vào triều như thế này?”

Du Cảnh Dao cũng nhẹ nhàng ôm lấy hắn, ghé vào tai Phương Huân mỉm cười. 

"Tiểu hoàng đế, ngươi vừa mới nói muốn vẽ thánh chỉ sao? Bà đỡ, ta có mực vàng và giấy ngọc ở đây, khi về ta sẽ giúp ngươi viết ~"

"Thật sao?!"

Phương Tầm hai mắt sáng lên, hắn quay người, trịnh trọng nói với Thẩm Khâu: “Mẹ, con muốn phong người làm đại hoàng hậu!”

“Còn mẹ đỡ đầu thì sao?” Vu Cảnh Dao nhẹ nhàng bắt tay hắn.

“Mẹ đỡ đầu của tôi là nhị hoàng hậu!” 

Phương Huân nói với giọng ngọt ngào. 

"Nhưng chúng ta có thể hợp nhất, và tôi sẽ biến cả hai bạn thành nữ hoàng cùng nhau!"

Du Cảnh Dao nghe vậy, gần như mỉm cười, nhướng mày, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào trán đứa bé ngoan. 

“Vậy thì mẹ đỡ đầu của tôi phải là người đầu tiên.”

"Ngươi không được trộm! Mẹ cho ta ăn trước!"

Phương Tuấn ôm lấy cái cổ trắng như tuyết của Thẩm Thất Vũ như muốn bảo vệ cậu, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu vào vai cô. 

Thẩm Thất Vũ khẽ mỉm cười: “Mẹ, con không tranh giành với mẹ đỡ đầu của mẹ đâu, chúng ta đều là của mẹ được không? Cục cưng của con.”

"Được rồi!"

Anh hét lên, giọng kéo dài, giọng đầy tiếng cười giòn tan. 

Thức ăn càng ngày càng lạnh, trong Nhật Nguyệt Điện ngày càng ấm áp. 

Phương Tuấn sẽ ngồi trong lòng mẹ và làm những hành động khêu gợi, sau đó sẽ nằm xuống trong lòng mẹ đỡ đầu và xoa mặt cho cậu. Anh ấy giống như một con thú nhỏ được nuôi dưỡng tốt và được dỗ dành, tràn đầy ngọt ngào và an tâm. 

Vừa cho hắn ăn linh quả vừa dụ dỗ hắn mở miệng, Thẩm Khâu lau đi vết bẩn còn sót lại trên đầu ngón tay hắn, dùng động tác cực kỳ nhẹ nhàng cọ xát đầu ngón tay vào lòng bàn tay nhỏ nhắn của hắn. 

Vu Cảnh Dao đang trêu chọc hắn. 

"Xun'er, ngươi phong chúng ta làm hoàng hậu, từ nay về sau chúng ta sẽ mỗi ngày hầu hạ ngươi sao? Cho ngươi mặc quần áo, cho ngươi ăn, kể chuyện cho ngươi?"

"Đúng!"

Phương Tuấn tự tin và tự tin. 

"Hoàng hậu phải chăm sóc cuộc sống hàng ngày của hoàng đế!"

“Vậy từ nay về sau anh không thể ngừng rửa mặt, chải tóc, thay quần áo được ~” Thẩm Thất Vũ giả vờ nghiêm túc. 

"...Ừm...điều đó cũng được thôi."

Sắc mặt hắn cay đắng, nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu, sau đó lại mỉm cười: "Nhưng ngươi phải đi cùng ta!"

Thẩm Thất Vũ và Vu Cảnh Dao gần như đồng thời sửng sốt, sau đó không khỏi bật cười. 

Vu Cảnh Dao nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể anh, ngọt ngào nói: "Được rồi ~ chúng tôi sẽ đi cùng anh ~ dù anh đi đâu ~ chúng tôi cũng sẽ đi cùng anh ~"

Trần Thu Vũ nhẹ nhàng hôn lên trán hắn, thấp giọng nói: “Con trai yêu quý của ta, nếu con thực sự có ý định này, dù con có phải là hoàng đế hay không cũng không sao, quan trọng là chỉ cần đó là điều con muốn làm, mẹ ta sẽ bảo vệ con đến cùng.”

Ngón tay Vu Cảnh Dao vuốt ve ngọn tóc của anh, giọng nói dịu dàng nhưng kiên quyết: "Mẹ đỡ đầu cũng vậy ~ Con sẽ luôn ở bên mẹ ~"

Lời thề nhẹ nhàng này giống như nước suối rơi vào lòng ao, lặng lẽ mà gợn sóng. 

Ở hàng ghế bên cạnh, có người im lặng cúi đầu, có người tỏ vẻ kinh ngạc, có người ho nhẹ để giấu đi sự kinh ngạc. 

Đứa bé này mới năm sáu tuổi mà ở giữa bàn có hai bà mẹ xinh đẹp hết lòng phục vụ, các sư huynh đều tránh xa sắc bén của nó. Ngay cả tổ tiên và đại thánh cũng kiên nhẫn nghe tiếng kêu của hắn... Nếu hắn nói muốn trở thành hoàng đế, thiên hạ có ai dám cười? 

Yến tiệc còn chưa kết thúc, ở bàn bên mọi người cũng đã run rẩy, bắt đầu suy nghĩ làm sao gặp được hoàng thượng...

Nhưng bên bàn chính, hai mẹ con vẫn đắm chìm trong thế giới nhỏ bé nhẹ nhàng của mình. 

Phương Huân ôm cổ mẹ, nhẹ nhàng hôn lên má mẹ, sau đó quay đầu “chíu” vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, ngọt đến mức ngọt ngào. 

Nó nghiêng đầu nhỏ, mỉm cười nói với hai bà mẹ: "Mẹ, mẹ đỡ đầu, từ nay về sau mẹ sẽ là vợ lẽ của con, ừm... không... không phải vợ lẽ, mà là nữ hoàng quyền lực nhất!"

Du Cảnh Dao thở dài đồng ý: "Tiểu hoàng đế này hình như có chút bám víu, tỷ tỷ, ta nên làm sao bây giờ?"

Nhưng Trần Thu Vũ lại mỉm cười ôm chặt lấy hắn, giống như đang ôm cả thế giới của mình, thấp giọng nói nhỏ: “Vậy để hắn quấy rầy ngươi, ta bằng lòng.”

Bên ngoài Huixian Tower, màn đêm càng lúc càng tối, chuông mái hiên khẽ lay động, gió chiều thổi vào.

Trong Nhật Nguyệt Điện, đèn luôn sáng, thế giới hòa bình. 

Bữa tiệc này có lẽ sẽ gây ra một vụ náo động mới. Các sư huynh của Phương Tuấn đều ổn, nhưng tình hình đối với những người cùng bàn lại không mấy khả quan. Thẩn Kỳ Vũ phụ trách mọi công việc lớn trong chùa, bao gồm cả việc phân phát quả nhân sâm và các loại thuốc trường sinh. Nếu như trước kia mọi người xếp hàng đi ăn, đến lượt ai ăn thì quả nhân sâm sẽ thuộc về ai, nhưng bây giờ đã khác, có hoàng đế, nếu làm cho hắn vui thì chuyện gì cũng dễ nói, nhưng nếu chọc giận hoàng thượng thì hậu quả có thể tưởng tượng được.

Lùi lại một bước, Thẩm Khâu quả nhiên là chính thần được trời phong thánh, có địa vị bất tử và lương bổng. Thiên đường được chia thành ba bức tường, chín phần và mười hai cung điện. Cô là người đứng đầu một trong chín phân khu, Gouchen Terrace, và phụ trách một vị trí quan trọng trên thiên đường. Chỉ là cô ấy không bao giờ nhắc đến, nhưng mọi người ở đây đều biết rất rõ rằng vị vua thực sự có rất nhiều thần dược! 

Mặc dù ở trong Vô Trang Tự quả thực là bất tử theo một nghĩa nào đó, nhưng linh dược ở đây tuy không bằng trên trời nhưng cũng không kém chút nào. Những thứ như tu luyện ở Vô Trang Tự có thể nói là hư ảo, sự chăm chỉ cũng không có thật như mấy loại đan dược. Rốt cuộc, ai sẽ nghĩ rằng tuổi thọ là quá dài? 

Trấn Nguyên Tử vẫn im lặng, chỉ lặng lẽ nhìn Phương Huân trong yến tiệc vui vẻ, nhìn Thẩm Khâu và Vu Cảnh Dao nhẹ nhàng dỗ dành hắn. Một lúc lâu sau, anh thấp giọng thở dài rồi uống rượu mạnh trong ly. 

Tuy nhiên, Tôn Ngộ Không lại không coi trọng điều đó chút nào. Hắn vỗ bàn, cười nói: "Ta sống lâu như vậy, đã gặp qua rất nhiều hoàng đế cùng thần tiên, nhưng đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy một 'tiểu hoàng tử' bám chặt như vậy. Nếu có một ngày Thiên Cung lại bị chia cắt, tiểu tôn tử của chúng ta nhất định phải tự mình mang hậu cung đến đó, ha ha ha ha!"

Vốn dĩ đây chỉ là một câu nói đùa, nhưng khi lọt vào tai mọi người, không ai dám lớn tiếng vang vọng. 

Một đám linh thú nhìn nhau, e rằng nói nhanh sẽ xúc phạm đến tiểu tổ tiên và các "tả hữu hậu" phía sau. 

Hơn nữa, lúc này, hai nàng tiên đã ngồi vào bàn, áo choàng chỉnh tề và phụ kiện tóc lộng lẫy. Đạo bào tuy trắng như trăng nhưng lại được sức mạnh tiên linh lặng lẽ biến đổi, thêm chút trang phục cung đình, khiến chúng càng rực rỡ hơn cả yến tiệc. 

Trần Thu Vũ ánh mắt hơi cụp xuống, ngón tay ngọc nhẹ nhàng nâng chén trà, khóe miệng khẽ mỉm cười. 

Nàng tính tình lạnh lùng, nhưng lúc này lại có chút dịu dàng cùng tình mẫu tử, khiến toàn thân nàng như cánh hoa mận nở dưới ánh trăng, có chút lộng lẫy, có chút lạnh lùng, có chút bất khả xâm phạm.

Vũ Kinh Diêu có một phong cách khác. 

Cô có dáng người bụ bẫm, đôi lông mày dịu dàng, nhưng lúc này cô đang dựa vào chiếc ghế dài mềm mại, ôm lấy thân hình nhỏ bé của Phương Huân, dùng lời nói nhẹ nhàng dụ dỗ anh ăn bánh tâm linh, mỗi cái cau mày và nụ cười đều đầy vẻ quyến rũ của con người, khiến người ta không dám nhìn thẳng vào cô. 

Còn tiểu hoàng đế, mặc áo vàng thêu rồng, đang ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ mềm mại ở giữa, hai chân run rẩy, trong tay cầm bánh trái linh hồn, cắn một miếng đã ăn hết cả mặt. Anh cọ khóe miệng sáng bóng của mình vào tay áo Thẩm Thất Vũ, không biết lau thế nào...

Anh ăn uống vui vẻ và cười rạng rỡ. Vừa nhai, hắn vừa mơ hồ nói: "Mẹ, mẹ đỡ đầu, sau này con trở thành hoàng đế, con sẽ cầu xin mẹ mỗi ngày đi cùng con, mẹ không được phép rời xa con dù chỉ nửa bước!"

Du Cảnh Dao nhịn không được hôn hắn một cái: "Được rồi ~ mẹ đỡ đầu của ta sẽ không đi ~ ta sẽ không đi đâu ~ ta sẽ luôn ở cùng tiểu hoàng đế của ta ~"

Thẩm Thất Vũ cũng khẽ gật đầu, giọng điệu tựa như hứa hẹn, càng giống như thề thốt: “Được rồi, ngoan ngoãn đi, mẹ sẽ ở bên con ~”

Phương Huân vui mừng đến mức dang tay ra, ôm lấy cổ hai bà mẹ, xoa mặt rồi hôn: "Mẹ, hôn, mẹ đỡ đầu, hôn nữa đi ~"

Những giọng nói đó tràn đầy vui vẻ, ngọt ngào đến mức khiến Trần Thất Vũ và Vu Cảnh Dao trong lòng cảm thấy yếu đuối. 

Mọi người trong đại sảnh không dám nhìn nữa, chỉ cúi đầu uống và im lặng nhai, như thể vừa điếc vừa mù. 

Nhưng ngay cả khi nhắm mắt lại, bạn vẫn có thể cảm nhận được luồng năng lượng tâm linh dâng trào và biển ấm áp ở trung tâm hội trường. 

Đó không phải là sự dịu dàng giữa một người mẹ bình thường và đứa con trai của mình, mà là sự gắn bó mật thiết vô cùng hiếm có, thậm chí được coi là không thể có trên đời. 

Tục ngữ có câu: Phàm trần có tình cảm, trên trời không có người thân. Nhưng vào lúc này, ai dám nói hài tử này không phải chân mệnh? 

Sau ba ly, bữa tiệc dần dần kết thúc, nhưng Phương Tuấn lại trở nên hăng hái hơn và thậm chí còn cầu xin Thẩm Thất Vũ thay quần áo mới cho vui. 

"Hoàng thượng, tôi muốn một chiếc áo choàng màu đỏ!"

"Được rồi~"

Thẩm Thất Vũ đưa tay ra một chút, màu áo rồng của hắn lặng lẽ chuyển từ vàng sang đỏ son, những đám mây cát tường bay lơ lửng trên bầu trời, thẳng đứng như hoàng tử nhỏ lên ngôi dưới ánh trăng rằm. 

"Mẹ thật tuyệt vời!"

Phương Huân kích động hôn lên mặt nàng, sau đó đột nhiên quay đầu liếm má mẹ đỡ đầu. 

"Đứa trẻ này..."

Vu Cảnh Dao mỉm cười xoa xoa cái đầu nhỏ của cậu, trong mắt tràn ngập ánh sáng dịu dàng. 

Phương Huân xoay người, từ trên ghế đứng dậy, chạy giữa các bàn, giẫm lên đĩa đựng tiên quả, hai tay chống nạnh bắt đầu hét lớn: "Mật khẩu! Đêm nay mẹ và mẹ đỡ đầu sẽ ngủ với ta! Không hối hận!"

"Mẹ phải ở bên trái và mẹ đỡ đầu ở bên phải! Không ai có thể lẻn đi được!"

“Nếu ai đó không vâng lời—“

Sắc mặt hắn thẳng tắp, ngón tay út chỉ vào Vu Cảnh Dao. 

"Chỉ cần trừng phạt cô ấy bằng việc không được hôn tôi vào ngày mai!"

Du Cảnh Dao nghe vậy, sắc mặt như hoa dâm bụt: "Ồ, bổn hoàng sẽ trừng phạt phi tần của mình sao?"

"Đúng!" 

Phương Huân nghiêm túc gật đầu.

"Tôi sẽ trừng phạt bạn bằng cách không kể cho tôi một câu chuyện!"

"Được rồi được rồi ~ tôi không dám!"

Vu Cảnh Dao thậm chí còn nghiêng người khom người, tế nhị nói: "Bệ hạ, Bệ hạ ~"

Thẩm Thất Vũ cũng trìu mến nhìn hắn: "Tiểu tử, ngươi đã đủ phiền phức chưa? Nếu còn tiếp tục gây chuyện, ngày mai ngươi ngủ một giấc đi."

"Đừng sợ! Ta là hoàng đế! Hoàng đế có thể ngủ đến trưa!"

Vừa nói, hắn vừa ngáp một cái, đôi mắt tròn xoe vẫn sáng ngời. 

Trần Kỳ Vũ và Vũ Kinh Diêu nhìn nhau, trong mắt nhau đều có nụ cười, trong lòng có một chút mềm mại và nghiêm túc. 

Dù Xun'er có đi đâu, họ cũng sẽ giải quyết mọi trở ngại cho anh ta mà không chút do dự, ngay cả khi trời cấm. 

"Hoàng thượng không thể quá tham lam."

Thẩm Khâu ôm hắn vào lòng, nhẹ giọng nói: “Ngày mai mẹ nấu mì râu rồng cho con nhé?”

"Ta cũng muốn ăn thịt rồng!"

Phương Huân rúc vào trong vòng tay cô. 

"Làm hoàng đế đồng nghĩa với việc ăn thức ăn mạnh nhất!"

"Bạn..."

Thẩm Khâu mỉm cười gật đầu. 

"Con mèo nhỏ tham lam~"

Du Cảnh Dao từ bên cạnh lấy ra một mảnh linh giấy: "Vậy Bệ hạ, ngài có muốn lập danh sách món ăn ngày mai không? Tôi sẽ vẽ thực đơn cho ngài ~"

"Vẽ, vẽ, vẽ!"

Phương Huân vui vẻ ôm lấy cánh tay cô.

"Tôi muốn một trăm loại đồ ăn ngon!" 

"Hmph~ Bạn có thể ăn được bao nhiêu món?"

"Một trăm loại!"

"Tôi nên làm gì nếu không thể ăn xong?"

"Vậy tôi sẽ cho cậu ăn!"

"..."

Hai bà mẹ cười ngặt nghẽo trước lời nói đầy tự tin của anh đến nỗi ôm hôn anh.

Ba người trong bàn đang cười nói, tràn đầy ấm áp, như thể họ được cắt đứt khỏi mọi sương mù trên thế giới. 

Trong số những người trong hội trường, có người mỉm cười nhưng với thái độ dè dặt; một số đang uống rượu với lông mày cụp xuống để che giấu biểu cảm của mình; một số thì lặng lẽ nhìn Trinh Viên Tử, như thể đang cố gắng tìm ra ý nghĩa sâu xa trong vẻ mặt của anh ta. 

Nhưng Tôn Ngộ Không nhàn nhã uống rượu như xem kịch, thỉnh thoảng quay đầu nhìn Chân Nguyên Tử, lại nhìn Phương Huân, khóe miệng nở một nụ cười không rõ ý nghĩa. 

"Ông già... ông đã tìm thấy một kho báu." Anh lẩm bẩm với giọng trầm.

Trấn Nguyên Tử vẫn không nói gì, chỉ phủi ruồi trên đầu gối, sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong mắt lại có gợn sóng. 

Mọi người đều biết bữa tiệc hôm nay bắt đầu như một trò đùa và kết thúc như một ý nghĩ. Người nói “Tôi muốn làm hoàng đế” không cố ý nhưng người nghe lại có suy nghĩ riêng. 

Nhưng trong lòng mọi người đều biết một điều: tình hình trong chùa đã thay đổi. Nếu không phải tổ tiên còn ngồi ở phía trước điện, trên ghế sẽ có một ít yêu thú không chịu nổi muốn lao tới quỳ xuống nhìn hoàng thượng...

Khi màn đêm buông xuống, những ngọn đèn trong Nhật Nguyệt Điện lần lượt sáng lên, gió thổi chuông ngoài mái hiên, vang vọng trong trẻo. 

Phương Tuấn cuối cùng cũng có đủ ăn uống. Anh ấy chơi mệt và nói rằng anh ấy buồn ngủ. Anh nhẹ nhàng nép mình trong vòng tay Thẩm Thất Vũ. Bàn tay nhỏ nhắn của anh không quên nắm lấy vạt áo của Du Cảnh Dao. Anh dụi cái đầu nhỏ của mình vào ngực mẹ cô hết lần này đến lần khác trước khi ngồi xuống. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ ôm con ngủ..."

"Được rồi~"

Thẩm Khâu nhẹ nhàng đáp lại, ôm chặt lấy anh, giọng nói như chìm vào giấc mơ. 

“Tối nay mẹ em sẽ không đi, mẹ sẽ ở lại với em~”

"Mẹ đỡ đầu của tôi cũng muốn đi cùng tôi..."

"Mẹ đỡ đầu của ta cũng ở đây, Huân Nhi thật tốt ~"

Du Cảnh Dao nằm ở bên cạnh anh, lòng bàn tay nhẹ nhàng che lưng anh, vỗ nhẹ liên tục. 

Phương Huân nhắm mắt lại, nhưng giọng nói vẫn như cũ mềm mại: "Mẹ, mẹ đỡ đầu... đừng rời xa con, đừng rời xa như trước đây... con không muốn ở một mình..."

"Không còn nữa..."

Đôi môi mật ong của Trần Kỳ Vũ áp lên trán anh và nhẹ nhàng hôn anh. 

"Không bao giờ nữa..."

"Mẹ đỡ đầu của tôi ở đây~"

Vu Cảnh Dao nhẹ nhàng nói thêm, giọng nói nhẹ nhàng như đang nói với chính mình. 

Mọi người trong đại sảnh không biết có nên tiếp tục bữa tiệc hay không. Có người lặng lẽ đứng dậy, cúi chào rồi rời đi, có người ngồi im lặng, không dám cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hy Công Nguyệt

Bảy ngày trước, tại một nơi hẻo lánh ở sa mạc phía Tây, Ốc đảo Bán Nguyệt Xuân. 

Sâu trong sa mạc, những ngọn núi đá đỏ bị gió xói mòn tỏa ra những đợt nắng nóng méo mó dưới cái nắng trưa thiêu đốt, như những vết sẹo nóng bỏng lộ ra trên mặt đất. 

Nơi này cách Kim Ngọc Các hàng trăm dặm, tượng trưng cho gió, hoa, tuyết và trăng. Trong nội địa của một ngọn núi đá được bao phủ bởi các đường hầm xói mòn do gió tự nhiên và các đội hình che giấu, phòng thủ và thu thập linh hồn được bố trí khéo léo, có một hang động huấn luyện hoàn toàn trái ngược với sự tàn khốc của thế giới bên ngoài. 

Hang động này nằm sâu trong núi đến mức gần như bị cắt đứt khỏi hầu hết sự ồn ào, náo nhiệt, chỉ còn lại sự im lặng chết chóc. 

Không khí dường như bị nén lại thành một chất gel nhớt bởi những lực vô hình. Chỉ có linh khí của trời đất phong phú đến mức gần như biến thành chất lỏng, bị hút ra bởi những kết cấu phức tạp được khắc trên mặt đất ở trung tâm hang động, và điên cuồng đổ vào nhân vật ngồi khoanh chân ở trung tâm trận pháp - Nị Thị Mi Á Nguyệt. 

Hơn ba mươi năm xuân thu, gió, sương và lo toan vẫn không làm mất đi vẻ rạng ngời như lông mày trắng và hàm răng trắng của cô. Ngược lại, nó mang đến cho người ta một vẻ kinh ngạc được tôi luyện bởi pháo hoa của thế giới, giống như một khối ngọc vô song, không được chạm khắc, độ sáng chói của nó đã bị hạn chế, chỉ cần chạm nhẹ một chút là có thể chiếu sáng thế giới phàm trần. 

Năm tháng đã đọng lại trên gương mặt cô một vẻ quyến rũ đến nghẹt thở. 

Làn da của cô không phải là hoàn hảo và không tì vết nhưng lại có làn da cân đối và khỏe mạnh sau khi tiếp xúc với nắng bụi quanh năm. Nó tinh tế như viên ngọc ấm áp tốt nhất. Dưới ánh sáng mờ ảo của hang động, có một lớp ánh sáng ấm áp và ẩm ướt do sự chuyển động của linh lực tự nhiên phát ra, như thể có ánh trăng lặng lẽ trôi qua dưới làn da. 

Đường nét của khuôn mặt trái xoan mịn màng và đầy đặn, đường quai hàm rõ ràng nhưng mềm mại, hỗ trợ hoàn hảo cho sự tập trung của người mới bắt đầu và sự dịu dàng tinh tế bắt nguồn từ tình mẫu tử. 

Dưới ánh sáng của viên đá mặt trăng gắn trên bức tường đá, toàn bộ cơ thể cô tỏa ra ánh sáng đầy sao. 

Điều ngoạn mục nhất là đôi lông mày của cô ấy. 

Lông mày có hình dáng như một ngọn núi xa xôi có chút hoa cúc. Chúng không hề mảnh mai một cách có chủ ý mà phát triển một cách tự nhiên và có đường cong duyên dáng. Lúc này, bọn họ hơi cau mày do tập trung và luyện tập. Thay vì tỏ ra sắc bén, họ thêm chút kiên trì tập trung, như thể có thể cắt đứt mọi suy nghĩ xao lãng. 

Một đôi mắt sâu như ao lạnh dưới bầu trời đêm, với hàng lông mi mảnh mai lúc này nhắm chặt, dưới mi mắt tạo ra hai bóng nhỏ hình quạt, hơi run lên theo sự khuấy động của linh lực trong cơ thể, như thể có một con bướm nhỏ đang đậu ở đó. 

Dưới sống mũi đẹp đẽ thẳng tắp, đường viền môi rõ ràng, môi mất đi màu sắc do linh lực trong cơ thể dâng trào, mím chặt thành hình vòng cung. 

Mái tóc đen dài được vén lên đơn giản bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ đơn giản, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi được dính vào một bên chiếc cổ mượt mà. 

Cô ấy đã ngồi đây suốt bảy ngày đêm, giống như một người thợ thủ công chính xác nhất, liên tục tôi luyện và mài giũa tu luyện ở đỉnh cao của thời kỳ luyện khí cho đến khi đạt đến điểm tới hạn hoàn hảo và hoàn hảo. 

Dưới tấm áo choàng rộng và đơn giản, những đường cong tinh tế hơi gợn sóng theo từng hơi thở sâu, nhưng điều khiến người ta chú ý hơn là lớp linh lực dày đặc bao bọc toàn thân, giống như ngọn lửa vô hình đang âm thầm thiêu đốt. 

Sâu trong biển khí đan điền, linh lực lỏng đặc như bùn thủy ngân bị nén đến cực hạn, cuồn cuộn và dâng trào dưới sự hướng dẫn của bí pháp xây dựng nền móng. Mỗi chuyển động của cơ thể đều khiến các cơ và xương toàn cơ thể phát ra tiếng vo ve tinh tế nhưng rõ ràng. Đây là điềm báo trước cho sự biến đổi đầy đau đớn và khao khát của cơ thể phàm trần hướng tới một cấp độ sống cao hơn dưới sự ăn mòn của sức mạnh hùng vĩ. 

Bên ngoài hang động, mấy tầng trận pháp đã bố trí từ trước đang lóe lên ánh sáng tâm linh mờ nhạt, khóa chặt những dao động linh lực ngày càng dữ dội bên trong, gần như xuyên thủng bức tường. 

Đây là nơi nguy hiểm dưới con mắt của ma quỷ, chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể dẫn đến thảm họa. 

Nhạc Linh Đài ở Tây Cung trống trải, trong trẻo, vứt bỏ hết ba năm di cư gian khổ cùng mọi nghi ngờ về người bí ẩn, thậm chí còn đè nén nỗi khao khát đối phương sâu tận xương tủy cùng những lo lắng thấu tim. 

"Xây dựng nền tảng, ngay hôm nay! Chỉ có xây dựng nền tảng, bạn mới có đủ sức mạnh và tư cách để đối mặt với tất cả những điều chưa biết trong tương lai! Huân Nhi... đang chờ làm mẹ của bạn!"

Niềm tin gần như ám ảnh này đã biến thành sức mạnh thuần khiết nhất, hỗ trợ cô dồn hết tâm trí vào cuộc chiến khốc liệt bên trong đan điền - ngưng tụ là nền tảng, xây dựng nên cội nguồn của đại đạo! 

Ý tưởng giống như chiếc rìu mở ra bầu trời và ý thức giống như ánh sáng dẫn đường. Dưới sự chỉ huy của ý chí, dòng thác linh lực cuồng bạo đột nhiên điên cuồng sụp đổ về phía hư không ở trung tâm Đan Điền! 

bùm--! 

Một cảm giác uy lực khó tả dường như bắt nguồn từ nguồn sống bùng nổ ngay lập tức, lấp đầy tứ chi và xương cốt. Từng huyệt đạo đều reo hò reo hò, tham lam hấp thu linh lực phong phú tụ tập từ trận pháp. Kinh mạch bị lực lượng không thể ngăn cản này buộc phải mở rộng, cơn đau dữ dội giống như hàng tỷ mũi kim nóng đỏ, đâm ra từ sâu trong tủy xương và từ từng tấc máu thịt. 

Những hạt mồ hôi mịn rỉ ra trên vầng trán mịn màng của cô ngay lập tức, và nhanh chóng bị khí chất xung quanh bốc hơi, biến thành một lớp sương trắng mờ ảo mang khí chất độc đáo của cô, bao bọc cô trong đó. Các mạch máu dưới da cô giống như những con rắn nhỏ màu xanh lục thắt nút, hơi phồng lên và phập phồng dưới tác động của dòng mana. 

Thời gian lúc này dường như bị kéo dài vô tận, mỗi hơi thở đều nặng nề như một thời đại. 

Cái lõi sụp đổ đó, một chút ánh sáng thuần khiết và đứng tim tượng trưng cho nguyên mẫu của nền tảng Đạo vĩnh cửu, đang ngoan cố ngưng tụ và hình thành ở trung tâm cơn bão mana dữ dội! 

Nó yếu đuối nhưng vững chắc, chứa đựng sức mạnh tối thượng thoát khỏi kén thành bướm và nhảy vào cuộc sống! 

Tâm trí của Nị Thị Mi Á Nguyệt giống như một sợi dây cung bị kéo căng đến cực điểm, tất cả ý chí của cô đều dồn vào đó, khóa chặt tia sáng hy vọng nhỏ bé đó, đẩy năng lượng cuồng bạo có thể tự hủy diệt sụp đổ vào bên trong rồi lại sụp đổ! 

Trong hang động, linh lực đang điên cuồng bị rút ra, tạo thành một vòng xoáy nhỏ. Ánh sáng của đá mặt trăng gợn sóng như sóng nước dưới sự nhiễu loạn của trường năng lượng. Những giọt nước li ti ngưng tụ trên bức tường đá lặng lẽ trượt đi, phát ra âm thanh “tích tắc” nhẹ nhàng trong im lặng, giống như đồng hồ đang đếm ngược đến đồng hồ đã dừng. 

Vào khoảnh khắc đó, khi khí chất xây dựng nền móng sắp hoàn toàn thoát khỏi hư vô, chuyển hóa từ hư vô thành hiện thực, và thực sự đặt nền móng cho vĩnh hằng——

Một giọng nói, một tiếng kêu trẻ con được bao bọc trong sự tuyệt vọng và sợ hãi vô tận, không hề báo trước đã xuyên qua hàng rào bất khả xâm phạm trong tâm trí cô, và bùng nổ ở nơi sâu nhất trong biển ý thức của cô! 

"Mẹ——! Cứu con! Mẹ! Mẹ ở đâu?! Trời tối quá! Lạnh quá! Huân Nhi sợ quá!!"

Giọng nói đó là Huân'er! Đó là âm thanh đã ám ảnh cô và đã xé nát trái tim và tâm hồn cô suốt ba năm qua! Rõ ràng như tiếng ma hú bên tai bạn! 

Cơ thể ngồi khoanh chân như một tảng đá của Nishinomiya Yue rung chuyển dữ dội, tâm trí vốn đã ngưng tụ đến cực điểm của cô đột nhiên bị xé nát bởi nỗi đau kịch liệt từ nơi sâu nhất trong tâm hồn, một vết nứt có thể lật đổ cả thế giới! 

Cảnh tượng bên trong Đan Điền trước mắt tôi lập tức sụp đổ, méo mó và tiêu tan! 

Thay vào đó, chính ánh hoàng hôn đã đẩy cô xuống địa ngục ba năm trước...

Mặt trời lặn như máu, nhuộm mặt đường lát đá xanh, lưới cửa sổ chạm khắc, thậm chí cả cành mận già trong góc, nhuộm một lớp ánh sáng đỏ buồn trong sân quen thuộc, chói mắt đến nghẹt thở. 

Cô chỉ về nhà muộn một chút, đến tiệm may trong thị trấn để mua chiếc áo khoác mà Phương Huân yêu thích, đang nghĩ đến việc mặc nó cho anh...

Chỉ nửa phút sau, tôi nhìn lại - khoảng sân trống trải, sự im lặng chết chóc! 

Chỉ có chiếc xích đu được đan cẩn thận bằng dây leo già đung đưa nhẹ nhàng trong cơn gió chiều nồng nặc mùi máu, phát ra âm thanh “cạch cạch” đau lòng. 

Trên bãi cỏ ngoài sân, một thanh kiếm gỗ nhỏ phủ đầy bùn nằm lặng lẽ ở đó. Đó là báu vật mà Phương Huân không bao giờ rời xa anh...

"Tần Nhi——!!!" Tiếng hét xé lòng của cô, gần như khiến cô muốn ói ra, giờ đã biến thành tiếng vang tàn khốc nhất của nội ma, vang vọng điên cuồng trong vực thẳm biển ý thức của chính cô. Mỗi một âm tiết đều giống như một chiếc gai độc có ngạnh đâm vào tâm hồn mỏng manh nhất của cô! 

Tại trung tâm Đan Điền, khí tức kiến ​​tạo sắp hình thành, cùng với ánh nến lung linh trong căn phòng bí mật, dần dần mờ đi. 

Dòng mana vốn được thần thức dẫn dắt lập tức mất đi dây cương, năng lượng cuồng bạo giống như một con thú trốn thoát, xé nát và gầm thét trong không gian chật hẹp của Đan Điền. 

"Không—! Chờ đã, chờ đã! Huâner... Huâner vẫn đang đợi tôi! Cô ấy sắp đến rồi!"

Hi Gongyue trong lòng gầm lên, hai mắt sắp nổ tung, lòng trắng trong mắt lập tức bị bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu. Dòng máu ngọt ngào hòa cùng chất đắng tràn vào miệng cô, cô khó nhọc nuốt xuống! 

Cô huy động sức mạnh tâm linh còn lại của mình và liều lĩnh lao vào con quái vật mana đang mất kiểm soát, cố gắng kéo nó trở lại quỹ đạo đang sụp đổ. 

Mồ hôi không còn rỉ ra nữa mà giống như một dòng nước, điên cuồng lăn xuống từ trán, thái dương và chiếc cổ thiên nga của cô. Nó lập tức thấm qua lớp quần áo mỏng trên lưng cô, dính chặt vào da cô và để lại dấu ấn tuyệt vọng lớn trên phiến đá có hoa văn lạnh lẽo dưới cơ thể cô. 

Tuy nhiên, sự ăn mòn của ảo ảnh ma quỷ bên trong còn đáng sợ hơn nhiều so với phản ứng dữ dội của linh lực. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa trẻ con của Phương Huân vốn đã vô số lần ngủ yên bình trong vòng tay cô, giờ đây đang nhấp nháy và méo mó trong nền tối của biển ý thức. 

Đôi khi nó đầy những giọt nước mắt sợ hãi, và cái miệng nhỏ của nó há to để phát ra một tiếng kêu thầm lặng; có lúc nó trắng bệch như tờ giấy, đôi mắt trống rỗng tuyệt vọng, thân thể nhỏ bé vùng vẫy, cuộn tròn vô ích trong bóng tối vô tận...

"Mẹ! Đừng ném Huân Nhi đi! Mẹ! Huân Nhi đau quá! Có xích xích lại cho con! Ở đây lạnh quá..."

Tiếng kêu hư ảo càng lúc càng bi thương tuyệt vọng, mỗi lời nói đều lạnh lùng như một tảng băng, xuyên thủng tia sáng cuối cùng mà cô đã cưỡng ép duy trì! 

Điều đáng sợ hơn nữa là cô ấy dường như "nhìn thấy" nó! 

Cô thấy thứ trói buộc cơ thể nhỏ bé của Phương Tuấn không phải là những sợi xích sắt lạnh lẽo, mà là những sợi xích vô hình được hình thành bởi sự khao khát, tội lỗi và tự lên án sâu sắc của cô đã ngày đêm gặm nhấm tâm hồn cô suốt ba năm qua. 

Chính những xiềng xích xuất phát từ cảm xúc của chính bà đã kéo đứa con trai yêu quý của bà vào bóng tối vô biên! 

"Là lỗi của con... Đều là lỗi của con... Con không coi trọng anh ấy... Con không bảo vệ được anh ấy... Huân Nhi... Mẹ, con có lỗi với mẹ..."

"Uuuuuu...Xun'er...tất cả là lỗi của tôi...tôi không nên...không bao giờ nên gửi bạn đến đó..."

Một nỗi buồn lạnh lẽo và nhức nhối ngay lập tức tràn ngập ý chí vụn vỡ của cô, và chuỗi ý thức mà cô đang cố gắng chống đỡ dường như đang rên rỉ "chichi" cho đến khi nó vỡ ra và tiêu tan từng inch một. 

Ý thức của cô đã hoàn toàn mất đi, cô bối rối ở khoảng trống cuối cùng đó! 

“Phốc——!!!”

Cơ thể của Nị Thị Mi Á Nguyệt như bị một chiếc búa nặng đập vào, cô ấy thô bạo cúi đầu về phía trước! 

Một ngụm máu nóng và nhớp nháp phun ra từ giữa đôi môi mím chặt của cô. 

Máu này không phải màu đỏ tươi như thường lệ mà có màu vàng sậm đến rợn người, như thể chất lỏng vàng nóng chảy trộn lẫn với bùn bẩn. Đáng sợ hơn nữa là vô số mảnh linh lực nhỏ bé lung linh hiện rõ trong đó - nguyên mẫu của nền tảng mà cô cưỡng bức ngưng tụ và bị nội ma trong cô tàn nhẫn đập nát vào thời khắc mấu chốt nhất. 

Lúc này, linh lực cuồng bạo trong đan điền mất hết kiềm chế, phun trào như núi lửa tích trữ. Dòng năng lượng bùng nổ bờ kè mất đi phương hướng sụp đổ, theo đà hủy diệt mọi thứ, điên cuồng lùi lại và tràn ngược theo kinh mạch mở rộng nhưng mong manh hơn! 

Một nỗi đau không thể tả được. 

Dòng linh lực hỗn loạn không thể kiểm soát dâng trào trong kinh mạch của cô, dưới làn da trắng nõn của cô xuất hiện những khối lồi kỳ lạ, lang thang như những sinh vật sống. 

"Uhhh-!!!"

Một tiếng hét tuyệt vọng đột nhiên phá vỡ sự im lặng chết chóc trong hang động, vang vọng trong không gian khép kín...

Cô không còn có thể duy trì bất kỳ tư thế nào. Như thể linh hồn của cô đã bị hút ra khỏi toàn bộ cơ thể ngay lập tức. Cô mất đi sự hỗ trợ của ý thức và ngã xuống sàn đá mà không có bất kỳ sự hỗ trợ nào. 

Mồ hôi, nước mắt và dòng máu vàng sẫm cùng với ánh sáng tâm linh tan vỡ nhanh chóng lan ra dưới cơ thể cô và từ từ hòa vào những hình khắc trên phiến đá. 

Ánh sáng của viên đá mặt trăng khảm trên tường đá nhấp nháy, phản chiếu mọi thứ trong hang động thành một thứ ánh sáng kỳ lạ và kỳ quái. 

Ánh sáng và bóng tối nhấp nháy nhấp nháy đập không thương tiếc vào khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở của Nị Thị Mi Á Nguyệt lúc này tái nhợt như tờ giấy. 

Đôi mắt đẹp lúc này chỉ còn lại một khoảng trống, những giọt nước mắt to nóng hổi như hạt cườm vỡ, lặng lẽ trượt ra khỏi mắt, trộn lẫn với bọt máu tràn ra từ khóe miệng, uốn khúc chảy xuống, nhỏ xuống nền đất lạnh lẽo. 

Việc xây dựng nền móng... cuối cùng đã thất bại. 

Cơn bão năng lượng tâm linh dữ dội và hỗn loạn trong hang dần dần lắng xuống sau khi mất đi lực kéo của lõi. Nishimongyue co ro trên mặt đất, những cơn đau xé khắp cơ thể khiến cô bất giác run lên. 

"Xun...er...con...Xun'er...mẹ...vô ích...mẹ...con có lỗi với mẹ..."

Những lời thì thầm đứt quãng thoát ra khỏi đôi môi đầy máu của cô một cách khó khăn, vang vọng trầm thấp giữa những bức tường đá trống rỗng và lạnh lẽo của hang động. 

Cô ấy đã mất quyền lực và con bài thương lượng duy nhất của mình. 

Ở vùng đất đầy bóng tối của Jedi này, anh ta bị thương nặng và trở thành một con cừu non bị giết thịt. 

Đá mặt trăng nhấp nháy trong giây lát cuối cùng rồi mờ đi hoàn toàn, hang động rơi vào bóng tối thuần khiết. 

Hi Gongyue ngã xuống đất và bất tỉnh. Ở một góc khuất, một đội hình đôi mắt sáng lên. Chất lỏng linh hồn màu xanh nhạt theo đường nét trên mặt đất chảy ngược trở lại, và các hoa văn chạm khắc trên mặt đất lần lượt xuất hiện - một bức tranh hoàn chỉnh về Người dẫn đường cho Chu Thiên. 

Bên ngoài hang, gió từ sa mạc phía Tây vẫn rền rĩ qua dãy núi đá đỏ, cuốn theo cát bụi khô cằn. Vô số cát gió cuốn lên trên biển cát cằn cỗi. Một người cưỡi lạc đà có kinh nghiệm hoặc Sa Thác Tử sẽ biết ngay rằng đây là điềm báo trước một cơn bão cát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Từ từ tiến vào biên giới (1)

Gió mạnh khuấy động cát bụi trên núi đá đỏ, hai bóng người giống như những tác phẩm điêu khắc bằng đá hòa vào khung cảnh hoang vắng này, lặng lẽ đứng bên ngoài nhiều tầng kết giới lung linh. 

Bên trái có một người, mặc quần áo màu đen, vẻ mặt nghiêm nghị. Anh ta khoanh tay lại, đôi mắt như diều hâu xuyên thấu vầng sáng yếu ớt của trận pháp, như thể anh ta có thể hiểu được cơn bão vừa mới lắng xuống trong hang động, nhưng trong mắt anh ta lại có một tia phức tạp khó phát hiện. 

Người đàn ông bên phải mặc áo sơ mi màu xanh lá cây, khí chất có chút tao nhã. Anh khẽ cau mày và vô thức dùng ngón tay xoa mặt dây chuyền ngọc bích ấm áp quanh eo. 

"Hết rồi..."

Tiêu Hồng thanh âm trầm thấp, giống như cát sỏi ma sát, phá vỡ sự đơn điệu của gió. 

"Ngay cả khi việc xây dựng nền móng thất bại, nó vẫn còn tỉnh táo sau khi hứng chịu phản ứng dữ dội như vậy. Nó thực sự là một tạo vật của Gia tộc Bất tử."

Trong lời nói của anh không có sự đồng cảm, chỉ có sự lạnh lùng khi nói ra sự thật. 

Tề Trường Phong ở một bên cũng nhẹ nhàng thở dài, tiếng thở dài đó nhanh chóng bị tiếng gió hú cắt đứt. 

"Ba năm... Từ một nữ nhân bình thường đến luyện khí đỉnh cao, thậm chí còn dám tấn công căn cơ, sự thăng cấp này đủ để chấn động thiên tài của tất cả các đại tông môn ở Tây Vực."

“Cũng giống như ngày xưa, Tề chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay mình sẽ rơi vào hoàn cảnh như vậy…”

Anh ta đưa ánh mắt về phía cửa hang được bao phủ bởi hệ tầng, như thể đang nhìn lại một cuộc hành trình đáng kinh ngạc. 

Tiêu Hồng ánh mắt sắc bén nhìn Tề Trường Phong: "Lão Tề, ngươi biết cái gì?"

Tề Trường Phong im lặng, không dùng ngón tay vuốt ve mặt ngọc. 

Có thể nói, thành tựu ngày hôm nay của hắn đều là nhờ sự ủng hộ của Vô Diện Tiên Quân. Ba năm trước, Tề Trường Phong chỉ là một người bình thường. Ở tòa nhà Sifang, anh ta là loại người thậm chí không thể bước vào một chi nhánh nhỏ. Từ một thiếu niên vô danh trở thành lãnh đạo hiện tại của Tây Vực Hall, con đường thăng tiến của anh ta rất thuận buồm xuôi gió. 

Thủ đoạn của "Chúa tể đó" là vô song, và nguồn lực của hắn thì không thể tin được. 

Nếu không cứu được đứa trẻ đó, số phận của hắn cũng không khá hơn bao nhiêu tiên nhân trần thế và quan viên tinh tú ở Tây Vực. Giờ nghĩ lại tôi thấy thật sự rất buồn. Sức mạnh và sự tu luyện mà tôi tìm kiếm bấy lâu nay thực ra đã được thể hiện trong một đứa trẻ. 

"Tiêu thiếu gia, có một số chuyện tốt nhất không nên nói..." Tề Trường Phong hàm ý thâm ý nói, vẻ mặt rất nghiêm túc. 

Gió mạnh trở nên mạnh hơn, cuốn cát đỏ lên khắp bầu trời và đập vào kết giới trận pháp, tạo ra những âm thanh xào xạc nho nhỏ và khó chịu. 

"Tề điện chủ, ngươi và ta quen nhau đã ba năm rồi phải không?"

Giọng nói của Tiêu Hồng trầm hơn trước một chút, như bị gió cát thấm vào, mang theo một sức nặng khó tránh khỏi. 

Ngón tay của Tề Trường Phong đang vuốt ve mặt ngọc dừng lại một chút, sau đó trở lại bình thường. Anh vẫn nhìn về hướng hang động và trả lời: “Đúng là đã hơn ba năm rồi.”

Tư thế khoanh tay của Tiêu Hồng vẫn không thay đổi, nhưng năng lượng áp đảo xung quanh lại lặng lẽ lắng xuống một chút. 

Ánh mắt của anh vẫn sắc bén, nhưng trông giống một cái nhìn tò mò hơn. 

Hắn hơi nghiêng người về phía Tề Trường Phong, giọng nói trầm thấp, khi nói về chủ đề nào đó, giọng điệu tò mò chỉ có ở nam giới:

"Anh Tề..."

Anh ấy đã đổi tên thành một cái gì đó quen thuộc hơn. 

"Tôi và anh quen nhau đã ba năm, chúng ta đã cùng nhau trải qua những thăng trầm, tôi không cố gắng tìm ra điều cấm kỵ nào, nhưng cha tôi lại yêu cầu tôi nói rằng chuyện này sắp phát sinh..."

Anh liếc nhìn cái hang lần nữa. 

"Bên ngoài có một số tin đồn, nói rằng cô ấy có quan hệ thân thiết với Tư Phương Lâu... Có người thậm chí còn suy đoán rằng cô ấy là... tri kỷ được Tiên Quân lưu lại ở phàm trần? Hay cô ấy là một... đồng đạo gần gũi hơn?"

Vừa nói, hắn vừa cẩn thận quan sát biểu tình vi tế của Tề Trường Phong, giọng điệu càng lúc càng thành khẩn: "Lão Tề, ở đây chỉ có ta và ngươi. Gió lớn như vậy, cho dù ngươi nói cái gì, sau một khắc cũng sẽ bị thổi bay. Ngươi có thể nói rõ cho ta biết, đây là tay của ngươi sao? Ta cũng biết rõ, để sau này không vô tình đụng phải người không nên đụng phải."

Tề Trường Phong cau mày, các đốt ngón tay khi xoa mặt ngọc đều hơi trắng bệch. 

Nếu như là ba năm trước, hắn đối với vấn đề này hẳn là cực kỳ phản kháng, nhưng bây giờ, cũng không cần thiết phải giấu diếm. Hơn nữa, với tính cách của anh Lữ, anh sẽ không đi sâu vào vấn đề này. 

Không thể cưỡng lại được sự ám chỉ của Tiêu Hồng, hắn giãy giụa một cách tượng trưng trong giây lát, giọng điệu đều đều và có chút tự hào:

"Không phải sư phụ của ta, mà là... một vị tiền bối của chùa Vô Trang."

Ba chữ "Vô Trang Quan" vừa vang lên, tựa như một tiếng sấm thầm lặng nổ tung bên tai Tiêu Hồng. 

Vẻ thắc mắc trên mặt Tiêu Hồng, thậm chí còn có chút đùa giỡn, trong nháy mắt cứng đờ, sau đó rút đi như thủy triều, thay vào đó là vẻ trang trọng và trang nghiêm chưa từng có. 

Cơ thể anh đột nhiên thẳng lên, hai tay bất giác hạ xuống. Bản thân ba chữ “Vô Trang Quan” đã có sức nặng rất lớn, anh phải đứng trước mặt chúng. 

Anh im lặng vài hơi, tiêu hóa thông tin vượt xa sự mong đợi của anh. 

Lập tức, vẻ nghiêm túc trên mặt anh tan đi như băng tuyết gặp mặt trời, lộ ra một nụ cười gần như rực rỡ. Cảm giác thận trọng và khoảng cách trước đây đã biến mất. 

Anh ta đưa tay ra vỗ nhẹ vai Tề Trường Phong một cách rất thân mật. Giọng điệu của anh lại trở nên vô cùng ấm áp, mang theo chút đùa giỡn nhưng cũng đầy nghiêm túc:

"Lão Tề, Lão Tề..."

Anh cười, tiếng cười của anh càng to hơn trong gió. 

Anh ta đến gần hơn, gần như khoác tay nhau, nói tiếp: "Tôi đã biết anh, anh Tề, không chỉ là đồ vật trong ao, mà anh còn có... à, mối liên hệ như vậy! Từ giờ trở đi, anh em, tôi sẽ phải dựa vào anh, anh Tề, để chăm sóc anh ở khu vực phía Tây này! Nếu vừa rồi trong lời nói của anh có gì xúc phạm, anh Tề, xin anh đừng để tâm. Sau này em sẽ phục vụ rượu, hai anh em chúng ta sẽ uống thật ngon!"

Tề Trường Phong nhìn Tiêu Hồng nhiệt tình, có chút ngơ ngác, nhưng trong lòng căng thẳng lại có chút thả lỏng, bởi vì đối phương thái độ rõ ràng thay đổi. 

"Tiêu thiếu gia, lời nói của ngươi rất nghiêm túc."

Giọng nói của Tề Trường Phong có chút khô khốc. 

"Ngươi xuất thân từ Bắc Vực Tiêu gia, một gia tộc hùng mạnh, tài nguyên và truyền thừa dồi dào. Dù gặp gió mưa cũng sẽ có cao lớn gánh chịu. Nhưng chúng ta, những con người xuất thân khiêm tốn, lớn lên trong bụi bặm, đều muốn leo lên. Ngoại trừ nỗ lực không đáng kể của bản thân, chúng ta cần... nắm bắt một số cơ hội mà người bình thường không dám nghĩ tới, thậm chí không dám chạm vào."

Hắn dừng lại một lát, như đang cân nhắc lời nói của mình, trong mắt hiện lên sự hồi tưởng, một tia sợ hãi sâu sắc: "Có một số sinh vật mà tên không thể nhẹ nhàng nhắc đến, ý nghĩa cũng không thể đoán trước được. Ta chỉ có thể nói, ta và ngươi không thể dò xét thủ đoạn của vị cao thủ đó. Tài nguyên, kỹ thuật, thậm chí... vận mệnh của ngươi và ta có thể chỉ là quân cờ do hắn bày ra."

Hắn lại một lần nữa nhìn về phía hang động được trận pháp bao phủ, với nhiều cảm xúc đan xen, trong đó có kính sợ, biết ơn, lại có chút tiếc nuối vì mình cũng là một "quân cờ": "Hí công đạo hữu, nàng... Đặc biệt, không thể bị ngươi và ta khống chế."

"Về phần thêm..."

Tề Trường Phong chậm rãi lắc đầu, sắc mặt trở lại vẻ nghiêm túc không chút nao núng. 

"Tiêu thiếu gia, không phải Tề không muốn nói thẳng, mà là hắn không thể nói chuyện này. Biết quá nhiều chắc chắn không phải là điều tốt cho ngươi và ta. Ngươi chỉ cần hiểu rằng những gì ngươi và ta thấy hôm nay tốt nhất nên giữ trong tai mắt của chúng ta. Đừng đào sâu vào, cũng đừng để nó truyền ra ngoài."

Nói xong, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, cười khổ nói: "Tiêu thiếu gia... Mong chuyện này sẽ như ngươi vừa nói mà thôi."

"Tự nhiên, tự nhiên!"

Tiêu Hồng đồng ý, vỗ ngực. 

"Gió nghe thì quên! Tề đại ca, ngươi yên tâm! Tiêu từ hôm nay lời nói đã học được một bài học, tương lai nếu như có thể đối với Tiêu Tiêu có ích, chỉ cần không vi phạm gia tộc tín ngưỡng, không sao cả."

Tề Trường Phong có cái nhìn rõ ràng về những thay đổi của Tiêu Hồng. Anh biết rõ sức nặng của ba chữ “Vô Trang Tự” có tác dụng răn đe áp đảo ở hạ giới. Nụ cười bất lực và cay đắng trên mặt còn chưa tắt hẳn mà đã khẽ gật đầu: "Tiêu thiếu gia nghiêm túc nói. Chúng ta có nhiệm vụ trông chừng và giúp đỡ lẫn nhau." Anh không nói thêm nữa, chỉ cần chỉ ra vài chữ. 

Hai người đứng im lặng một lúc, lại nhìn về phía hang động tĩnh lặng. Gió và cát dường như không bao giờ ngừng nghỉ, làm mờ đi đường nét của dãy núi đá phía xa. 

Cuối cùng, Tề Trường Phong giơ tay lên, áo xanh tung bay trong gió: “Tiêu thiếu gia, hôm nay kết thúc, trong các còn có việc phải xử lý, Tề đi trước.”

Tiêu Hồng lập tức nghiêm mặt đáp lại lễ phép, tư thế nghiêm túc hơn trước: "Tề thiếu gia, xin thứ lỗi. Hôm nay trời có gió, trên đường cẩn thận."

Tề Trường Phong không nói thêm nữa, nhìn về phía hang động lần cuối. Với một chuyển động của cơ thể, anh ta biến thành một cái bóng màu xanh nhạt, hòa vào gió và cát trên bầu trời và biến mất sau một vài thăng trầm. 

Khi bóng dáng của Tề Trường Phong hoàn toàn biến mất khỏi tầm nhìn, vẻ mặt ấm áp và trang nghiêm trên mặt Tiêu Hồng mới từ từ lắng xuống. 

Anh đứng một mình, chiếc áo choàng đen xào xạc trong gió mạnh, giống như một cây thông đen cô độc cắm rễ trên ngọn núi đá đỏ. 

Hắn lại nhìn sâu vào kết giới, khóe miệng chậm rãi nhếch lên một vòng cung rất mờ nhạt nhưng phức tạp. 

Lập tức lắc đầu, không ở lại nữa. Bóng dáng của hắn hòa vào trong gió và cát gào thét như một bóng ma, như thể hắn chưa từng xuất hiện trước đây. 

…

Thời gian mất đi ý nghĩa của nó trong nỗi đau và sự im lặng tuyệt đối. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, có thể là vài ngày, có thể chỉ là vài giờ, bản năng sinh tồn mãnh liệt, giống như một người chết đuối vùng vẫy trong bóng tối vô tận, cuối cùng cũng chạm được vào một mảnh gỗ lũa, đột nhiên kéo ý thức đã tan vỡ của Nị Thị Mi Á Nguyệt từ vực sâu trở lại ánh sáng trong trẻo. 

"Ờ..."

Một tiếng rên cực kỳ yếu ớt thoát ra từ đôi môi nứt nẻ và đầy máu của cô. 

Nhưng sau đó là nỗi đau tột cùng! 

Đan Điền có cảm giác như bị vô số mũi khoan sắt nóng đỏ xuyên qua và khuấy động liên tục. Từng hơi thở yếu ớt kéo vào những dây thần kinh đứt gãy, gây ra những cơn đau xé lòng. 

Thậm chí, cô còn có thể cảm nhận rõ ràng linh lực còn sót lại trong cơ thể mình đang chạy tán loạn trong kinh mạch bị tổn thương như ruồi không đầu, gây ra từng đợt ngứa ngáy và đau đớn. 

Cô thậm chí còn không còn sức để cử động một ngón tay, chỉ có thể cứng đờ cuộn tròn trong vũng máu lạnh lẽo, nhớp nháp, cảm nhận nỗi tuyệt vọng của cuộc đời trôi qua như chiếc đồng hồ cát. 

Tuy nhiên, một cảm giác kỳ lạ cực kỳ yếu ớt nhưng thực sự giống như một viên sỏi ném vào một vũng nước đọng, tạo ra những gợn sóng trong nhận thức tê liệt của cô. 

Ấm áp…

Một luồng hơi ấm khó tả đang dần lan rộng trong đan điền. Dòng nước ấm này đi đến đâu, cơn đau dữ dội đến mức có thể khiến người ta ngất xỉu dường như… giảm bớt! ? 

Không, có lẽ đó không phải là sự xoa dịu, mà là sự xoa dịu bằng một sức bật cần thiết hơn, giống như một mầm xanh cực kỳ non nớt lặng lẽ mọc lên từ những vết nứt của mảnh đất thiêu đốt nơi không có cỏ mọc. 

Ý thức hỗn loạn của Nị Thị Mi Á Nguyệt bị thứ kỳ lạ này đâm vào. Cô cố gắng tập hợp ý thức còn lại và từ từ chìm vào cơ thể mình. Khi cô nhìn vào bên trong, cảnh tượng trước mắt khiến ý thức còn lại của cô như đóng băng! 

Nhìn vào bên trong, Đan Điền Khí hải đang hỗn loạn. Vị trí cốt lõi nơi nguyên mẫu của Đạo Cơ từng ngưng tụ chỉ còn lại một cái lỗ đáng sợ với những vết nứt ở rìa. những sợi linh lực hỗn loạn thoát ra khỏi nó như làn khói đen. Các kinh mạch khắp cơ thể thật khủng khiếp, đứt quãng và tắc nghẽn. 

Tuy nhiên, ngay phía trên di tích, ở rìa của kinh mạch đứt đoạn, xung quanh các huyệt đạo bị đứt, và thậm chí ở rìa của vết nứt trống đáng sợ trong đan điền ... có một lớp quầng sáng màu vàng nhạt cực kỳ mỏng, gần như trong suốt, tản ra hơi thở hùng vĩ của sự sống! 

Quầng sáng này cực kỳ yếu đuối, nhưng lại mang theo một loại khả năng phục hồi. Nó đang dần khép lại những vết thương gớm ghiếc đó với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Dưới lực kéo của nó, những kinh mạch đứt gãy đang mọc ra những sợi tơ ánh ngọc bích, chữa lành mép huyệt bị đứt một lần nữa. Những kinh mạch bị đốt cháy hủy hoại đang được vầng hào quang này nhẹ nhàng định hình lại, tuy chậm rãi nhưng không hề lay chuyển. 

Các vết nứt ở rìa của khoảng không trống rỗng trong đan điền cũng được bao phủ bởi vầng sáng này, giúp chúng không thể sụp đổ thêm nữa và có một làn sương mù phát sáng mờ nhạt tràn ngập quầng sáng. 

Điều khiến cô kinh ngạc hơn nữa là linh lực còn sót lại trong cơ thể vốn hung bạo và mất kiểm soát của cô sau khi tiếp xúc với tầng hào quang màu vàng nhạt này giống như một con ngựa đã được thuần hóa, năng lượng hưng phấn của nó nhanh chóng bình tĩnh lại, trở nên cực kỳ ngoan ngoãn! 

Những linh lực ngoan ngoãn này không còn hủy diệt nữa mà chảy vào những vết thương đang được quầng sáng chữa lành như dòng nước nhỏ giọt, trở thành chất dinh dưỡng cho các mô mới. 

Chuyện này... sao có thể được? ! 

Ý thức còn lại của Nị Thị Mi Á Nguyệt tràn ngập nỗi kinh hoàng lạ thường! 

Mặc dù mới bước vào con đường trường sinh bất tử nhưng cô vẫn biết lẽ thường cơ bản nhất về thế giới trường sinh bất tử. 

Nền tảng của Đạo đã bị phá vỡ và các kinh mạch bị tổn hại nghiêm trọng. Điều này tương đương với việc cắt đứt con đường dẫn đến sự bất tử và sự hủy diệt của nền tảng! 

Chưa nói đến việc hồi phục, có thể trụ lại được mạng sống đã là chuyện may mắn. Căn bệnh không thể chữa khỏi chắc chắn sẽ bị bỏ lại phía sau. Anh ta sẽ bị đau đớn hành hạ suốt đời, tu vi sẽ tiếp tục suy giảm cho đến khi hoàn toàn biến thành một kẻ vô dụng. 

Nhưng bây giờ... tấm vải ánh sáng vàng nhạt mang theo hơi thở sự sống trong cơ thể tôi là gì? Nó thực sự có thể sửa chữa những tổn thương cơ bản do sự sụp đổ của nền móng gây ra...

Hơn nữa tốc độ hồi phục này... căn bản là chưa từng có! 

Cô cảm nhận được một dòng hơi ấm chậm rãi nhưng đều đặn chảy khắp cơ thể, nhưng cơn đau vẫn ập đến từng đợt, cảm giác yếu ớt khiến cô vô cùng khó suy nghĩ. Nị Thị Mi Á Nguyệt vốn đã kiệt sức về thể chất lẫn tinh thần, cơn buồn ngủ kéo theo, cô lại chìm vào giấc ngủ. 

…

Sau vài giờ, Nishimong Yue cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Cô ngồi sụp xuống phiến đá hoa văn lạnh lẽo, nỗi đau kéo dài của việc xây dựng nền móng thất bại vẫn đang hoành hành trong cơ thể, khiến cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô bất giác run lên. Chiếc áo choàng trên người cô từ lâu đã biến thành những sợi vải dưới tác động của linh lực cuồng bạo, treo trên làn da non nớt của cô, lộ ra một vùng lớn có họa tiết mỏng manh. 

Dưới lớp áo rách, những đường cong thanh tú của cô lộ ra. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. Mồ hôi trượt xuống đường cong thanh tú trên xương đòn của cô và từ từ chìm xuống khe núi sâu. Đôi chân thon thả của cô hơi cong lại. Tấm vải còn lại không thể che đi ánh xuân, tôn lên những đường cong mềm mại, gợi cảm. Mồ hôi chảy xuống chiếc bụng phẳng lì của cô và biến mất trong thung lũng bí ẩn. 

Mái tóc đen của cô xõa tung như mực bắn tung tóe, dính ướt trên vầng trán mịn màng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô trông nhợt nhạt và lộng lẫy hơn. 

Nước mắt không kìm được mà trào ra, trượt xuống gò má cao, chạm vào bụi đất, để lại những vết ướt nhỏ.

Đôi mắt vốn nên dịu dàng như nước giờ lại trống rỗng như một cái giếng khô, phản chiếu những tảng đá thô ráp trên đỉnh hang nhưng không có một tia sáng. 

Nỗi cô đơn trong ba năm tù giống như con rắn hung ác nhất, ngày đêm gặm nhấm tâm trí cô, gần như khiến cô phát điên. 

Kể từ khi bị bắt đến sa mạc phía Tây và bị quản thúc tại nơi hẻo lánh này, cuộc đời cô chỉ ngày đêm miệt mài luyện tập để kìm nén nỗi khao khát đến thấu lòng dành cho con trai. 

Cô đã tỉnh dậy vào giữa đêm vô số lần, hình ảnh khuôn mặt tươi cười ngây thơ của Phương Tuấn biến thành một cái xác lạnh lẽo hiện lên trong đầu cô. 

Anh ấy vẫn còn sống à? 

Hay bị mắc kẹt trong bóng tối sâu hơn? 

Mỗi lần cô có ý nghĩ như vậy, nó như một nhát dao đâm vào tim cô. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tập trung mọi hy vọng vào sự thành công của việc xây dựng nền móng. Nhưng bây giờ tình thế đã hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Cô thậm chí còn không thể tự bảo vệ mình. Làm sao cô ấy có thể cứu Huâner?

"Xun'er...Mẹ thật vô dụng...con còn ở đó không..."

Giọng nói của cô yếu ớt, như ngọn nến trước gió, vang vọng trong hang động trống trải, mang theo nỗi buồn xót xa. 

"Tôi ở đây, tôi không sao. Bữa cơm có hơn chục món, còn có người đang đợi tôi, nhưng ai sẽ chăm sóc tôi? Cho dù không có công lao, vẫn phải làm việc vất vả... Tôi không biết luyện đan đã mất bao lâu. Tôi vừa mới ở trong phòng giam mấy ngày trước. Bây giờ yến hội sắp đến gần, tôi lại bị đuổi ra ngoài... Than ôi..."

Một giọng nam xa lạ với giọng điệu có phần lười biếng và đùa giỡn vang lên mà không báo trước, giọng điệu thoải mái như đang nói về thời tiết hôm nay. 

Âm thanh này? ! 

Cô đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. 

Trước mặt cô không xa, trong một góc hang tối lờ mờ, có một bóng người đang ngồi dựa vào cô! 

Tư thế của người đàn ông rất bình thường, như thể anh ta vẫn luôn ở đó, hòa vào những cái bóng. 

Xung quanh anh ta không có luồng khí mạnh mẽ nào, thậm chí còn không tương thích với dòng năng lượng tâm linh hỗn loạn vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại trong hang động. Nó giống như giọt nước hòa vào biển, lặng lẽ đến nỗi Nị Thị Mi Á Nguyệt hoàn toàn không nhận ra sự tồn tại của anh trong nỗi đau buồn và yếu đuối cùng cực của cô. 

anh ấy là ai? ! Làm sao anh ta vào được? ! 

Bên ngoài hang động này rõ ràng có mấy lớp kết giới để ngăn cách bên trong và bên ngoài. Làm sao hắn có thể âm thầm xuất hiện ở đây như một bóng ma? 

Điều quan trọng nhất là... điều anh ấy vừa nói...

Anh ấy biết Huâner! 

Đồng tử của Hi Gongyue đột nhiên co lại, ánh mắt lơ đãng của cô trong phút chốc ngưng tụ như băng. 

Cô nhìn chằm chằm vào bóng dáng mờ ảo, đôi môi nứt nẻ khẽ run lên, muốn hỏi điều gì đó, nhưng do quá sốc và yếu đuối nên cô không thể thốt ra được một lời nào. 

Cô ấy không cử động. Sự cảnh giác được mài dũa trong suốt ba năm bị giam giữ đã giúp cô giữ được một chút ý thức bất chấp tác động rất lớn. 

Nước mắt vẫn còn đọng trên đôi má nhợt nhạt, nhưng đôi mắt trống rỗng đó đã rực cháy như ngọn lửa đang nhìn chằm chằm vào bóng dáng hiện ra từ trong bóng tối. 

"Huân nhi... ngươi biết Huân nhi? Hắn ở đâu?" Giọng cô khàn khàn và khô khốc nhưng lại mang theo sự bướng bỉnh gần như hung dữ. 

"Trả lời tôi đi!"

Người đàn ông bí ẩn có vẻ hơi ngạc nhiên trước phản ứng của cô. Anh ta khẽ "tsk" một tiếng rồi chậm rãi vuốt ve ống tay áo không có nếp nhăn của mình. 

"Anh ấy khá bình tĩnh. Tôi tên là Trì Đan Sinh, tôi đến đây để giao dịch với anh theo lệnh của chủ nhân."

Anh ta lật lòng bàn tay lại, một phiến ngọc với dòng máu kỳ lạ chảy qua và một viên đá đen với cạnh sắc và nhẵn như gương xuất hiện từ không trung. 

Hòn đá hơi rung chuyển, phát ra những dao động năng lượng tâm linh đặc trưng cho việc ghi lại hình ảnh—đó là đá hình ảnh. 

"Con trai tôi quả thực được gia đình tôi chăm sóc, tính mạng của nó không gặp nguy hiểm."

Trì Đan Sinh giọng điệu bình tĩnh.

"Lãnh chúa trân trọng tư chất của ngươi, nguyện ý cho ngươi một bước cơ hội lên trời. Chỉ cần ngươi tự nguyện ký kết bản linh hồn khế ước này, lấy máu và linh hồn thề, hứa từ nay về sau sẽ cắt đứt nhân quả với Phương Huân, không còn dò xét hay can thiệp..."

Hắn dừng một chút, liếc nhìn khuôn mặt căng thẳng của Hi Gongyue, chậm rãi ném ra con bài thương lượng đủ để khiến hầu hết tu sĩ trên thế giới mất trí: "Đại nhân, ngài có thể dùng sức mạnh tối cao của mình để đúc lại đạo cơ cho ngài, trực tiếp ngưng tụ kim đan, cứu ngài hàng trăm năm." Không khó để tu tập chăm chỉ trong nhiều năm cho đến khi bạn trở thành một đứa trẻ sơ sinh. Tôi có thể cho bạn thuốc tiên để thanh lọc xương cốt và đặt nền móng cho con đường bất tử. Nếu tu hành chán ngán, có thể được hàng trăm triệu chúng sinh ở Tây Vực tôn sùng và hưởng vinh hoa mười kiếp.”

Hắn lắc lắc ngọc giản cùng ảnh thạch trong tay: “Một khi khế ước linh hồn hoàn thành, nhân quả từ nay về sau sẽ tách ra. Hãy dùng đá bóng làm bằng chứng, giao dịch công bằng. Thế còn nó thì sao? Dùng đứa trẻ cản trở tương lai của bạn để đổi lấy con đường dẫn tới bầu trời trong tầm tay. Thật là một món hời!"

Lời nói của Trì Đan Sinh có sức lay động lòng người, mọi hoàn cảnh giống như liều thuốc ngọt ngào, cố gắng ăn mòn ý chí của Nị Thị Mi Á Nguyệt.

Cơ thể Nị Thị Mi Á Nguyệt khẽ run lên, không phải vì bị cám dỗ mà là vì tức giận và lạnh lùng tột độ.

Cô bắt gặp ánh mắt của Trì Đan Sinh, khuôn mặt tái nhợt vì phấn khích đỏ bừng dị thường, nhưng ánh mắt lại sắc như dao.

"Tôi không muốn!"

Hai chữ dứt khoát, không chút do dự.

Nàng loạng choạng tiến về phía trước một bước, thân thể yếu ớt như có thể ngã xuống bất cứ lúc nào: “Cất của cải của ngươi đi! Tôi chỉ muốn Huâner của tôi! Hãy cho tôi biết anh ấy ở đâu!”

Trì Đan Sinh khẽ cau mày, tựa hồ không ngờ cô lại từ chối đơn giản như vậy: “Em đã suy nghĩ rõ ràng chưa? Đây là cơ hội duy nhất để bạn thoát khỏi tình trạng khó khăn và thậm chí đạt đến đỉnh cao. Có đáng để từ bỏ tất cả những điều này vì một đứa trẻ có thể đã quên bạn từ lâu không?"

"Nó không đáng!"

Giọng của Nị Thị Công Nguyệt đột nhiên cao lên, mang theo một tiếng kêu đầy quyết tâm.

"Anh ấy là con trai tôi! Anh ta không phải là một con bài thương lượng! Đừng nói Đan Nguyên Anh, cho dù hắn có thành tiên trường sinh, ta cũng sẽ không bao giờ đánh đổi con trai ta lấy nó!” 

Cô nhìn chằm chằm vào mảnh ngọc giản của khế ước linh hồn đang tỏa ra máu, trong mắt cô đầy chán ghét và phản kháng: "Tôi luyện tập để một ngày nào đó có thể bảo vệ anh ta và đoàn tụ với anh ta! Nếu phải trả giá bằng việc bỏ rơi anh ấy, tôi không thực hành theo cách này cũng không sao! Tôi không quan tâm nếu tôi không trở thành bất tử!"

Trong hang động im lặng như chết, chỉ có tiếng thở gấp của Nị Thị Công Nguyệt và tiếng đầu ngón tay của Trì Đan Sinh gõ nhẹ vào đá tượng.

Trì Đan Sinh nhìn cô, ánh mắt như đang nhìn một vật gì đó vô lý, cuối cùng biến thành một tiếng thở dài không rõ ý nghĩa.

"Thú vị...thật thú vị." Anh thì thầm với giọng trầm, với một chút thích thú không thể nhận ra trong giọng nói.

“Có bao nhiêu người sẵn sàng từ bỏ tất cả, thậm chí giết chết người thân của mình và chứng minh sự thật, chỉ để bước được nửa bước đến con đường trường sinh bất tử, nhưng bạn lại sẵn sàng từ bỏ cơ hội tuyệt vời này vì một đứa trẻ. Bạn có biết trên đời này có một số cơ hội, nếu bỏ lỡ, bạn sẽ không bao giờ quay trở lại nữa?"

Hi Gongyue thở hổn hển, nhưng giọng nói lại trở nên lạnh lùng hơn: “Anh không cần phải nói gì cả! Nếu sư phụ của ngươi thật sự có thủ đoạn phi thường, hãy để hắn đến nói chuyện trực tiếp với ta! Muốn dùng con trai của ta ép buộc ta, đừng để ta cúi đầu!"

"Con trai ta nếu phạm sai lầm gì, ta sẽ biến thành quỷ, bắt nhà ngươi phải trả giá! Hãy cho tôi biết anh ấy ở đâu!”

Trì Đan Sinh nhìn cô, vẻ thích thú trong mắt dần dần nhạt đi, thay vào đó là vẻ dò hỏi sâu sắc.

Anh ta đột nhiên cười khúc khích và lắc đầu, như thể đang từ bỏ một loại cám dỗ nào đó: "Thật là một người phụ nữ hung dữ ..."

Ông ta dừng một chút, giọng điệu đột nhiên thay đổi: “Nhưng cô yên tâm, con trai cô quả thực không sao đâu. Ngài có kế hoạch khác cho anh ấy, và cuộc sống của anh ấy được an toàn. Thậm chí... cuộc sống của anh ấy còn tốt hơn những gì bạn tưởng tượng rất nhiều."

Hi Gongyue nghe thấy lời này, thân thể đột nhiên run lên, trong mắt lóe lên một tia hy vọng, nhưng nhanh chóng bị cảnh giác thay thế.

Cô nhìn chằm chằm Trì Đan Sinh, cố gắng tìm kiếm dấu vết dối trá trên mặt anh: “Anh… anh nói thật à? Bây giờ anh ấy ở đâu? Ai đang chăm sóc anh ấy?”

Trì Đan Sinh xua tay: “Ta nói, ngươi có chính mình sắp xếp. Nếu bạn muốn biết nhiều hơn, hãy thể hiện sự chân thành."

Đôi mắt anh lóe lên, anh lại liếc nhìn bộ quần áo rách nát và thân hình bụ bẫm của Nị Thị Mi Á Nguyệt, trong giọng điệu có chút trêu chọc.

“Với trạng thái hiện tại của ngươi, e rằng ngươi sẽ khó có thể đứng yên. Tốt hơn hết là hãy nghĩ đến cách sống sót trước khi nghĩ đến đứa con trai quý giá của mình."

Nishimong Yue cắn môi dưới, khóe môi nứt nẻ rỉ máu, nhưng cô không để ý. Cô biết, trong hoàn cảnh hiện tại của mình, chưa nói đến việc cứu người khác, ngay cả việc tự bảo vệ mình cũng là một vấn đề.

…

Lúc bảy giờ ở Xushi, chùa Wuzhuang và tháp Huixian ở núi Wanshou.

Màn đêm càng lúc càng tối, ánh sáng của đèn lồng và nến thần tiên trong Nhật Nguyệt Điện trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, phản chiếu căn phòng có chút trống trải. Mấy vị sư huynh ham uống rượu vẫn đang đẩy cốc, đổi cốc trên ghế trong góc, thấp giọng trò chuyện và cười đùa.

Phương Huân đã ngủ say trong vòng tay ấm áp của Du Cảnh Dao.

Cậu nghiêng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình áp vào khuôn ngực mềm mại đầy đặn của mẹ đỡ đầu, thở đều đều và dài, thỉnh thoảng lại bất giác mím môi. Vu Cảnh Dao cụp mắt xuống, dùng ngón tay thon dài vỗ nhẹ lưng anh, cử chỉ tràn ngập yêu thương.

Trần Thu Vũ tự mình rót cho mình một ly.

Những ngón tay thon dài trắng nõn của cô cầm ly rượu sapphire ấm áp, rượu tâm linh trong ly tràn ngập ánh hổ phách. 

Cô không nhìn ai, ánh mắt lặng lẽ rơi vào khuôn mặt đang say ngủ của Phương Huân.

Trong đôi mắt đó gần như tràn ngập sự chấm phá, giống như một đại dương sâu thẳm, có thể bao bọc mọi thứ một cách dịu dàng.

Cô đưa tay còn lại ra, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Phương Huân đang treo ở chân Vu Cảnh Dao. Bàn tay nhỏ mềm mại, có hơi ấm và cảm giác đặc biệt của một đứa trẻ.

Cô dùng đầu ngón tay xoa xoa những đốt ngón tay nhỏ nhắn của con trai mình, nhẹ nhàng như để xác nhận sự hiện diện của nó. 

Trong lúc nhất thời, trong đại điện chỉ có tiếng cười nói nhàn nhạt trong góc, tiếng nhang nhàn nhạt và hơi thở đều đặn của Phương Huân. 

Lúc này, một đạo linh quang cực kỳ vi tế xuyên thấu vào trận pháp bảo vệ Nhật Nguyệt Điện, giống như đom đóm ban đêm quay về, lặng yên bay lượn trước mặt Thẩm Khâu. Linh quang tiêu tán, lộ ra một viên ngọc giản nhỏ. 

Tay cầm chiếc cốc của Trần Kỳ Vũ hơi khựng lại. 

Du Cảnh Dao cũng chú ý tới hơi thở này, ngước mắt lên, nhìn ngọc giản, sau đó nhìn Thẩm Khâu, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia thắc mắc. 

Vẻ mặt Thẩm Thất Vũ không hề thay đổi, vẫn bình tĩnh như nước. 

Cô đặt ly rượu xuống, duỗi hai ngón tay ra, nhẹ nhàng cầm chiếc ngọc giản. 

Ngọc giản cầm trên tay hơi nặng, mang theo một chút khô cằn của gió cát Tây Vực. 

Cô không đọc nội dung ngay mà dùng đầu ngón tay liên tục xoa xoa những đường nét trên ngọc giản. Đôi mắt cô cụp xuống, hàng mi cong như cánh bướm tạo một bóng nhỏ dưới mí mắt, khiến cô khó nhìn thấy cảm xúc thực sự trong mắt. 

Tuy nhiên, Vũ Kinh Diêu, người quen thuộc với cô, có thể cảm nhận được rằng không khí xung quanh cô lúc này dường như trì trệ. Khí tức trên cơ thể chị tôi vốn được con trai làm dịu đi đang dần thu hẹp lại. 

Đó là sự im lặng trước khi cơn mưa sắp ập đến, và là nỗi chán nản trước khi cơn bão ập đến. 

Thẩm Thất Vũ chỉ ngồi yên lặng, cầm ngọc giản nhìn đứa con trai đang say ngủ trong lòng, hồi lâu không động đậy. 

Cuối cùng, đầu ngón tay của Thẩm Thất Vũ tác dụng một lực nhẹ, ngọc giản trong tay cô biến thành bột và tiêu tan vô hình. 

Cô ngước mắt lên và nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Phương Tuấn một lần nữa. Nỗi lo lắng sâu thẳm trong mắt cô dường như ngày càng sâu hơn nhưng trong phút chốc đã được thay thế bằng thứ gì đó kiên quyết hơn. 

Cô nhẹ nhàng bế Phương Huân khỏi vòng tay của chị gái, ôm chặt cơ thể nhỏ bé mềm mại của con trai mình trong tay, như muốn đưa con vào trong máu thịt của chính mình, ngăn chặn mọi gió mưa từ thế giới bên ngoài. 

"Chị?" Vu Cảnh Dao nhẹ nhàng gọi, trong giọng điệu có chút lo lắng. 

Thẩm Thất Vũ không trực tiếp trả lời. Ông chỉ nhẹ nhàng tựa cằm lên đỉnh tóc Phương Huân, ngửi mùi cơ thể con trai trộn lẫn với sữa và linh lực. Anh khẽ nhắm mắt lại, khi mở mắt ra lần nữa, anh thấy một cái hồ không đáy. 

"Không có gì."

Giọng nói của Thẩm Thất Vũ vẫn lạnh lùng, nhưng trầm hơn bình thường một chút. 

Cô chậm rãi ôm Phương Huân vào lòng đứng dậy, động tác nhẹ nhàng như sợ làm xáo trộn giấc mơ ngọt ngào trong lòng mình. 

Phương Huân vô thức rúc vào trong ngực cô, tìm một tư thế thoải mái hơn để tựa đầu nhỏ vào, trong lúc ngủ thì thầm điều gì đó mơ hồ rồi lại ngủ thiếp đi. 

Chiếc áo choàng rồng nhỏ trên người đã bị Thẩm Khâu lặng lẽ cởi bỏ, chiếc áo choàng nhỏ màu trắng như trăng được phục hồi, khiến anh ta trông càng trẻ con và vô hại. 

Vu Cảnh Dao cũng đứng lên. 

Trần Kỳ Vũ khẽ gật đầu. Hai nàng tiên vô song, bảo vệ đứa trẻ ở giữa, lặng lẽ rời khỏi Nhật Nguyệt Điện giữa ánh đèn dần thưa thớt và hương thơm ngào ngạt. 

Đi qua hành lang ngoằn ngoèo của bên điện, gió đêm thổi qua, mang theo hơi thở trong lành của cây linh thảo trong sân, đồng thời thổi tung mái tóc và ống tay áo của hai nàng tiên. 

Những chiếc đèn lồng treo ở hành lang đung đưa nhẹ nhàng trong gió, tỏa ra những ánh sáng và bóng tối nhấp nháy, kéo dài và thu ngắn bóng của ba người. 

Dọc đường đi đều yên tĩnh, ngoại trừ bước chân rất nhẹ nhàng của Thẩm Thất Vũ và Vu Cảnh Dao, cùng hơi thở đều đều của Phương Huân. 

Thẩm Khâu luôn hơi cụp mắt xuống, nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của con trai, chỉ để lại trong tầm tay sự ấm áp và yên tĩnh. 

Trong nhà rèm sa màu trắng như trăng rủ xuống, trong không khí tràn ngập hương thơm thoang thoảng của hoa mận. Một chiếc giường mây lớn được đặt ở phòng trong. Chiếc giường được trải nệm mây gạc cá mập mềm mại, toát ra bầu không khí yên tĩnh và êm dịu. 

Thẩm Khâu cẩn thận đặt Phương Huân vào giữa giường mây. Cô cúi xuống, cởi đôi giày mây nhỏ của anh, kéo chiếc chăn gấm, cẩn thận đắp vào ngực anh. 

Phương Tuấn hơi cuộn tròn trong giấc ngủ, bàn tay nhỏ bé vô thức nắm lấy góc tay áo của Thẩm Thất Vũ. 

Đôi mắt của Trần Kỳ Vũ lập tức dịu đi thành một vũng nước suối. Cô không rút tay lại mà ngồi xuống mép giường, để con trai nắm lấy tay áo mình, như thể đó là chỗ dựa cho cậu bé ngủ yên. 

Vu Cảnh Dao lặng lẽ nhìn một màn này, trong lòng mềm nhũn. Cô bước tới, nhẹ nhàng vuốt mái tóc hơi rối bù trên trán của Phương Huân. Đầu ngón tay cô vuốt ve vầng trán mịn màng của anh, đôi mắt cô đầy yêu thương. 

"Chị ơi, lá thư đó... là chị ấy phải không?"

Giọng nói của Vu Cảnh Dao cực kỳ trầm thấp, mang theo một tia cảnh giác. 

Thẩm Thất Vũ giơ tay còn lại lên, một luồng linh quang nhàn nhạt ngưng tụ từ đầu ngón tay. Anh gõ nhẹ vào không trung, một rào chắn cách âm lặng lẽ bao quanh giường để đảm bảo rằng cuộc trò chuyện của họ sẽ không làm phiền đứa con trai đang ngủ của anh. 

Trong phòng càng ngày càng yên tĩnh, dường như ngay cả âm thanh của ánh trăng cũng có thể nghe rõ ràng. 

Một lúc lâu sau, Thẩm Khâu chậm rãi nói, trong giọng nói lạnh lùng có chút mệt mỏi và giãy giụa: “Diêu Nhi, đôi khi ta tự hỏi liệu… giết nàng có phải là lựa chọn sáng suốt nhất hay không.”

Đôi mắt xinh đẹp của Vu Cảnh Dao hơi mở ra, nhưng cô cũng không có vẻ quá kinh ngạc. Cô chỉ khẽ thở dài: “Chị ơi, đó không phải là ý định ban đầu của chị. Nếu cậu thực sự có thể làm được điều đó thì ngay từ đầu cậu đã không bị cầm tù đâu.”

Khóe môi Thẩm Khâu cong lên một đường cong cay đắng, ánh mắt vẫn dán chặt vào khuôn mặt con trai mình.

Du Cảnh Dao ngồi xuống bên cạnh cô, nhẹ nhàng nói: "Nhưng nếu chị giết cô ấy, chị có... thực sự cảm thấy an tâm không? Nhìn cô ấy, chị không nghĩ đến mình năm đó sao? Người mẹ cũng mất con và đau đớn?"

Những lời này giống như một mũi kim, đâm chính xác vào nơi mềm yếu nhất và đau đớn nhất trong trái tim Thẩm Thất Vũ. Cơ thể cô khẽ run lên, gần như không thể nhận ra, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. 

Cô nghĩ đến vô số ngày đêm khi cô bị nỗi khao khát thiêu đốt. Cô hiểu nỗi tuyệt vọng đó hơn ai hết. 

“Có lẽ chúng ta có những lựa chọn khác?”

Vu Cảnh Dao ngập ngừng hỏi. 

"Để cô ấy không bao giờ biết đến sự tồn tại của Huân'er, và để cô ấy yên bình sống nốt phần đời còn lại ở một nơi cách xa mọi thứ?"

Trần Kỳ Vũ im lặng một lúc, chậm rãi lắc đầu: "Sự rộng lớn của thế giới và sự huyền bí của nhân quả, nằm ngoài tầm kiểm soát của bạn và tôi."

Cô dừng lại, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc cực kỳ phức tạp, bao gồm cả lạnh lùng và giãy dụa, nhưng cuối cùng lại biến thành một tiếng thở dài gần như không nghe được: "Chỉ vậy thôi..."

Vu Cảnh Dao nhìn em gái mình. 

“Sau cùng…tôi vẫn không thể tàn nhẫn được.”

Trần Thu Vũ nhắm mắt lại, khi mở ra lần nữa, trong mắt tràn đầy quyết tâm sâu sắc. 

"Giết cô ấy thì dễ. Nhưng giết cô ấy, tôi có khác gì những kẻ lạnh lùng đã tước đi hy vọng của tôi năm đó?"

Vừa nói, ánh mắt lại lần nữa rơi vào trên mặt Phương Huân. Đôi mắt bà sắc bén như một thanh kiếm lạnh không vỏ, nhưng khi bà chạm vào khuôn mặt đang say ngủ của con trai mình, chúng lại trở nên dịu dàng quanh ngón tay bà. 

Hai người nhất thời không nói nên lời, ánh mắt tập trung vào Phương Huân đang ngủ say. 

Đứa trẻ không biết gì về điều này và vẫn đắm chìm trong những giấc mơ ngọt ngào. Có lẽ anh đang mơ về những món ăn ngon do mẹ anh nấu, những câu chuyện tuyệt vời do mẹ đỡ đầu kể và sự uy nghiêm của một vị hoàng đế nhỏ. 

Một lúc lâu sau, Vu Cảnh Dao nhìn thấy Phương Huân đã ngủ say, bàn tay nhỏ bé đang nắm góc tay áo Thẩm Thất Vũ hơi buông lỏng. 

Cô không rời đi mà nhẹ nhàng đứng dậy, đi vòng quanh giường mây, duyên dáng ngồi xuống bên kia Phương Huân, sau đó dựa vào cột giường chạm khắc mềm mại như thể không xương, chiếc áo choàng trắng như trăng dịu dàng tỏa sáng dưới ánh trăng. 

"Chị, chị đã mệt mỏi một ngày dài rồi, chị hãy nghỉ ngơi đi."

Giọng nói của Vu Cảnh Dao còn nhỏ hơn cả gió đêm, sợ làm xáo trộn sự yên tĩnh trong phòng. 

Ánh mắt Thẩm Thất Vũ vẫn dán chặt vào mặt con trai, nhưng ông khẽ lắc đầu, nhỏ giọng nói: “Không sao đâu, ta muốn gặp nó thêm một lúc nữa.” Đầu ngón tay nàng nhẹ nhàng vuốt ve đôi mày hơi cau lại của Phương Huân, như muốn xoa dịu đi phần nào sự bất an trong giấc mơ của anh. 

Vũ Kinh Diêu ngừng thuyết phục cô. Cô biết rằng bất kỳ lời nói nào vào lúc này đều không cần thiết. 

Cô chỉ lặng lẽ quan sát, ánh mắt lưu chuyển giữa Thẩm Thất Vũ và Phương Huân, trong mắt cũng tràn ngập yêu thương và dịu dàng. 

Cô cũng đưa tay chạm vào bàn tay nhỏ bé của Phương Huân rất nhẹ nhàng. 

Ngoài cửa sổ thỉnh thoảng có tiếng côn trùng kêu ríu rít, khiến trong đình đình rất yên tĩnh. 

Ánh trăng xuyên qua song cửa sổ chiếu vào giường mây, phủ lên khuôn mặt nhỏ nhắn đang ngủ say của Phương Huân một vầng sáng bạc mơ màng. Thẩm Thất Vũ đưa tay ra, dùng đầu ngón tay rất nhẹ nhàng vuốt ve đường nét của con trai mình, từ vầng trán đầy đặn, sống mũi nhỏ nhắn, đến đôi môi mềm mại. 

Ánh mắt của cô ấy rất phức tạp và khó tả. 

"Xun'er..."

Cô gọi rất nhẹ, giọng trầm và khàn, ẩn chứa cảm xúc vô tận, như đang xác nhận sự tồn tại của anh và lập lời thề vĩnh cửu. 

“Mẹ sẽ không bao giờ để bất cứ ai hay bất cứ điều gì cướp con khỏi mẹ nữa, không bao giờ.”

Cô cúi xuống hôn lên vầng trán mịn màng của con trai mình một nụ hôn vô cùng nhẹ nhàng. 

…

Nị Thị Mi Á Nguyệt nhìn chằm chằm vào hình bóng mờ ảo trong bóng tối. Sự dao động linh lực của cô mơ hồ như vực thẳm, vượt xa giới hạn nhận thức hiện tại của cô. 

Xích Đan Sinh từ trong bóng tối chậm rãi đứng thẳng lên, theo khe hở trên đỉnh động phát ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt, dung mạo của hắn cuối cùng cũng hiện rõ. 

Ông là một ông già gầy gò, tấm lưng ọp ẹp như một cành cây cong queo. Anh ta được bọc trong một chiếc áo choàng lớn màu xám nhưng đã sờn và toát ra mùi tanh của thảo mộc và nấm mốc. 

Khuôn mặt ông giống như một mảnh vỏ cây cổ thụ đã bị phong hóa hàng ngàn năm, hốc mắt trũng sâu như cái giếng cạn, mái tóc bạc thưa thớt rải rác một cách lộn xộn. 

"Tôi đã vượt lên từ khởi đầu khiêm tốn của mình, và những gì tôi đã thấy và trải qua vượt xa tình yêu nông cạn của bạn."

Giọng nói của anh bỗng trở nên xa xăm và lạnh lùng. 

"Ngươi cảm thấy Đại đạo Bất tử là cái gì? Là hoa trước trăng, là trẻ con tình yêu? Không, là cùng trời tranh đoạt vận mệnh!"

Anh bước đi chậm rãi, thân hình thon dài trong ánh sáng mờ ảo của hang động, giống như một bóng ma bước ra từ năm tháng dài. 

"Ta cổ đại sinh ra sau một đại kiếp, thiên địa linh lực suy tàn, vạn vật suy tàn. Vì một linh tuyền và một dược trường, hàng triệu thi thể sẽ được chôn cất trong các giáo phái. Ta đã tận mắt chứng kiến ​​các huynh đệ đâm dao vào tim nhau để lấy nửa miếng linh ngọc hạ phẩm, và ta cũng tận mắt chứng kiến ​​sư phụ của ta rút hết tinh huyết nguyên thủy của đệ tử yêu quý nhất để lấy nửa miếng linh ngọc hạ phẩm."

Ngữ khí của hắn bình tĩnh, nhưng lại có một tia lạnh lẽo thấm vào tận xương tủy. 

“Khi đó ta hiểu được, tình yêu là loại độc dược xa hoa nhất và chí tử nhất trên con đường tu luyện. Ta đã từ bỏ danh tính, cắt đứt ràng buộc của thế gian, từng ngồi trong mạch lửa độc ở trung tâm trái đất suốt ba ngàn năm. Ta để cho ngọn lửa độc đốt cháy cơ thể, lột bỏ máu thịt, chỉ để lại một đôi xương sắt. Ta dùng nỗi đau tột cùng để mài giũa trái tim đạo sĩ của mình.”

Trì Đan Sinh dừng lại, nhìn Tây Cung Nguyệt, trong mắt hắn có những thăng trầm của cuộc sống mà cô không thể hiểu được. 

"Hàng triệu năm vất vả, hàng triệu năm phấn đấu, xương cốt dưới chân ta đủ chất thành núi, máu chảy đủ thành sông. Ngươi có biết ta đã từ bỏ bao nhiêu thứ không! Cuối cùng, ta nhìn thoáng qua cánh cửa bất tử, cô đọng bất tử quả. Mà tất cả những điều này chỉ mới là bắt đầu."

"Ngay khi tôi đang lang thang tìm kiếm sự bất tử, tôi đã gặp được Đấng Tối Cao!" Khi hai từ này được nhắc đến, trong đôi mắt khô héo của Trì Đan Sinh cuối cùng cũng xuất hiện một làn sóng kính sợ. 

"Chư Tôn Chí Tôn nói ta luyện đan thành công, cho ta một cơ hội thiền định, luyện chế đan dược."

Anh nhẹ nhàng chế nhạo, không biết lúc đó anh đang cười nhạo chính mình hay đang cười nhạo Nị Thị Mi Á Nguyệt đầy ám ảnh trước mặt. 

"Ở thế giới bên ngoài, ta cũng là tổ tiên có thể thành lập tông môn. Nhưng trong miếu, ta chỉ là một thiếu niên tầm thường. Thế giới rộng lớn, đại lộ sâu thẳm. Cái gọi là tàn ác mà ta trải qua chẳng qua là trò trẻ con khi đối mặt với thiên đạo chân chính."

Trì Đan Sinh bước đi chậm rãi, thân hình khô héo giống như một bóng ma đang tìm kiếm sự sống dưới ánh đèn huỳnh quang yếu ớt. 

Nhìn thấy Nị Thị Mi Á Nguyệt vẫn mím chặt môi, trong mắt lộ ra vẻ quyết tâm không hề nao núng, cô biết mình đã cạn lời. 

Anh ngừng thuyết phục. 

Trong hốc mắt sâu như giếng khô, chút kiên nhẫn cuối cùng của người thuyết phục đã bị tiêu diệt hoàn toàn, chỉ còn lại một loại thờ ơ thuần túy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Từ từ tiến vào biên giới (2)

Trì Đan Sinh chậm rãi giơ tay. Đầu ngón tay không có hào quang lưu chuyển, nhưng có hơi thở tụ lại. 

Khí tức không hề phô trương mà ngược lại kiềm chế đến mức cực hạn, nhưng Nị Thị Mi Á Nguyệt tin chắc rằng khi nó bộc phát, nó sẽ đủ để quét sạch bản thân ra khỏi thế giới cùng với không gian nhỏ bé này mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Nị Thị Mi Á Nguyệt nhắm mắt lại. 

Không phải anh chấp nhận số phận mà là anh không muốn để nỗi sợ hãi làm hoen ố sự quyết tâm trong mắt mình vào giây phút cuối cùng của cuộc đời. 

Cô phác họa rõ ràng khuôn mặt trẻ thơ trong đầu, như muốn mang hơi ấm cuối cùng vào bóng tối. 

Cô không vùng vẫy hay cầu xin, cô chỉ lặng lẽ chờ đợi cái kết. Có thể chết trên đường truy đuổi con trai mình có thể là một loại đích đến. 

Tuy nhiên, nỗi đau hủy diệt về thể xác và tinh thần như mong đợi đã không đến. 

Hi Gongyue kinh ngạc mở mắt ra, nhìn thấy Trì Đan Sinh đã thu tay lại, trên khuôn mặt già nua như vỏ cây khô hiện lên vẻ khó nắm bắt. 

Hốc mắt trũng sâu của anh vẫn ở trên cơ thể cô một lúc, rồi anh thản nhiên hất tay áo chiếc áo choàng lớn màu xám của mình. 

Ở trung tâm hang động vốn trống rỗng, một gợn sóng không gian đơn giản xuất hiện trong không khí mỏng manh, một chiếc bàn đá đơn giản và hai chiếc ghế đá xuất hiện từ không trung. 

Chất liệu của bàn đá ấm và ẩm, giống ngọc nhưng không phải ngọc. Bề mặt có kết cấu tự nhiên của mây và nước, toát ra hơi thở mát lạnh thoang thoảng, ngay lập tức xua tan đi sự buồn tẻ trong hang. 

Trên bàn, một bộ trà cát tím lặng lẽ xuất hiện, một làn khí trắng nhàn nhạt từ vòi ấm bay ra, mang theo hương trà kỳ lạ. 

Trì Đan Sinh ngồi xuống một chiếc ghế đá, đang suy nghĩ việc riêng của mình. Cơ thể ọp ẹp của ông trông càng nhỏ bé hơn trên chiếc ghế đá. Anh duỗi những ngón tay khô khốc của mình ra và nhẹ nhàng lau ấm trà. 

Hi Gongyue nhìn Trì Đan Sinh và chiếc bàn đá đột nhiên xuất hiện đầy cảnh giác. 

Nhìn thấy cô như vậy, Trì Đan Sinh cũng không có xô đẩy cô. Anh chỉ cầm ấm trà lên và rót trà xanh vào hai chiếc cốc đất sét nhỏ màu tím. 

Khi trà rơi vào cốc, nó phát ra âm thanh leng keng giòn và ngọt ngào, như thể chứa đựng một nhịp điệu kỳ diệu nào đó.

Hương trà càng lúc càng nồng. Mùi thơm không giống bất kỳ loại trà nào trên thế giới. Mùi thơm của nó khiến người ta cảm thấy sảng khoái, ngay cả nỗi sợ hãi và mệt mỏi vừa rồi cũng tiêu tan đi rất nhiều. 

Không có bất kỳ cảnh báo nào, ánh sáng trong hang đột nhiên trở nên dịu và sáng. Điều này không phải do sự gia tăng ánh sáng bầu trời bên ngoài mà là do chính hang động. 

Động tác rót trà của Trì Đan Sinh đột nhiên dừng lại, thân hình khô héo của hắn lập tức đứng thẳng lên. Anh đứng dậy với sự nhanh nhẹn hoàn toàn khác với vẻ ngoài già nua trước đây và cúi đầu thật sâu trước chiếc ghế đá trống trước mặt. Tư thế của hắn cực kỳ cung kính, thậm chí có chút sợ hãi. 

Trong lòng Hi Gongyue không khỏi thắt lại, cô vô thức nhìn về phía Trì Đan Sinh đang chào. 

Sau đó cô nhìn thấy ánh sáng. 

Đó không phải là ánh sáng yếu ớt phát ra từ bên ngoài hang động mà là ánh sáng trong trẻo khuếch tán từ sâu trong hư không. Ánh sáng rất nhẹ, rất dịu dàng nhưng mang theo uy nghiêm không thể nghi ngờ, nó lặng lẽ xua tan bóng tối u ám của nơi này. 

Một mùi hương lạnh lẽo lập tức tràn ngập không khí, giống như bông hoa mận nở đầu tiên sau tuyết. Nó lạnh lẽo và cô độc đến mức không thể mạo phạm được. Lần đầu nghe thì có cảm giác sảng khoái nhưng khi nếm thử kỹ càng lại có chút cô đơn. 

Ở trung tâm ánh sáng, một bóng người chậm rãi ngưng tụ, thậm chí thời gian dường như cũng đông cứng lại thành hổ phách. 

Cô ấy mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng như trăng đơn giản, với tay áo rộng buông thõng tự nhiên. Không thể nhìn thấy hoa văn gấm trên vật liệu. Chỉ trong ánh sáng trong trẻo đang trôi đi, mới có những vân mây mờ nhạt được viền bởi những đường bạc ở góc và mép tay áo, nhấp nháy, chập chờn như hơi thở. 

Mái tóc đen của cô được buộc lỏng bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc, vài sợi tóc xõa xuống hai bên trán và cổ khiến khuôn mặt cô càng thêm lộng lẫy. Cô ấy rõ ràng trông giống như một nàng tiên, nhưng lại lạnh lùng như thể được tạc từ băng ngàn năm. 

Cô chỉ ngồi lặng lẽ như vậy, không nhìn Nị Thị Mi Á Nguyệt, cũng không nhìn bất cứ thứ gì, như thể cô chỉ tình cờ xuất hiện ở đây, hòa nhập với không gian này và tách rời khỏi mọi thứ. 

Nị Thị Mi Á Nguyệt nín thở. 

Cô chưa bao giờ thấy ai như thế này. 

Không, có lẽ đây không thể gọi là "người" được. 

Đối phương không lộ ra khí chất cường đại hay áp lực áp đảo, nhưng Nị Thị Mi Á Nguyệt từ sâu trong tâm hồn lại cảm thấy một loại cảm giác tầm thường và kính sợ chưa từng có. 

Giống như dòng suối nhìn lên các vì sao và con phù du hướng ra biển, đó là một khoảng cách tuyệt đối về trình độ sự sống. Nó không liên quan gì đến quyền lực và bắt nguồn từ bản chất. 

Thẩm Thất Vũ cuối cùng cũng động đậy. 

Đôi mắt phượng sâu thẳm như chứa đựng cả bầu trời đầy sao đêm đông, bình tĩnh rơi vào Hề Công Nhạc. 

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, Nishimongyue sững người. 

Ánh mắt đó không sắc bén nhưng lại đáng sợ hơn bất kỳ vũ khí ma thuật nào trên thế giới. 

Nó giống như ánh trăng dịu dàng nhất, chiếu rọi khắp nơi, xuyên qua làn da cô và phản chiếu trực tiếp vào sâu thẳm tâm hồn cô. 

Cô cảm thấy rằng tất cả những ký ức, nỗi sợ hãi và thậm chí cả những suy nghĩ bí mật mà cô thậm chí không nhận ra đều vô hình và bị nhìn thấu vào lúc này. 

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng và lan ra khắp tứ chi ngay lập tức. 

Nhưng cô ấy không lùi bước. 

Nishimiya cắn môi dưới, dùng cơn đau để xua đi nỗi sợ hãi gần như khiến cô tê liệt, đồng thời buộc mình phải đứng thẳng, mặc cho cơ thể đang run rẩy không kiểm soát. 

Đôi mắt phượng sâu thẳm của Trần Kỳ Vũ nhìn chăm chú vào đôi mắt kiên quyết của Hy Công Nguyệt. 

Trong đôi mắt đó, cô nhìn thấy ngọn lửa rực cháy, lòng dũng cảm trở thành kẻ thù của cả thế giới, và một thứ gì đó… thứ mà cô từng rất quen thuộc nhưng gần như đã bị bào mòn theo năm tháng dài. 

Hơi thở nặng nề của Nị Thị Mi Á Nguyệt đặc biệt rõ ràng trong sự im lặng chết chóc. 

Cô hoàn toàn kiệt sức, bộ quần áo mỏng manh đã ướt đẫm mồ hôi lạnh, như thể chỉ trong chốc lát sẽ hoàn toàn rách nát. 

Nhưng cô vẫn cố bám trụ, không để mình trượt xuống đất, ánh mắt vẫn dán chặt vào Thẩm Khâu. 

Trần Kỳ Vũ lặng lẽ nhìn cô một lúc lâu, lâu đến mức Hy Công Nguyệt gần như nghĩ rằng thời gian thực sự đã ngừng trôi. 

Hai người chỉ im lặng nhìn nhau, trong động chỉ còn lại tiếng thở dốc của Nị Thị Công Nguyệt. 

Một lúc lâu sau, Thẩm Khâu cuối cùng cũng động đậy. Cô hơi cụp mắt xuống, đôi mắt như xuyên thấu thời gian và không gian vô tận, rơi vào ký ức xa xôi nào đó. 

Đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, một giọng nói nhẹ nhàng gần như trìu mến nhẹ nhàng vang vọng trong hang:

"Xun'er là người ngoan ngoãn nhất. Khi mùa thu đến, mẹ anh sẽ may cho em một chiếc áo khoác mới."

Những lời này như sấm nổ bên tai Nị Thị Mi Á Nguyệt! 

Đây là những lời riêng tư mà cô chưa bao giờ nói với ai. Đó là những lời bà đã hứa với con trai mình khi bà đang làm việc trên cánh đồng với cậu bé Phương Tuấn trên tay trong vụ thu hoạch mùa thu hàng năm. 

Câu nói này chứa đựng quá nhiều kỷ niệm mà chỉ hai mẹ con họ mới biết - mùi thơm của rơm, hơi ấm còn sót lại của buổi hoàng hôn, và cảm giác con trai rúc nhẹ vào lòng bà...

"Anh... làm sao anh biết được?!"

Giọng của Nị Thị Mi Á Nguyệt run lên vì kinh ngạc, đôi mắt cô lập tức đỏ ngầu. 

"Ngươi đã làm gì Huân Nhi!?"

Giận dữ và sợ hãi đan xen nhau khiến cô không thể kìm chế được nữa. Gần như theo bản năng, cô tập trung toàn bộ linh lực vào đầu ngón tay, biến nó thành một luồng ánh sáng lạnh lẽo sắc bén xuyên qua trái tim Thẩm Khâu! 

Cú đánh này chứa đựng toàn bộ sức mạnh tinh thần của cô, đồng thời mang theo quyết tâm của người mẹ bảo vệ đàn con. Nơi nào ánh sáng lạnh lẽo đi qua, ngay cả không khí cũng phát ra tiếng tanh tách. 

Tuy nhiên——

Ngay khi ánh sáng lạnh lẽo sắp chạm vào tay áo Thẩm Thất Vũ, thời gian dường như bị kéo dài vô tận. 

Nị Thị Mi Á Nguyệt kinh hoàng khi phát hiện toàn bộ đòn đánh của mình dừng lại trước đối thủ mười mét, như thể đụng phải một bức tường vô hình, vỡ tan từng inch và biến thành những chấm huỳnh quang tiêu tan trong không khí. 

Điều khiến cô kinh hoàng hơn nữa là cô phát hiện toàn bộ cơ thể mình đang bị giam cầm bởi một thế lực vô hình. Cô thậm chí không thể cử động đầu ngón tay, ngay cả vầng hào quang màu vàng thần bí trong cơ thể cũng bị đình trệ! 

Thẩm Thất Vũ ánh mắt cũng không có chút thay đổi. Cô chỉ lặng lẽ đứng đó, Đạo Vận tự nhiên chảy quanh cô đã loại bỏ toàn bộ đòn đánh của Nị Thị Mi Á Nguyệt. 

"Bạn có thể được coi là thiên tài nếu tự mình tu luyện đến mức này."

Giọng nói lạnh lùng vang lên không chút cảm xúc nhưng lại khiến Tịch Cung Nguyệt cảm thấy như rơi vào hang băng. 

Cô muốn đấu tranh và thắc mắc, nhưng nhận ra mình thậm chí không thể nói được. Anh chỉ có thể bất lực nhìn Thẩm Khâu chậm rãi giơ tay lên, gõ nhẹ đầu ngón tay vào khoảng không. 

"——Buzz————!"

Nị Thị Mi Á Nguyệt cảm thấy như biển ý thức của mình đang rung chuyển, vô số mảnh ký ức không thể kiểm soát dâng lên. 

Cô nhìn thấy Phương Huân đang tập tễnh dưới mưa, nhìn thấy anh đọc sách dưới ánh đèn, nhìn thấy anh ốm nằm cuộn tròn trong lòng cô... Mọi cảnh tượng đều rõ ràng như vậy, cứ như mới xảy ra ngày hôm qua. 

Nhưng những ký ức này đang được một thế lực vô hình lật lại và xem xét cẩn thận, giống như tra cứu một cuốn sách mở. Cảm giác bị nhìn thấu hoàn toàn này khiến cô gần như suy sụp. 

"Buông ra...thả tôi ra!"

Nị Thị Mi Á Nguyệt rít lên: "Ngươi không được phép chạm vào anh ta!"

Thẩm Khâu thu tay lại, ký ức dâng trào lập tức bình tĩnh lại. Cô nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Nị Thị Mi Á Nguyệt và khẽ lắc đầu. 

“Nếu lãnh chúa của tôi thực sự muốn chống lại anh ta, bạn thậm chí sẽ không có cơ hội đứng đây và thẩm vấn anh ta.”

Xích Đan Sinh lập tức bổ sung thêm. 

Câu nói này giống như một chậu nước lạnh đổ lên đầu trăng của Tây Cung. 

Sức mạnh của người trước mặt vượt xa tầm với của cô. Nếu đối phương thực sự có ác ý, cô ấy thậm chí có thể không có cơ hội ra tay. 

"Vậy tại sao... tại sao cậu lại biết câu này?"

Nị Thị Mi Á Nguyệt vẫn còn rung. 

Thẩm Thất Vũ không có trả lời ngay. 

Cô nhìn Hi Gongyue, ánh đèn huỳnh quang phủ lên cơ thể cô một lớp ánh sáng trong suốt. Một lúc lâu sau, anh mới chậm rãi nói, trong giọng nói có chút dao động không thể nhận ra:

"Bởi vì người mẹ nào cũng sẽ hứa như vậy với đứa con thân yêu của mình."

Nị Thị Mi Á Nguyệt sửng sốt, phẫn nộ và sợ hãi trong lòng cô dường như bị những lời này mở ra một chút, chúng lộ ra ngoài. 

Câu này quá phổ biến nhưng lại quá nặng nề. Khi được nói ra từ miệng của một đấng siêu việt như vậy, nó thực sự mang một âm hưởng không thể diễn tả được. 

"Anh..." Giọng của Nị Thị Mi Á Nguyệt vẫn khô khốc. 

"Ngươi là ai? Ngươi cùng Huân Nhi có quan hệ gì...?"

Thẩm Thất Vũ không trực tiếp trả lời. 

Cô giơ tay lên một chút và lướt ngón tay trong không khí. Bóng dáng Phương Tuấn đã biến mất và ngưng tụ bởi luồng ánh sáng xuất hiện trở lại, nhưng lần này, hình ảnh đã thay đổi. 

Tiểu Phương Huân mặc một bộ quần áo thô kệch rõ ràng là không vừa, khuôn mặt lấm lem bùn đất, nhưng lại đang đuổi theo mấy con chim sẻ hót líu lo trong một khoảng sân đổ nát nhưng ngăn nắp, cười vô cùng vui vẻ. 

Đó là khoảng thời gian khó khăn nhất nhưng cũng ấm lòng nhất của hai mẹ con trong ký ức của Hy Công Nguyệt. 

"Nhìn anh ấy xem."

"Nhìn nụ cười của anh ấy kìa. Bạn muốn nụ cười này kéo dài bao lâu?"

Trái tim của Nị Thị Mi Á Nguyệt bị kéo mạnh, cô vô thức trả lời: "Mãi mãi... Tôi hy vọng anh ấy có thể cười như thế này mãi mãi."

"...mãi mãi?"

Thẩm Thất Vũ nhẹ giọng lặp lại, không rõ là đồng ý hay là giễu cợt. 

"Sự 'vĩnh cửu' của một phàm nhân chỉ là mấy chục năm lạnh nóng. Sinh, lão, bệnh, tử, thiên tai và nhân tạo, dịch bệnh, nạn đói hay thậm chí là một cuộc chiến vô tội trên đường phố có thể khiến nụ cười này biến mất mãi mãi."

Cô ấy nhìn chằm chằm vào Nị Thị Mi Á Nguyệt. 

"Người bảo vệ mà bạn nói đến có thể làm gì vào lúc đó?"

Hi Gongyue sắc mặt tái nhợt, môi mấp máy, nhưng nàng không thể phản bác. Cô đã trải qua những giây phút bất lực và biết mình thật tầm thường khi đối mặt với số phận. 

Tôi chỉ cảm thấy tim mình như bị kim đâm, đau đớn dày đặc, nhưng quan trọng hơn đó là một nỗi buồn khó tả…

"Tôi..."

Giọng cô nghẹn ngào nức nở: “Tôi chỉ muốn anh ấy khỏe mạnh…chỉ cần anh ấy được an toàn và hạnh phúc…”

"Thật sao?"

Cảm giác áp bức vô hình của Thẩm Thất Vũ lại xuất hiện, nhưng lần này không còn là lực lượng thuần túy nghiền nát nữa mà là một câu hỏi hướng thẳng vào trái tim hắn. 

"Vậy thì sự tức giận, không sẵn lòng của bạn, thậm chí mạo hiểm mạng sống của bạn vào lúc này là vì 'bình yên và niềm vui' của anh ấy, hay để lấp đầy sự trống rỗng và nỗi đau mất anh ấy của chính bạn? Bạn có bị ám ảnh bởi việc tìm kiếm anh ấy, bạn muốn chắc chắn rằng anh ấy vẫn ổn, hay bạn muốn đưa anh ấy trở lại với bạn, trở về quá khứ bấp bênh cần bạn phải chống đỡ bằng đôi vai gầy gò của mình?

Mỗi lời nói giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim của Hy Công Nguyệt.

Cô lảo đảo lùi lại, mặt tái nhợt.

Cô chưa bao giờ đối mặt với những suy nghĩ này một cách rõ ràng và tàn nhẫn đến thế.

Cô luôn cho rằng tình yêu của mình là trong sáng và vị tha, nhưng bây giờ Thẩm Thất Vũ không thương tiếc cắt đứt cô, cô nhìn ra điểm yếu ẩn chứa trong đó.

"Tôi... tôi không..."

Cô muốn tự vệ nhưng nhận ra mình không thể đứng thẳng được.

“Không có gì xấu hổ khi thừa nhận điểm yếu và hạn chế của mình.” 

Giọng điệu của Thẩm Thất Vũ dịu đi một chút.

“Điều đáng xấu hổ là biết mình chẳng làm được gì ngoài việc kéo người mình yêu vào nguy hiểm vì ham muốn ích kỷ của bản thân mà vẫn gọi đó là ‘tình yêu’.” 

Chỉ cần nàng hất tay áo, một tia sáng lóe lên, một chiếc ngọc giản làm bằng chất liệu đơn giản, khắc hoa văn thần bí đột nhiên xuất hiện trên bàn đá, cùng với một bình ngọc bằng thịt cừu được chạm khắc tinh xảo tỏa ra mùi thơm thuốc thoang thoảng.

"Bên trong ngọc giản là "Kỹ thuật luyện khí cơ bản" và "Minh họa nhận dạng thảo dược". Tuy là những kỹ năng và kiến ​​thức giới thiệu cơ bản nhất, nhưng hệ thống này cũng đầy đủ để dẫn bạn đến ngưỡng cửa của thế giới này, cho bạn nền tảng để tồn tại ở đây và thậm chí đi đến những nơi cao hơn. Bên trong bình ngọc có ba viên 'yuan Bội Đan', tính chất ôn hòa, có thể cường hóa cơ thể và tăng cường năng lượng, thanh lọc kinh mạch, giúp bạn đặt nền móng vững chắc."

Giọng nói của Thẩm Thất Vũ trở lại giọng điệu lạnh lùng và bình tĩnh như thường lệ.

"Tại sao..."

cô lẩm bẩm, với sự bối rối sâu sắc trong giọng nói.

"Tại sao lại đưa cho tôi những thứ này..."

Cô không hiểu tại sao người đàn ông trước mặt lại mạnh mẽ đến mức có thể quyết định sự sống hay cái chết của cô như hạt bụi. Tại sao anh ta lại gặp rắc rối như vậy?

“Bởi vì anh ấy cần nhiều hơn là chỉ một người bảo vệ đứng trên mây nhìn xuống anh ấy.” 

Giọng nói của Thẩm Thất Vũ trầm tĩnh bình tĩnh, nhưng lại mang theo một loại tang thương xuyên qua thời đại.

"Điều anh ấy thực sự cần bây giờ là một người có thể cùng anh ấy lớn lên. Tôi có thể chặn những mũi tên công khai và bí mật cho anh ấy và bảo vệ anh ấy trên một con đường bằng phẳng. Nhưng có một số con đường anh ấy phải tự mình bước đi, và có một số hoạn nạn anh ấy phải tự mình trải qua trước khi trưởng thành. Có những lời nói còn quá sớm, nhưng trong ký ức của anh ấy... anh ấy phải có một tuổi thơ hạnh phúc..."

Cô dừng lại, giọng nói gần như không thể nghe được, nhưng lại có chút mềm mại và mệt mỏi hoàn toàn khác với khí chất của cô.

“Khi Huân Nhi lớn lên, biết ta làm tất cả những chuyện này vì ai, lúc đó hắn sẽ hiểu ta yêu hắn đến mức nào… Đáng tiếc lần này ta không thể cùng hắn lớn lên…”

Câu cuối cùng này nhẹ nhàng như một tiếng thở dài sắp tan biến nhưng lại đánh mạnh vào trái tim Nị Thị Mi Á Nguyệt, khiến toàn thân cô run rẩy. 

Nị Thị Mi Á Nguyệt dường như bị một tiếng sấm im lặng đánh trúng. 

Cơ thể vốn đang căng thẳng vì tức giận và cảnh giác của cô, lúc này dường như đã mất hết sức lực và khẽ lắc lư. 

Trong đôi mắt chăm chú nhìn Thẩm Thất Vũ, sự kinh ngạc nhanh chóng lấn át những cảm xúc khác như thủy triều. 

"Khi Huâner lớn lên... và biết tất cả những điều này... cho ai..." Cô vô thức lặp lại những lời này, giọng nói nhẹ nhàng đến mức gần như không thể nghe được. 

Mỗi lời nói như một chiếc chìa khóa, cố gắng mở ra một cánh cửa mà cô chưa bao giờ tưởng tượng tới. 

Sau đó, cô ấy đã nắm bắt được từ quan trọng nhất - "lại". 

Lời này như một mũi kim lạnh, không ngờ đâm vào nơi mềm yếu nhất trong trái tim cô. 

Lần này...tôi không thể lớn lên cùng anh ấy nữa...

Lần này? 

lại? 

Lồng ngực của Hề Công Nhạc kịch liệt phập phồng, trong ánh mắt nhìn Thẩm Khâu, những gợn sóng nhỏ do lời nói đó gây ra nhanh chóng bị cảnh giác càng sâu hơn che lấp. 

Lúc này, cô giống như thú mẹ đang bảo vệ đàn con của mình. Bất kỳ nỗ lực nào để đến gần đàn con của mình, dù được đóng gói lộng lẫy đến đâu, cũng sẽ khơi dậy sự phản kháng bản năng của cô ấy. 

"Hãy dừng lời nói của bạn lại!"

Giọng nói của cô đột nhiên trở nên quả quyết, mang theo sự sắc bén của việc bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng. 

"Đại đạo của ngươi, tiên cảnh của ngươi có quan hệ gì với ta? Cùng Huân Nhi có quan hệ gì? Ta chỉ biết hắn là cốt nhục của ta! Ta muốn mang hắn rời khỏi nơi mây mù tràn ngập sát khí này, trở về nhân giới, nơi hắn có thể nhìn khói bay lên, nghe tiếng gà gáy chó sủa, chết thanh thản. Đây mới là cuộc sống mà hắn nên có!"

Sự hoàn hảo trong trí tưởng tượng của Hy Công Nguyệt là sự ấm áp trong tầm tay, hạnh phúc gia đình trong pháo hoa thế tục, đoàn tụ gia đình, những bữa ăn đơn giản, nhìn con trai mình lấy vợ và sinh con, và sự hoàn hảo đơn giản nhất của con người. 

Tu luyện? 

Bất tử? 

Những thứ đó quá xa, quá nguy hiểm, kém thực tế và đáng tin cậy hơn nhiều so với mái hiên nhỏ mà cô có thể dành cho con trai mình. 

Thẩm Khâu im lặng nghe, trên mặt không có chút tức giận, cũng không nóng lòng phản bác. 

Cô ấy chỉ đợi Nị Thị Mi Á Nguyệt nói xong rồi từ từ ngước mắt lên. Đôi mắt cô như xuyên qua lớp vỏ cứng đầu của Nị Thị Mi Á Nguyệt, và nhìn thấy nỗi sợ hãi về một sức mạnh không xác định sâu trong lòng cô mà ngay cả cô cũng không hề hay biết. 

Sự phập phồng trong lồng ngực của Hi Gongyue dần dần bình tĩnh lại, nhưng sự cảnh giác trong đôi mắt mơ màng của cô lại trở nên lạnh lùng và cứng rắn hơn như sắt nguội. 

Những lời gần như thổ lộ của Thẩm Thất Vũ trước đó không làm tan băng giá trong lòng cô mà khiến cô cảm thấy đó là một sự nhầm lẫn cao hơn và nguy hiểm hơn. 

"Pháo hoa khắp thế giới, gà gáy, chó sủa..."

Thẩm Thất Vũ lặp lại những lời này, giọng điệu bình tĩnh, nhưng giống như một cây kim vô hình, xuyên thủng chính xác bức tranh lý tưởng do Nị Thị Công Nguyệt xây dựng. 

"Bạn có nghĩ rằng bằng cách rút lui về thế giới phàm trần, bạn có thể tự cô lập mình khỏi tất cả những điều này không?"

Chưa kịp nói xong cô đã nhẹ nhàng giơ tay lên. 

Không gian phía trên bàn đá lại gợn sóng, nhưng lần này, thứ nổi lên không còn là bầu không khí yên bình nữa mà là những khung cảnh vô cùng chân thực và ngoạn mục: một thị trấn phàm trần thịnh vượng, sau trận chiến giữa hai nhà sư, các tòa nhà sụp đổ và tang thương khắp nơi; một đêm nông thôn yên tĩnh, mạch máu tà ác rỉ ra, thảm thực vật khô héo, gia súc chết thảm khốc, dân làng trong giấc ngủ lặng lẽ bị cướp đi sinh mệnh; ngay cả một nhóm du khách đi công tác có vẻ bình thường cũng trở thành mục tiêu của những kẻ tu luyện lừa đảo, thực hành tà ác chỉ vì họ mang theo một miếng ngọc chứa linh lực. Tất cả gia đình họ đều bị xóa sổ chỉ sau một đêm, máu chảy thành sông...

"Dòng ý tưởng trên thế giới này không còn bình thường như bạn biết nữa."

Giọng nói của Trần Kỳ Vũ lạnh lùng như suối, từng lời nói đều đánh vào trái tim của Hi Gongyue. 

"Tiên nhân cùng phàm nhân đã sớm bị lu mờ, không có lực lượng, ngươi cái gọi là 'Hòa bình' chỉ là một con thuyền nhỏ giữa sóng lớn, trong nháy mắt lật úp, ngươi đưa hắn về, không phải về nhà, mà là đích thân đưa hắn đến một nơi nguy hiểm, hắn càng không thể chống cự, vận mệnh hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của hắn."

Hi Gongyue sắc mặt tái nhợt, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay, gây ra một cơn đau nhói, nhưng đó không phải là một phần vạn chấn động trong lòng cô. Cô đã từng nhìn thấy những kẻ săn mồi mạnh mẽ ở Tây Vực và biết rằng những gì Thẩn Kỳ Vũ mô tả là không sai. 

Nhưng cô vẫn không chịu nhượng bộ: “Thế giới rộng lớn như vậy, luôn có… luôn có những nơi hẻo lánh…”

"Tránh?"

Thẩm Thất Vũ cuối cùng cũng ngắt lời cô, trong đôi mắt bình tĩnh của anh hiện lên một tia thương xót. 

"Bạn có thể tránh được vận mệnh của thiên đường không? Bạn có thể cắt đứt mối liên hệ giữa nhân và quả không? Khí tức mà anh ta mang theo là một 'nguyên nhân' bẩm sinh. Một khi 'nguyên nhân' này được trồng, nếu không có đủ 'sức mạnh' để bảo vệ nó, chắc chắn sẽ dẫn đến hậu quả xấu. Nếu ai đó thèm muốn thể chất của mình để luyện chế thuốc Nếu có kẻ thù vướng vào anh ta... bạn có thể giải quyết chúng bằng cách ẩn náu trong các góc của thế giới không? Khi đó bạn sẽ làm gì? Bạn sẽ sử dụng cơ thể phàm trần của mình để chịu đựng những sức mạnh ma thuật có thể di chuyển đó núi và biển?”

Cơ thể của Nị Thị Mi Á Nguyệt đột nhiên rung chuyển. Cô không sợ chết. Điều cô lo sợ là sự bất lực của bản thân cuối cùng sẽ trở thành nguyên nhân sâu xa dẫn đến cái chết của con trai cô. Nỗi sợ hãi này còn đau lòng hơn chính cái chết.

Thẩm Khâu nhìn thấy vết nứt dưới lớp băng trong mắt cô, biết lưỡi kiếm đã chạm vào cốt lõi. 

“Tôi không yêu cầu bạn phải chấp nhận mọi thứ ngay lập tức.”

Giọng điệu của cô chậm lại, nhưng ý chí của cô vẫn không lay chuyển. 

"Ta cho ngươi những thứ này, để ngươi có cơ hội nhìn rõ thực tế và đưa ra lựa chọn. Bản thân quyền lực không có đúng sai. Mấu chốt nằm ở việc tại sao ngươi sử dụng nó. Nếu ngươi thật sự đối tốt với hắn, ngươi nên hiểu rằng chỉ có nắm giữ quyền lực, ngươi mới có quyền lựa chọn 'hòa bình' thay vì dựa vào lòng tốt hay vận may hão huyền của người khác."

Hy Công Nguyệt run rẩy khi nghe điều đó. Mỗi lời Thẩm Thất Vũ nói ra đều giống như một cây búa đánh vào chỗ dễ bị tổn thương nhất của cô. Bà có thể không sợ chết, nhưng lại sợ vì sự bất tài của mình sẽ làm hại con trai mình. 

Trần Thu Vũ nhìn trong mắt nàng giằng co kịch liệt, biết sức nóng đã tới. Cô không gượng ép nữa mà nhẹ nhàng đẩy các ngọc giản và chai lọ trên bàn về phía trước nửa inch. 

Cô đứng dậy, chiếc áo choàng trắng như trăng tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

"Bạn có thể tiếp tục ghét tôi và nghi ngờ tôi, điều đó không quan trọng. Nhưng đừng để sự bướng bỉnh của bạn làm mờ mắt bạn, và cuối cùng... phá hỏng con đường thực sự an toàn và thuận lợi duy nhất của anh ấy."

Nị Thị Mi Á Nguyệt không tin những lời này và không muốn tin một lời nào. 

Nhưng ngôi làng đầy rẫy tà ác và vụ thảm sát đẫm máu… giống như những cơn ác mộng, cứ quẩn quanh trong tâm trí cô. 

Đưa anh ta đi? Thế giới rộng lớn như vậy, tịnh độ ở đâu? 

Một sự bối rối và bất lực chưa từng có bao trùm lấy cô thật chặt. Thẩm Thất Vũ không cưỡng ép đảo ngược ý chí của cô, mà anh đã mở ra một vết nứt nhỏ trên hàng rào đức tin dường như không thể phá hủy của cô. 

Hi Gongyue nhìn chằm chằm vào ngọc giản và bình ngọc béo như thịt cừu. Họ nằm lặng lẽ trên bàn đá, như hai miếng mồi im lặng và hai cái xiềng xích im lặng. 

Những ngón tay cô hơi run run, nhưng cô vẫn không đưa tay ra chạm vào. 

Không khí trong hang dường như đông cứng lại, chỉ còn lại tiếng thở gấp của cô. 

Thẩm Thất Vũ không vội. Cô lại ngồi xuống ghế đá, tư thế nhàn nhã như đang uống trà ở sân sau. Đôi mắt phượng hơi khép lại, hàng mi dài phủ bóng mờ nhạt, che đi chiều sâu của đôi mắt. 

Xích Đan Sinh đã cung kính bước sang một bên, thân hình ọp ẹp gần như hòa vào bóng tối của vách hang, không nói một lời. 

Sau một thời gian dài, Nishinomiya cuối cùng cũng di chuyển. Cô không nhặt ngọc giản lên mà đột nhiên ngẩng đầu nhìn thẳng vào Thẩm Khâu. Trong đôi mắt mơ đó, có một ngọn lửa bướng bỉnh bùng cháy nhưng xen lẫn sự bối rối khó che giấu. 

"Anh nói... những thứ này là vì lợi ích của anh ấy."

Giọng cô trầm và khàn. 

"Nhưng tại sao ngươi lại quyết định con đường của hắn? Vì sao ngươi cho rằng trường sinh cùng sức mạnh là hắn nên mong muốn? Huân Nhi... hắn chỉ là một đứa trẻ, hắn cần chính là vòng tay của ta, đồ ăn nóng, và... sống một cuộc sống bình thường!"

Lời vừa ra khỏi miệng, cô liền cảm thấy tái nhợt và yếu ớt. Sự ấm áp trần tục đó dường như thật mong manh trước khung cảnh bi thảm mà Thẩm Khâu vừa thể hiện, không thể chịu đựng được một chút xáo trộn nào. 

Thẩm Khâu mở mắt ra, nhẹ nhàng thở dài. Giọng nói nhẹ nhàng đến mức gần như không thể nghe thấy, nhưng lại mang theo một chút mềm mại mệt mỏi: "Những ngày của người thường... Anh có biết rằng em cũng từng mong mỏi điều đó không." 

Tịch Công Nguyệt giật mình.

Thẩm Khâu không nhìn cô mà nhìn vào khoảng không nào đó, tựa như ở đó có một cánh cửa bụi bặm. 

Giọng nói của cô chậm rãi trôi đi, như dòng suối trong đêm đông, mát dịu, có chút vang vọng: “Pháo hoa phàm trần, ngày đêm bên nhau, sinh con, sống cả đời… Không phải là tôi không hiểu những điều này. Ngược lại, tôi hiểu rõ hơn anh, bởi vì tôi… đã tự tay chôn cất chúng.”

Tim Nishimiya Yue lỡ nhịp. 

Cô nhạy bén nắm bắt được những vết nứt trong lời nói của Thẩm Thất Vũ, một loại... tổn thương mà cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nghe được từ sinh vật siêu việt này. 

"Bạn... đã được chôn cất chưa?" Cô lại lẩm bẩm, trong giọng nói có chút không tin. 

Thẩm Thất Vũ không trực tiếp trả lời. 

Tay áo nàng tung bay, không gian phía trên bàn đá lại gợn sóng. 

Lần này, những gì hiện lên là một bức tranh sống động: một ngôi làng miền núi đơn sơ, với khói bốc lên từ bếp bếp, và một người phụ nữ ở Thanh Hoa đang bế một đứa bé đang quấn tã, ngồi trên ngưỡng cửa dỗ bé ngủ. 

Người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp nhưng đôi mắt lại dịu dàng. Bàn tay nhỏ nhắn của em bé đang nắm chặt lấy quần áo của cô, cô đang cười khúc khích. 

Xa xa, mặt trời lặn, cánh đồng vàng óng, vạn vật yên bình như một bức tranh không bao giờ phai. 

Nhưng ngay khi hình ảnh quay lại, tình thế đột nhiên thay đổi. 

Trong đêm tối, mưa lớn trút xuống, một chiếc thuyền đóng khổng lồ đang neo đậu ở bến phà, giống như một con thú nằm im trong mưa lớn, sắp thoát khỏi xiềng xích trói buộc nó. 

Một vết nứt chân không khổng lồ mở ra trên bầu trời, năng lượng ma quỷ dâng lên bầu trời. Sấm sét gầm lên, xé toạc bầu trời, lập tức chiếu sáng đám dị thú đang ẩn náu trong bóng tối. Vô số đôi mắt đỏ tươi bật ra từ màn đêm. Qua ánh hào quang của tia chớp, vô số tà linh đang lao về phía giàn phà. Trong tia chớp, có thể thấy rõ cơ thể đáng sợ đang sưng tấy và rách nát của họ. 

Có hai người đang đứng ở lối vào giàn. Một thanh niên mặc áo trắng không chút do dự cầm kiếm đâm vào cổ mình. Ở phía xa vẫn là người phụ nữ mặc áo xanh. Cô đã đến cuối bến tàu và đang loạng choạng về phía chàng trai trẻ. Thêm nhiều linh hồn tà ác xuất hiện. Họ phớt lờ chàng trai mặc áo xanh và lao về phía chàng trai đã rút kiếm tự sát với mục tiêu rõ ràng. 

Cơn mưa lớn đã làm ướt quần áo của chàng trai trẻ. Máu và mưa hòa vào nhau chảy xuống thanh kiếm. Thân hình của hắn trông thật gầy gò giữa làn sóng ma quỷ khổng lồ và con tàu đóng khổng lồ, nhưng lại giống như một chướng ngại vật không thể vượt qua, được đóng đinh ở lối vào giàn đỡ. 

Cảnh tượng trong cuộn giấy đột ngột dừng lại vào lúc cậu bé bị năng lượng ma quỷ hoàn toàn nhấn chìm và chiếc thuyền xây dựng lao vào dòng sông hung bạo, biến thành những chấm sáng và tiêu tan trong không trung. 

Lồng ngực của Hề Công Nguyệt như thắt lại, như bị thứ gì đó chặn lại. Cô nhìn Thẩm Thất Vũ, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của anh hiện lên một tia đau đớn vô cùng, rồi biến mất trong nháy mắt. 

"Đứa trẻ đó... là Huân Nhi?"

Cô hỏi với giọng run run. 

Trần Thu Vũ gật đầu, động tác gần như không thể nhận ra: “Là anh ấy, và cũng là… anh ấy ở kiếp trước. Tôi đã từng là phàm nhân, có chồng và sinh ra anh ấy. Nhưng trong lúc khó khăn đó, tôi không thể làm gì để cứu anh ấy. Tôi nhìn anh ấy chết trong vòng tay mình, nhìn mọi thứ biến mất. Khi đó, tôi thề rằng nếu có kiếp sau, tôi sẽ bảo vệ anh ấy.”

Trăng ở Tây Cung như bị sét đánh. Tâm trí cô quay cuồng khi các mảnh vỡ bắt đầu khớp lại với nhau. 

Người này biết những lời thì thầm của cô với Huân Nhi, sự ấm áp giữa hai mẹ con, quá khứ của Phương Huân, thậm chí cả tại sao Trì Đan Sinh lại đối với cô như vậy...

Cuối cùng, một sự thật mà cô cực kỳ không muốn thừa nhận đã được đặt trước mặt Nishimong Yue. 

"Bà... bà là...mẹ của anh ấy ở kiếp trước?" 

Giọng cô khô khốc, như thể bị bóp nghẹt từ cổ họng. 

Trần Kỳ Vũ khẽ gật đầu. 

Nị Thị Mi Á Nguyệt lắc lư, miễn cưỡng bám vào bàn đá để không bị ngã. Mọi thứ cô từng thấy, cảm nhận và hiểu biết trong thế giới phàm trần này đều sụp đổ thành từng mảnh vào lúc này.

"Không...không thể nào..."

Cô lắc đầu, nước mắt cuối cùng cũng không nhịn được rơi xuống. 

"Huấn nhi là của ta! Hắn từ trong bụng ta sinh ra, ta ôm hắn, ta dạy hắn đi, ta còn nhớ rõ lần đầu tiên hắn gọi ta mẹ... Đây đều là của ta!" 

Lời nói của Nị Thị Công Nguyệt vang vọng trong hang động trống rỗng, với vẻ bướng bỉnh gần như sụp đổ.

"Kiếp trước? Ha...haha..."

Một lúc sau, cô đột nhiên cười nhẹ, trong tiếng cười tràn đầy cay đắng và chế giễu.

"Kiếp trước thật là mẹ! Thật là một câu chuyện về tình yêu sâu sắc và lẽ phải!"

Giọng cô đột nhiên cao lên, sắc bén chất vấn: "Đây chỉ là lời nói dối mà anh bịa ra! Đó là cái cớ hèn hạ nhất mà anh đã cẩn thận bày ra để bắt đi con trai tôi!"

Nước mắt hòa với sự tức giận trào dâng. Hi Gongyue chỉ vào Thẩn Kỳ Vũ, tay cô run rẩy nói: "Ngươi tu vi thâm sâu, có thể dò xét ký ức của ta, tạo ra ảo ảnh sống động như thật! Ai biết những bức ảnh ngươi vừa cho ta xem là thật hay giả? Ai biết ngươi có phải hay không. Ngươi dùng cùng một thủ đoạn để làm Huân Nhi bối rối, khiến hắn coi mình là kẻ trộm? Tại sao người chết không phải là ngươi? Hiện tại ngươi có đại năng, sao có thể nghĩ đến việc đi đón con trai của người khác?"

Lời nói của cô như những mũi tên sắc nhọn tẩm thuốc độc, mỗi mũi lại càng tàn nhẫn hơn, càng đâm vào trái tim cô: “Xun'er của tôi sinh ra sau khi tôi mang thai mười tháng, chịu đựng đau đớn tột cùng! Tôi cho nó ăn cơm từng miếng một! Khi nó ốm, tôi là người suốt đêm canh giữ nó! Khi nó tập đi, tôi cúi xuống bảo vệ nó từng bước một! Lần đầu tiên nó gọi tôi là 'mẹ' Nị Thị Công Nguyệt của tôi! Không phải của anh! ‘mẹ’ cấp trên đột nhiên xuất hiện!”

Cô gần như hét lên lời phán xét cuối cùng, quyết tâm cùng chết với anh: "Phương Tầm là con trai của tôi! Từ tóc đến chân, từ tiếng kêu đầu tiên cho đến diện mạo hiện tại, tất cả mọi thứ của nó đều thuộc về tôi! Không liên quan gì đến anh! Anh không bao giờ có thể cướp nó khỏi tay tôi! Trừ khi tôi chết——! Anh ấy hoàn toàn không phải là con trai của anh!!"

Khoảnh khắc Nị Thị Mi Á Nguyệt thốt ra lời cuối cùng, không cần Thẩm Thất Vũ cử động, toàn bộ không gian dường như sống dậy, và anh hoàn toàn tức giận vì những lời này! 

"Bùm——"

Một thanh âm trầm thấp tựa như phát ra từ sâu bên trong, đồng thời dường như cũng đến từ hư không nguồn gốc, vang lên không hề báo trước.

Trên bốn bức tường của hang động, bề mặt đá cứng và gồ ghề vốn có gợn sóng dày đặc và gợn sóng mà mắt thường có thể nhìn thấy như sóng nước! 

Bàn đá, ghế đá, thậm chí cả trà còn ấm mà Trì Đan Sinh vừa rót ra đều đông cứng lại trong giây lát, như thể thời gian buộc phải nhấn nút tạm dừng ở góc này, bề mặt nhanh chóng bị bao phủ bởi một lớp màng tinh thể băng lung linh. 

Ánh sáng thậm chí còn bắt đầu trở nên méo mó và mờ đi một cách kỳ lạ. 

Điều này không chỉ đơn giản là bị dập tắt mà giống như bị nuốt chửng bởi một cái miệng khổng lồ vô hình nào đó. Đá fluorite vốn phát ra ánh sáng dịu nhẹ và trong trẻo trên nóc hang nhanh chóng chuyển sang màu xám, ánh sáng rút vào trong đá như thủy triều rút, chỉ còn lại xác đá chết. 

Vô số bóng tối điên cuồng tràn ra từ các góc tứ phía, vặn vẹo và lan rộng như sinh vật sống, nuốt chửng toàn bộ ánh sáng, nhưng họ không dám tiếp cận khu vực ba thước xung quanh Thẩm Khâu vì đây là khu vực cấm tuyệt đối. 

Không khí trong hang không còn lưu thông nữa và nặng như thủy ngân. 

Hương mận lạnh lùng chợt trở nên nồng nàn, không còn lạnh lẽo nữa mà mang theo một cảm giác ớn lạnh như muốn đóng băng cội nguồn tâm hồn. 

Mỗi lần Nị Thị Mi Á Nguyệt hít một hơi, giống như vô số mảnh băng nhỏ đâm vào phổi dọc theo khí quản của cô, gây ra cơn đau nhói như kim đâm và cảm lạnh thấm sâu vào tận xương tủy. 

Bên ngoài hang động mơ hồ truyền đến tiếng gió hú và đá lăn, tựa như toàn bộ Hồng Hỏa sơn đang than khóc vì tức giận của nàng! 

"Câm miệng!"

Một tiếng hét lạnh lùng lập tức lấn át mọi âm thanh dị thường và cắt đứt mọi lời nói của Nị Thị Mi Á Nguyệt! 

Thẩm Thất Vũ vốn đang ngồi im lặng như tuyết cuối cùng cũng lên tiếng. 

Cô không đứng dậy nhanh chóng nhưng cô cảm thấy như trời đất quay cuồng. 

Khi cô đứng thẳng lên, ánh sáng vốn bị hạn chế xung quanh cơ thể cô không còn có thể bị hạn chế nữa. Nó giống như một dòng sông băng bị kìm nén hàng ngàn năm đang bùng phát, bùng phát! 

Ánh sáng lạnh lùng không còn dịu dàng mà biến thành một làn sóng ánh sáng xanh nhạt có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lao tới lấy cô làm trung tâm! 

Nơi nào thủy triều nhẹ đi qua, không gian phát ra tiếng “tạch” choáng ngợp. 

Mặt đất, những bức tường đá và mọi vật thể bị làn sóng ánh sáng này quét qua ngay lập tức bị bao phủ bởi lớp băng đen dày đặc không thể phá hủy. Lớp băng vẫn đang dày lên một cách điên cuồng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường và nhanh chóng lan rộng ra mọi hướng! 

Toàn bộ hang động đã biến từ một dinh thự bằng đá thành một hang băng cực lạnh chỉ trong chớp mắt! 

Những sợi mây bạc trên chiếc áo choàng trắng như trăng của cô đang chảy điên cuồng với tốc độ chưa từng có. Chúng không còn chỉ sáng và mờ mà còn vạch ra vô số bóng lá bùa cực kỳ phức tạp chứa đựng nguyên lý của chân lý vĩ đại. Những phù văn này bao quanh cô, sống dậy và chết đi, mỗi lần sinh tử đều gây ra những biến động dữ dội trong quy luật xung quanh, toát ra một cỗ cưỡng bức thót tim. 

Trì Đan Sinh vốn đang cúi đầu cung kính, bịch một tiếng quỳ xuống đất, vùi đầu thật sâu, trán áp vào nền đất lạnh buốt. Thân hình gầy gò của anh run rẩy như chiếc lá rơi trong gió. Anh thậm chí không dám phát ra một âm thanh nào. Chỉ một cử động nhỏ nhất vào lúc này cũng có thể dẫn đến thảm họa. 

Thẩm Thất Vũ đứng ở nơi đó, nàng không còn là người nữa mà biến thành cốt lõi tuyệt đối của thế giới này, hiện thân của uy nghiêm tối thượng. 

Đôi mắt phượng vốn sâu thẳm như bầu trời đầy sao trong đêm đông của cô, vào lúc này cuối cùng đã gây ra một làn sóng lớn! 

Trong đáy mắt hắn không còn sự thương cảm hay dò xét nữa mà là một cơn thịnh nộ giống như cái chết của một vì sao! 

Cơn giận thầm lặng nhưng đáng sợ hơn cả sấm sét, như thể có thể tiêu diệt vạn vật. 

Cô không đến gần Hi Gongyue, nhưng áp lực vô hình giống như hàng tỷ tảng băng trôi đang đè xuống! 

"Ờ-huh!"

Nị Thị Mi Á Nguyệt phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, và cảm thấy xương khắp cơ thể mình phát ra âm thanh ọp ẹp thót tim, như thể cô sắp bị nghiền thành bột trong giây phút tiếp theo. 

Thế lực giam cầm cô lại xuất hiện, mạnh hơn trước gấp trăm lần! 

Cô thậm chí không thể cử động một ngón tay, và ngay cả suy nghĩ của cô cũng dường như bị đóng băng và đông cứng lại. 

Không khí trong phổi cô bị ép ra từng chút một, gây ra cảm giác đau đớn như ngạt thở. Thị lực của cô trở nên đen kịt, chỉ có đôi mắt rực lửa giận dữ của Thẩm Thất Vũ là khắc vào trong tầm mắt cô như một vết hằn. 

Ánh mắt Trần Thu Vũ xuyên qua hư không, xuyên thấu Hi Gongyue trong mắt, chạm đến nàng run rẩy, gần như đóng băng linh hồn khởi nguồn. 

"Nói lại lần nữa."

Giọng nói của cô không còn mang bất kỳ cảm xúc nào của con người mà mang một vẻ uy nghiêm tuyệt đối dường như đến từ sự khởi đầu của vũ trụ. Mỗi lời nói rơi xuống đều cộng hưởng với quy luật xung quanh. Tiếng băng nổ vang lên không ngừng, nhiệt độ của toàn bộ hang băng vẫn không ngừng giảm xuống. 

"Nói cho ta biết, Huân Nhi, hắn là con trai của ai?"

Cô nói những lời cuối cùng gần như từng chữ một, với giọng trầm, ẩn chứa sự tức giận đáng sợ có thể làm vỡ tan các vì sao, và một loại... điên cuồng chạm đến mức đảo ngược tuyệt đối. 

Nị Thị Mi Á Nguyệt run rẩy dữ dội, răng cô va vào nhau lập cập, bóng đen của cái chết chưa bao giờ bao trùm cô rõ ràng đến thế. 

Cô không hề nghi ngờ rằng chỉ cần cô dám lặp lại những gì mình vừa nói, linh hồn của cô sẽ hoàn toàn bị tiêu diệt trong giây tiếp theo và trở thành một bộ phận của hang băng này. 

Tuy nhiên, bản năng bảo vệ đàn con của người mẹ, tình yêu thấm sâu vào xương tủy hay ham muốn chiếm hữu đối phương đã lấn át nỗi sợ hãi vào lúc này, thậm chí còn lấn át nỗi sợ hãi bản năng của cơ thể về cái chết. 

Cô dùng chút sức lực cuối cùng trong lồng ngực để phát ra một giọng nói đứt quãng và bướng bỉnh từ trong kẽ răng:

"Anh ấy...là...của tôi...là...con trai của...người...của...tôi, Nị Thị Mi Á Nguyệt...của tôi!"

Những lời này đốt cháy sự kiềm chế cuối cùng của Thẩm Thất Vũ. 

Trong khoảnh khắc, làn sóng ánh sáng xanh nhạt bao quanh Thẩm Khâu đột nhiên vọt lên! 

Ngón chân của cô nhẹ nhàng nhấc lên khỏi mặt đất, thân hình lơ lửng không tiếng động, như thể cô đã thoát khỏi mọi lực hấp dẫn của thế giới. 

Chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng như trăng hơi hé mở giữa những gợn sóng vô hình của Đạo giáo. Những đám mây bạc trên đó chảy và đan xen với tốc độ chưa từng có, và một bóng phượng được tạo thành từ vô số đạo văn tinh xảo hiện lên mờ nhạt sau lưng cô. 

Cô ấy bị treo lơ lửng trên không cách mặt đất vài feet, nhìn chằm chằm vào Nị Thị Mi Á Nguyệt, người đang bị đàn áp và giam cầm một cách hoàn toàn coi thường. 

Trong toàn bộ hang động, không, nói chính xác hơn, trong không gian bị cô khí khí khóa chặt này, quy luật trời đất đang tái tổ chức với tốc độ cực nhanh để thích ứng với ý chí của cô. 

Ánh sáng bị bóp méo một cách kỳ lạ, thậm chí cả luồng không khí cũng đi theo đường đi của bùa Đạo giáo tỏa ra từ cơ thể cô. 

"Bướng bỉnh."

Lời tiên tri cuối cùng từ trên cao rơi xuống, đánh vào ý thức của Nị Thị Mi Á Nguyệt trên bờ vực bị phá vỡ. 

"Nếu ngươi nhất định lấy thông thường quan điểm nhân quả luân hồi này làm hoen ố, ta sẽ để ngươi tự mình trải nghiệm - Cổ chân linh khắc sâu trong sâu thẳm là cái gì dấu ấn! Nó là cái gì... Cho dù thế giới lật đổ, luân hồi đảo ngược, cũng không có nghi ngờ gì về sự tồn tại của nó!"

Anh còn chưa nói xong, thân hình lơ lửng của Thẩm Thất Vũ hơi nghiêng về phía trước, giống như đang dịch chuyển tức thời. Không cần qua bất kỳ thủ tục nào, hắn xuất hiện trước mặt Hề Công Nhạc, hai người ở gần nhau. Không gian trước mặt cô đã mất đi ý nghĩa từ lâu. 

Ngay sau đó, một bàn tay hoàn hảo như ngọc tạc từ băng đã nắm lấy chiếc cổ mảnh khảnh của Nị Thị Mi Á Nguyệt một cách chính xác! 

"Ờ!"

Đôi mắt của Nị Thị Mi Á Nguyệt đột nhiên mở to. Những ngón tay không hề lạnh lẽo mà mang theo một sức mạnh tuyệt đối, củng cố hoàn toàn linh lực trong cơ thể cô, bao gồm cả vầng sáng vàng huyền bí. 

Cô buộc phải ngẩng đầu lên và nhìn vào đôi mắt nhắm chặt của Thẩm Thất Vũ. 

Thẩm Thất Vũ tóm lấy cổ cô, không dùng sức đè nát mà hoàn toàn áp chế toàn bộ sức lực trong cơ thể cô. Tư thế này đầy sự thống trị tuyệt đối và có vẻ thờ ơ giống như đang kiểm tra một con kiến. 

"Anh ấy mãi mãi chỉ thuộc về tôi..."

Giọng nói của Thẩm Thất Vũ dường như trực tiếp vang lên từ sâu trong biển ý thức của Hi Gongyue, mang theo sức mạnh thanh tẩy linh hồn tối cao. 

Giọng nói của Thẩm Thất Vũ trầm thấp nguy hiểm, vang vọng bên tai cô như cơn gió lạnh thấu xương. 

Nị Thị Mi Á Nguyệt cảm thấy một luồng nhiệt nóng bỏng khó tả, giống như một sinh vật sống, ùa vào theo những ngón tay đang ôm cổ cô! 

Đây tuyệt đối không phải là một sức mạnh bình thường. Nó nặng như núi tan và nóng như biển dung nham. Nó mang một sức sống cổ xưa và hùng vĩ, cũng như một luồng khí có nguồn gốc cổ xưa. 

Nó kiêu ngạo đột phá chướng ngại tinh thần yếu ớt của Hi Gongyue, chảy dọc theo kinh mạch của cô, hướng về tứ chi và xương cốt của cô, hướng về vực sâu của thức hải, lao thẳng về phía trước! 

Toàn thân Hi Gongyue rung chuyển dữ dội, như thể từng tấc máu thịt và từng tia linh hồn đều bị lực lượng ngoại lai nhưng vô cùng mạnh mẽ này cưỡng bức xâm nhập. 

Đó không phải là sự mãnh liệt của ngọn lửa mà là một sức nóng cổ xưa hơn, thiêng liêng hơn, ẩn chứa sức sống và uy nghiêm vô tận. 

Trì Đan Sinh lúc này dám ngẩng đầu nhìn lên, sẽ phát hiện đây kỳ thực là một sợi máu cực kỳ nén chảy ra, kim sắc óng ánh, đến từ đầu ngón tay của Thẩm Thất Vũ, xuyên qua da thịt, trực tiếp dung nhập vào trong máu của Hi Cung Nguyệt! 

Dòng máu này chứa đựng một ý chí uy nghiêm và cổ xưa, cũng như sự quyến rũ của niết bàn và sự tái sinh cũng như sự tôn nghiêm của tất cả chúng sinh. 

Nó nặng như thủy tinh tan chảy và nóng như dòng máu bất tử trong trái tim cô. Bất cứ nơi nào nó đi qua, dòng máu phàm trần của cô dường như sôi sục, reo hò và run rẩy để chào đón một loại tồn tại tối cao nào đó! 

Nó dâng trào và đốt cháy trong cơ thể Nị Thị Mi Á Nguyệt. 

Cô chỉ cảm thấy như thể nội tạng, tứ chi và thậm chí cả linh hồn của mình đang bị đóng đinh trong lò lửa thiêng và bị cưỡng bức định hình lại. 

Loại đau đớn này đã vượt xa mức độ mà Hi Gongyue có thể chịu đựng được. Ý thức của cô giống như ngọn nến trong gió, nhanh chóng bị nuốt chửng bởi tác động của sức nóng vô biên và năng lượng hùng vĩ. 

Cơ thể của Nị Thị Mi Á Nguyệt co giật dữ dội nhiều lần, trên bề mặt da cô xuất hiện một ánh vàng sẫm dị thường, như thể máu đang bốc cháy dưới da. 

Ngay sau đó, ánh sáng đó nhanh chóng mờ đi, biến thành màu xám vô hồn. 

Cái đầu cao của cô yếu ớt rũ xuống, chiếc cổ bị Thẩm Khâu nắm trong tay cũng mất hết chỗ dựa, trở nên mềm nhũn. 

Đôi mắt hoa mai vốn đang rực cháy ngọn lửa bướng bỉnh giờ đây trở nên đờ đẫn, vô hồn, ngay cả tia sáng cuối cùng cũng bị dập tắt. 

Toàn thân cô như đột nhiên bị rút hết sức sống, treo lơ lửng bất động trong tay Thẩm Khâu. 

Thẩm Thất Vũ thờ ơ nhìn thi thể tưởng chừng như vô hồn trong tay mình, như đang nhìn một vật thể tầm thường. Cô từ từ nới lỏng ngón tay. 

"-bụp-"

Cơ thể của Nị Thị Mi Á Nguyệt nhẹ nhàng rơi xuống đất, phát ra âm thanh nặng nề rồi ngã gục xuống nền đất lạnh lẽo. Không có một âm thanh nào, thậm chí không thể nhìn thấy một chút dao động nào của lồng ngực anh. 

Sự im lặng chết chóc...

Chỉ còn lại cái lạnh lan tỏa vô tận trong hang động. 

Tiếng rên rỉ mơ hồ của đỉnh núi và sự dao động của quy luật trước đó dịu đi, cơn giận của Thẩm Khâu cũng lắng xuống. Sau tất cả những tiếng ồn ào, chỉ còn lại một cái xác dần dần lạnh lẽo. 

Trì Đan Sinh vẫn quỳ trên mặt đất muốn vùi mình vào trong băng, rốt cục nhịn không được, hơi ngẩng đầu lên. 

Từng nếp nhăn trên khuôn mặt già nua như vỏ cây chết chóc của ông đều bị bóp méo bởi sự sốc và sợ hãi tột độ. Anh nhìn thấy Nị Thị Mi Á Nguyệt ngã xuống và nhìn thấy vẻ ngoài vô hồn của cô. 

"Thưa ngài... thưa ngài..."

Giọng Trì Đan Sinh run rẩy. 

Trì Đan Sinh chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân xông lên trời, lạnh hơn hàng chục triệu lần so với lớp băng đen tràn ngập trong hang. Anh nằm trên mặt đất, thậm chí không dám thở, chờ đợi phán quyết từ trên cao. 

Anh nhận thức rõ thủ đoạn và tính khí của vị chủ nhân này, đồng thời anh cũng hiểu rõ hậu quả khi xúc phạm cô. Những lời nói đau lòng vừa rồi của Nị Thị Mi Á Nguyệt đã đủ khiến cô chết không biết bao nhiêu lần. 

Thẩm Khâu lặng lẽ lơ lửng trên không, đạo bào màu trắng như trăng vẫn tỏa sáng rực rỡ. Cô cụp mắt nhìn lá trà cô đặc trong cốc, trong giọng nói không có chút cảm xúc hay tức giận:

"Thật không công bằng khi yêu cầu bạn canh gác lò luyện kim."

Chén trà rơi nhẹ nhàng bay trở lại bàn đá với âm thanh giòn tan. 

"Huyền Chân tiên sinh..."

Trì Đan Sinh ở trong góc bỗng nhiên cứng đờ. 

Anh ta nằm rạp xuống, thân hình run rẩy như lá rụng trong gió thu, giọng nói đầy sợ hãi. 

“Chủ nhân, xin đừng làm phiền tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tòa án bóng tối

Căn phòng trang nhã, sâu và tối, có ngọn đèn xanh như hạt đậu trên chiếc bàn gỗ hồng sắc quý giá. Ánh sáng của nó mờ ảo, hầu như không xua tan được bóng tối trong góc. 

Bóng đèn nhấp nháy, phản chiếu hai khuôn mặt với những biểu cảm khác nhau. 

Một người đàn ông mập mạp mặc áo lụa xoa xoa tay, trên mặt đầy lo lắng, trên trán có chút mồ hôi chảy xuống. 

"Tam gia, mỗi người đều có khó khăn riêng. Theo ta... tìm một ít thợ thủ công từ bên ngoài vẫn tốt hơn. Cho dù có chút thô bạo cũng là hợp lý."

Lời vừa dứt, căn phòng càng chìm vào im lặng, chỉ thỉnh thoảng có tiếng đèn bật ra.

Người phía trên ngai vàng không trả lời ngay. Anh ấy chỉ thư giãn dựa vào lưng ghế rộng. Chiếc áo choàng rộng tay có hoa văn màu bạc ở phần dưới tối màu khiến anh có bờ vai rộng và vòng eo hẹp, dáng người cao như núi. 

Ánh sáng le lói xuyên qua mái tóc dài nhợt nhạt, trắng như ánh trăng và sương giá của anh. Chỉ có một sợi tóc đỏ tươi rơi xuống từ trán anh, càng tăng thêm vẻ mê hoặc. 

Bậc thầy thứ ba im lặng lắng nghe. Một lúc sau, anh hơi ngước mắt lên. 

Đó là một cặp đồng tử thẳng đứng màu máu cực kỳ biểu tượng. 

Khác với con ngươi tròn trịa của người thường, con ngươi hẹp và dựng đứng, giống như một con thú hung dữ trong truyền thuyết, chứa đựng một biển máu không đáy. 

Lông mày hình kiếm của anh ta bay vào thái dương, càng làm tăng thêm cảm giác hung hãn mà đôi mắt này mang lại. 

"Muốn lừa ngươi?"

Anh nhẹ nhàng hỏi, một tia sáng yếu ớt lóe lên trong con ngươi thẳng đứng màu máu của anh. 

Giữa lông mày Triệu Ngôn hiện lên một tia lo lắng không cách nào giải quyết được. 

Hắn không cúi đầu như một quan chức cấp dưới mà chỉ hơi cúi đầu, trầm giọng nói: "Tam gia, xin hãy bình tĩnh, nhưng... chỉ lần này... yêu cầu của Thẩm tiên sinh thật sự là..."

"Nó thực sự là gì?"

Giọng nói của vị chủ nhân thứ ba vẫn bình tĩnh. 

"Điều này thực sự làm tôi xấu hổ..."

"Đối với thiếu gia xây dựng cung điện là một điều may mắn. Tuy nhiên, nếu sử dụng vật liệu không như ý muốn, khó tránh khỏi trở thành hiện thực. Theo tôi, cách tốt nhất là tìm cách khác..."

Triệu Viêm thật sự không dám nói thêm gì nữa, nhưng ý tứ đã rõ ràng. 

Sử dụng nguồn lực công để xây nhà riêng cho con cái các nhà lãnh đạo là điều tối kỵ dù họ ở đâu. 

Cho dù hắn Triệu Viêm có dũng khí làm như vậy, hắn cũng không dám lén lút di chuyển bảo bối của Vô Trang Quan, nhưng vấn đề bây giờ là chuyện này đã đổ lên đầu hắn. Làm thế nào để sử dụng những phương pháp thông minh và tiết kiệm để thực hiện công việc riêng tư lãng phí nhân lực và tiền bạc một cách đẹp đẽ này là trọng tâm được ông quan tâm. 

"Hơn nữa, Thần thư ngọc thư... lời nói như dao găm, đọc đến gần như không dám thở, từ trên nhìn xuống Tam Thiên Giới, áp chế Bát Hoang khí từ phía dưới. Quy mô này... dọa đến tai mắt thiên hạ phía dưới, huống chi là Chí Tôn..."

Nhắc tới Chân Nguyên Tử, Triệu Ngôn giọng càng trầm xuống, cơ hồ chỉ còn lại hơi thở. 

"Việc này nên làm như thế nào? Thạch Quân có bao giờ nói rõ ràng không?"

"Chí Tôn không đồng ý, nhưng cũng không từ chối. Tam thiếu gia, ngài thấy thế nào?"

Tam gia im lặng một lát, con ngươi thẳng đứng màu máu hơi nheo lại, mái tóc đỏ buông xõa không chút gió lay động. Anh ta không trả lời ngay lập tức lời nói của Triệu Yến mà thay vào đó nhẹ nhàng cười khẩy, phá vỡ bầu không khí có phần vững chắc. 

“Từ trên cao có thể bỏ qua Tam Thiên Thế Giới, từ dưới lên có thể áp chế Bát Hoang Khí... Chẳng lẽ Thẩm đạo hữu uống quá nhiều sao?”

Sau khi Tam thiếu gia nói câu châm chọc tưởng chừng như đang cười mà không phải cười này, vai hắn khẽ cử động. 

Sau đó, một tiếng cười thậm chí còn sâu hơn tràn ra từ sâu trong lồng ngực anh. 

Triệu Viêm không dám cười theo. Không có chuyện gì trong chùa, đặc biệt là những chuyện liên quan đến đệ tử của Thạch Quân, lại là điều mà hắn dám bình luận dễ dàng. Anh chỉ có thể nín thở và tập trung, chờ đợi lời nói của anh. 

Anh ta lặng lẽ nghiêng người, kéo một chiếc ghế đẩu thấp từ bên cạnh, di chuyển nhẹ nhàng và vững vàng nhất có thể rồi ngồi xuống đối diện với vị chủ nhân thứ ba. 

Mấy chiếc chén men ngọc nghiêng nghiêng trên bàn, vết trà bám theo thớ gỗ thấm vào ánh sáng của gỗ cẩm lai. 

Triệu Viêm nhanh chóng đem từng bộ trà trở về vị trí cũ, sau đó cầm chiếc cốc rỗng của Tam thiếu gia nhẹ nhàng rửa sạch trong cốc nước. 

Thành tách trà mỏng như cánh ve sầu. Anh cầm nó trong lòng bàn tay và có thể nghe thấy âm thanh tinh tế của đầu ngón tay cọ xát vào mép cốc. 

Khi hơi nước bốc lên, anh khéo léo đun nóng cốc, thả trà và từ từ rót nước. 

Nước nóng chạm vào lá trà, hương thơm lặng lẽ tản đi, chỉ để lại một luồng khí mơ hồ trong căn phòng sâu thẳm và trang nhã này. 

Tam gia vẫn ngồi ở lưng ghế, mái tóc trắng xõa xuống như tuyết rơi, sợi tóc đỏ thẫm sáng như uống máu trong ánh sáng mờ ảo. 

Tiếng cười của hắn dần dần ngừng lại, nhưng vẫn còn đọng lại âm thanh dai dẳng. Đồng tử thẳng đứng của anh nhắm lại một nửa, vẻ mặt rất thoải mái. 

Triệu Yến phục vụ tách trà đầu tiên, cầm tách trà bằng cả hai tay và đặt nó trong tầm tay của vị thiếu gia thứ ba. 

"Tam gia, trà đã chuẩn bị xong." Triệu Ngôn thì thầm. 

Một lúc lâu sau, Tam gia giơ tay, lười biếng cầm chén trà lên. 

Đầu ngón tay nhợt nhạt, khớp nối dài, màu nâu lung linh trong cốc nâng lên môi. 

Anh nhấp một ngụm. 

“Thẩm đạo hữu có nói thời hạn sao?” Tam thiếu gia đặt tách trà xuống, đột nhiên hỏi. 

Sắc mặt Triệu Ngôn dịu dàng: "Việc này ta chưa từng đề cập tới, nhưng nếu chuyện này thật sự bắt đầu thì sẽ liên quan đến rất nhiều chuyện. Việc mua linh tài, chải chuốt địa mạch, bố trí hạn chế... Hết thảy đều cần phải xử lý. Ta mặc dù là cai ngục, nhưng ta không dám làm sai."

Tam gia gật đầu, đầu ngón tay gõ hai lần lên mặt bàn gỗ cẩm lai, phát ra âm thanh chắc nịch. 

"Việc này ta biết, ta sẽ đích thân nói cho Thẩm đạo hữu, xin chờ mấy ngày, không cần vội vàng hành động."

Triệu Viêm nghe vậy, phiền muộn giữa hai lông mày cuối cùng cũng tan đi một chút, hắn thở dài một hơi nhẹ nhõm, chắp tay nói: "Có lời nói của Tam gia, ta yên tâm."

Sau khi cảm ơn nhau, không khí trong phòng dịu đi. Tam gia lại nhấp một ngụm trà, thản nhiên hỏi: “Gần đây trong chùa có gì mới không?”

Triệu Viêm suy nghĩ một chút, xoa xoa tay áo: "Cũng không có gì to tát, chỉ là... Quản lý lò luyện đan ở sân sau đã bị cách chức mấy ngày trước."

"Ồ?"

Trong đôi mắt đỏ ngầu của vị chủ nhân thứ ba hiện lên một tia hứng thú.

"Tại sao?" 

"Có vấn đề gì đó với thuốc bồi bổ cơ thể được tinh chế cho đạo sĩ Tiểu Phương." Triệu Ngôn hạ giọng. 

"Đạo hữu Tiểu Phương từ khi dùng thuốc liền bị tiêu chảy. Chuyện xảy ra mấy ngày nay Thẩm đại sư trở về chùa, cho nên tự nhiên tức giận, trừng phạt con gấu xám già. Bữa tiệc trong chùa tối nay không thấy ai cả. Tôi nghe nói từ một số luyện đan sư trong dược đường nói rằng Thẩm đại sư đã đuổi hắn ra khỏi cổng núi."

Nghe xong lời này, sắc mặt của Tam thiếu gia không thay đổi. 

Triệu Viêm cười khổ: “Hắn dù sao cũng là sư quân đệ tử, tức giận cha mẹ con cái, ai dám khuyên hắn?”

Hai người trò chuyện một lúc, đề cập đến những vấn đề tầm thường như thu hoạch ở một số lĩnh vực tâm linh trong chùa, cúng dường cho hạ giới, v.v. Sau ba ngụm trà, Triệu Yến thấy trời đã muộn nên đứng dậy rời đi. 

"Vậy ta đi trước đi. Nếu Tam gia có chỉ thị gì, ta có thể triệu tập ngươi bất cứ lúc nào."

Tam gia khẽ gật đầu, vẫn ngồi trên ghế, con ngươi dọc màu máu sáng lên dưới ánh đèn mờ. Triệu Yến cúi đầu, lùi lại hai bước, sau đó quay người và đẩy cánh cửa gỗ dày của căn phòng sang trọng ra. 

Bản lề cửa xoay, phát ra một tiếng rên trầm và dài. Cánh cửa bên ngoài không phải là hành lang hay hành lang mà là bước vào bụng thời tiền sử. 

Một cỗ lạnh lẽo dày đặc như thực chất ập vào mặt anh với áp lực khó tả, ngay lập tức xua tan hơi ấm còn sót lại trong căn phòng trang nhã. 

Trong không khí nồng nặc mùi bụi vĩnh cửu. Viền áo lụa của Triệu Yến chuyển động mà không có bất kỳ cơn gió nào, như thể nó được vuốt ve bởi những luồng không khí vô hình. 

Trước mặt anh là một khu vườn rộng lớn đến nghẹt thở. 

Không gian dưới lòng đất này nằm ngoài sức tưởng tượng và nằm ngoài tầm với của những người bất tử bình thường. 

Mái vòm cao và khó đoán đến nỗi dường như nó được tạo ra từ chính bóng tối đang chảy, với những tia sáng lấp lánh như những mảnh băng từ từ quay trong đó, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Mười hai cây cột khổng lồ cần nhiều người ôm vào để đỡ trời đất. Những cây cột vặn xoắn như gỗ hóa thạch cổ xưa, giống như một con rồng có sừng bị đóng băng trong băng. Bề mặt được bao phủ bởi những đường nét cổ xưa trông giống như khắc tự nhiên.

Mặt đất được làm bằng pha lê trong suốt, phẳng lặng như mặt nước tĩnh lặng, phản chiếu bầu trời lấp lánh kỳ lạ phía trên và bốn cái bóng khổng lồ đứng tim trên tường. 

Các bức tường xung quanh sân ngầm đều được bao bọc bởi một bức tranh tường khổng lồ lấp đầy tầm nhìn. Nhìn như thể hiện trong truyền thuyết nhưng lại bộc lộ khắp nơi một bầu không khí kinh hãi khó tả. 

Trung tâm của bức ảnh đầu tiên bên trái không phải là một hình ảnh cụ thể mà là một cơn xoáy tối khổng lồ, sâu và đang quay. 

Vòng xoáy dường như còn sống, các cạnh của nó xé toạc ranh giới của bức tranh tường, xoắn và hút các mô hình đám mây, bóng ma của những ngọn núi và thậm chí cả ánh sáng được mô tả xung quanh nó. 

Nơi sâu nhất của bóng tối, thỉnh thoảng lóe lên một tia sáng sâu hơn, rồi im lặng mãi mãi, như thể đó là ánh nhìn cuối cùng của một ngôi sao đã bị nuốt chửng. 

Sau khi nhìn chằm chằm một lúc, tôi cảm thấy trái tim và tâm hồn mình rung động, tôi cảm thấy sợ hãi rằng mọi thứ cuối cùng sẽ trở về hư vô. 

Tiếp theo là sự hỗn loạn tuyệt đối.

Màu sắc đã mất đi ý nghĩa của nó ở đây. Nhiều khối màu bẩn, dính, va chạm và các đường xoắn khác nhau đang nhào lộn và đan xen vào nhau. Không có hình thức, không có trật tự, chỉ có sự hỗn loạn điên cuồng và luôn thay đổi. 

Đôi khi nó trông giống như một khí độc sôi sục, đôi khi giống như một cơ quan nội tạng đảo lộn, đầy màu sắc nhưng lại ghê tởm. 

Khi ánh mắt chạm vào nó, anh cảm thấy choáng váng, như thể lý trí của chính mình đã bị kéo vào vũng lầy hỗn loạn, bị đồng hóa và phá hủy từng chút một. 

Màu sắc của hai bức tranh tường này giống như những sinh vật sống, lặng lẽ trôi chảy và thay đổi, toát ra sự xáo trộn báng bổ và đầy quyến rũ đến nghẹt thở. 

Ngay cả Triệu Yến, người thường xuyên đến đây, cũng cảm thấy lạnh thấu xương sau khi nhìn một lúc lâu. 

Hai bức tranh bên phải im lặng như nấm mồ. 

Những bức tranh và hình chạm khắc trên đó đều là những thứ hung dữ. Họ cũng có vẻ ngoài hung dữ nhưng vẫn có sức mạnh. Tuy nhiên, bản thân bức tranh tường lại ảm đạm và xám xịt, bong tróc màu sắc và không có hồn. Nó giống như hai bức tranh kinh dị không có hình thù, không có sự hoạt động và áp lực chấn động tâm hồn của hai bức tranh bên trái. 

Những bức tranh tường này sau đó không được chạm khắc mà giống như một loại phong ấn cực kỳ mạnh mẽ nào đó đã bào mòn nơi này trong nhiều năm và hiển hiện một cách tự nhiên trên tường. 

Nhưng điều thực sự khiến Triệu Yến cảm thấy áp lực vô hình, thậm chí cả lời cảnh báo theo bản năng của linh đài, chính là cảnh tượng dưới chân anh. 

Một vực thẳm lạnh lẽo vô biên trải dài dưới lớp pha lê trong suốt trên mặt đất. 

Đó là băng, nhưng không phải băng của con người. 

Nó rõ ràng đến mức gần như không có gì. Khi tầm mắt rơi xuống, tầm nhìn liền chìm xuống không chút trở ngại, chìm vào vực sâu trong suốt. 

Bên trong lớp băng không hề trống rỗng mà được ngưng tụ một cách tự nhiên với những đường vân và đường nét phức tạp hoàn hảo như vũ trụ. Chúng vướng víu và lan rộng, phản ánh dòng chảy vô tận của hàng tỷ ngôi sao. 

Dường như toàn bộ bầu trời đầy sao treo ngược sẽ bị giam cầm ở đây mãi mãi. 

Những đợt hơi lạnh hấp thụ sự sống truyền qua đế ủng, cuộn thành từng sợi. 

Hơi thở của Triệu Yến bị nghẹt thở. Mỗi lần chứng kiến ​​cảnh tượng này, lòng hắn như bị ném vào một vũng đá khổng lồ lạnh lẽo, gây ra những gợn sóng hoảng sợ. 

Anh từ từ cúi đầu xuống. Lớp băng khổng lồ dưới chân anh trong suốt đến mức ánh mắt của anh có thể xuyên thẳng tới đáy vực thẳm. 

Và cách vực sâu băng khoảng mười feet, có một sinh vật cổ xưa to lớn đến nghẹt thở, đan xen giữa vinh quang và sự im lặng chết chóc. 

Ở lại đây lâu năm luôn khiến anh có ảo giác như đang đứng trên bầu trời cao hàng nghìn thước. Thế giới trống rỗng và trống rỗng, chỉ còn lại anh và người khổng lồ giống như thần cổ xưa trong băng đang im lặng nhìn nhau. 

Dù dùng hết tính từ cũng khó có thể diễn tả hết sự uy nghi, cổ kính và trang trọng của nó mà chỉ có thể diễn tả trong một câu. 

Đó là...hay đúng hơn, nó từng là một con phượng hoàng. 

Đôi cánh của nó bị đóng băng trong tư thế gần như căng ra tuyệt vọng, thậm chí trên cánh còn có một vài tia sáng bùng phát trong thời gian đóng băng. Mỗi hoa văn trên lông vũ dường như đều ẩn chứa hơi thở thiêu đốt thiêu rụi cả thế giới. Chiếc cổ mảnh khảnh uốn cong thành một vòng cung tao nhã và buồn bã, đầu cúi xuống, đầu mỏ khép chặt, ngưng tụ sự im lặng và trang nghiêm cuối cùng của mùa thu. 

Điều gây sốc nhất là những chiếc lông đuôi dài uốn khúc như một dòng sông dài trên bầu trời. Ngay cả băng qua lớp băng đen vĩnh cửu, người ta cũng có thể tưởng tượng được vẻ huy hoàng vô song của nó đã từng lay chuyển các vì sao và chiếu sáng núi sông. 

Giờ đây, chúng chỉ là những dòng lửa đột nhiên bị dập tắt, vỡ ra và rơi xuống vực thẳm băng giá, cùng với sân tối tăm trống rỗng, tạo thành một cảnh tượng Niết Bàn im lặng vĩnh viễn. 

Triệu Viêm thậm chí có thể mơ hồ cảm giác được, sinh mệnh tối cao dưới băng chưa hoàn toàn chết. Vẫn còn đó một ít than hồng cực kỳ yếu ớt nhưng lại thuần khiết mãnh liệt đến mức khiến tâm hồn người ta run rẩy. Họ đang dấn thân vào một cuộc đối đầu bất tận trong sự lạnh lẽo vô biên. 

Nhìn cảnh này lâu sẽ khiến bạn có cảm giác xuất thần lạ lùng. 

Triệu Yến tập trung sự chú ý và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, không dám nhìn chằm chằm lâu. 

Đây là một trong những bí mật nhất của Vô Trang Tự mà anh không thể đi sâu vào. 

"Đã thấy đủ chưa?"

Một giọng nói trầm thấp vang vọng trực tiếp vào sâu trong tâm trí Triệu Ngôn. Triệu Viêm bình tĩnh lại, thần sắc nghiêm túc. 

Ở trung tâm của sân ngầm là một ngọn núi có màu xanh đậm và gần như đen. 

Đó là một con thú to lớn không thể tưởng tượng được, giống như một con hổ khổng lồ, nhưng hung dữ và uy nghiêm gấp vạn lần. 

Áo giáp xương màu xanh đậm bao phủ toàn thân, trên lưng gồ ghề, một đôi rễ cánh gấp lại được bao phủ bởi những chiếc gai xương hung dữ giống như hai đỉnh núi nguy hiểm treo ngược. 

Đuôi của nó giống như một con trăn khổng lồ hoặc một chiếc roi đầy gai. Khi đặt tùy ý, nó ấn xuống khiến mặt đất Huyền Kinh phát ra ánh sáng mờ nhạt. 

Nó chỉ đang nằm như đang ngủ say, lực lượng hoang dã và hung dữ tự nhiên tỏa ra từ cơ thể nó đã khiến mỗi tấc không gian này trở nên nặng nề hơn một chút. 

Thân hình to lớn khẽ nâng lên hạ xuống theo nhịp thở chậm rãi, như thể nó nhận ra được ánh mắt của Triệu Ngôn. Đầu của con thú khổng lồ hơi ngẩng lên, một đôi đồng tử thẳng đứng màu đỏ sậm từ từ mở ra. Sâu trong con ngươi khổng lồ, giống như dòng dung nham dày đặc màu đỏ sẫm đang chậm rãi chảy ra. Đôi mắt nó cụp xuống, không có sát ý mà nhiều hơn là thờ ơ và mệt mỏi. 

"Tôi đã gặp được Nhị thiếu gia." Triệu Nham chào hỏi. 

Sau vài câu nói vui vẻ, Triệu Yến tạm biệt nhị gia và bước nhanh về phía một lối đi hơi đều đặn được lát bằng ngọc trắng ấm áp ở rìa sân. 

Vượt qua một bức màn ánh sáng tâm linh gợn sóng như sóng nước, bạn bước vào một hành lang sâu dốc dốc lên. 

Hành lang rộng rãi, hai bên đá ngọc đen bóng loáng như gương. Cách đều đặn, có một viên đá Yongji cỡ quả trứng được gắn một quầng sáng trắng đục không đổi, soi sáng con đường phía trước. 

Theo truyền thuyết, nơi này không hề được khai quật mà được biến thành tàn tích của một bức tượng cổ đã rơi sâu từ lâu vào núi Vạn Thọ. Nó được Zhenyuan Immortal kiên cố hóa và định hình bằng sức mạnh ma thuật tối cao của mình, đồng thời trở thành một lối đi đặc biệt nối liền ngôi đền cổ tích trên mặt đất với thế giới bí mật dưới lòng đất. 

Hành lang không thẳng mà có độ cong và giãn nở tự nhiên. Đôi khi nó rộng bằng tâm thất, đôi khi lại hẹp như cổ họng, làm tăng thêm cảm giác kỳ lạ khi đi xuyên qua cơ thể của một sinh vật sống. 

Hành lang cực kỳ sâu và dài, chỉ có tiếng bước chân của Triệu Yến tạo ra âm thanh thanh tao trong sự im lặng tuyệt đối. 

Thỉnh thoảng, trên tường có những bức phù điêu đơn giản lướt qua, hoặc bản đồ sao cổ, hoặc mạch đất mờ nhạt, hoặc bóng dáng mơ hồ của đủ loại người đang thờ một cây cao chót vót. 

Khi bạn bước đi, hào quang của bạn thay đổi một cách lặng lẽ. 

Từ dư vị sâu xa thời tiền sử của địa sân dần dần biến thành linh khí chính trực uy nghiêm của trời đất, càng ngày càng hòa quyện rõ ràng với khí thế an bình khoáng đạt - đó chính là khí chất đặc trưng của Dãy núi Trường Sinh.

Sau khoảng hai nén hương, phía trước xuất hiện một chiếc thang gỗ hình rồng. Leo lên cầu thang, cuối cùng là một cánh cửa đá được tích hợp với đá núi và khắc những đám mây và hạn chế. 

Triệu Ngôn dùng ngón tay chạm nhẹ, cánh cửa đá lặng lẽ mở ra. 

Anh bước về phía trước một bước, cánh cửa đá lặng lẽ đóng lại sau lưng anh, tạo nên một phong ấn thật chặt. Nhìn từ bên ngoài, nó chỉ là một bức tường cung điện bình thường được vẽ bằng các họa tiết mây tốt lành, hạc và các loài vật tốt lành cầm ziches, và không có gì khác thường cả. 

Trời đã khuya, anh đang đứng cạnh những cây cột của một sảnh phụ bên trong Điện Càn Khôn. Một làn sương mù tâm linh màu trắng đục nhàn nhạt, được biến đổi bởi năng lượng tâm linh cô đặc cao độ, cuộn tròn nhàn nhã trong cung điện, giống như một dải ruy băng thần tiên. 

Vừa nói chuyện xong, anh đã nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn cảm thấy không phù hợp. Đúng như Tam sư đã nói, nếu Đấng tối cao chưa nói rõ ràng thì đó là ngầm tán thành. 

Bất kể vật chất và nhánh ngọc bất tử bị hư hại như thế nào, việc sử dụng con người là rất đặc biệt. Nếu thật sự tìm người ngoài làm thì cùng lắm sẽ tốn kém hơn, khó tránh khỏi hiểu lầm người bên trong.

Bí mật nằm ở cách anh ấy sống trên thế giới. Mọi chuyện đối với anh không khó giải quyết, nhưng đây đó có những người tinh vi. Anh ta không thể xúc phạm mặt Chúa Shen cũng như bỏ bê các anh em trong chùa. Quan trọng hơn, làm sao anh ta có thể tính đến mong muốn của Đấng Tối Cao và xử lý vấn đề này một cách triệt để và phù hợp.

Có thể nói chùa Vô Trang tiếp nhận mọi linh hồn. Ngoại trừ các đệ tử trực tiếp chính thống của Trấn Nguyên Bất Tử Tòa, là những sinh mệnh siêu việt cốt lõi và chân chính của dòng truyền thừa, những người còn lại có thể đại khái chia thành hai dòng: những người sẽ được Tối Thượng lựa chọn theo số mệnh, hoặc những người chuyên về các Đại Sư thông thạo một kỹ thuật hoặc trường phái nào đó hầu hết là các linh hồn và người ngoài hành tinh từ mọi tầng lớp xã hội nhận nhiệm vụ trong chùa và hỗ trợ các công việc chung; và đặc biệt nhất chính là tàn tích của người hoang dã như anh trú ẩn tại đây.

Cái gọi là Di tích hoang dã vĩ đại là một trong những dân tộc lâu đời nhất ở Vùng đất tổ tiên của tất cả các linh hồn. Dân tộc của họ là tổ tiên của các vị chân linh cổ xưa và đã sống ở vùng đất Cửu Thu từ rất lâu.

Trong dòng truyền thừa này, có những trường hợp ngoại lệ như Minh sư thứ ba và Minh sư thứ hai. Bản thân họ là những sinh vật được chăm sóc cẩn thận ở nơi hoang dã. Họ có địa vị siêu việt. Mặc dù không có nhiệm vụ cụ thể nhưng họ có hang động và tài nguyên độc lập.

Tất nhiên, những thứ có thể giao cho bọn họ đều là những thứ mờ ám. 

Triệu Yến có thể chiếm được vị trí của nhà tù này chính xác là vì anh ta có mối liên hệ với tất cả các thế lực ở cõi thấp và có một số mối quan hệ thân thiết với các vị thần cổ xưa như Master thứ ba. 

Chính vì điều này mà việc xây dựng cung điện đối với hắn đặc biệt khó khăn - nếu sử dụng bảo vật trong miếu, hắn có thể sẽ bị chỉ trích. 

Ý tưởng tiết kiệm và thủ đoạn ban đầu của anh thực ra chỉ là một phép tính bất lực để tồn tại trong một vết nứt. 

Trái tim Triệu Ngôn lại đập rộn ràng khi nghĩ đến khả năng mình sẽ phải nhét một số báu vật khó tích trữ của trời đất vào hang động của mình. 

Anh đang tập trung vào những tài khoản rắc rối này thì đột nhiên cảm thấy một cơn gió thổi qua sau lưng, sau đó anh bị tát vào mông. 

Hắn chợt giật mình, lớp mỡ dưới áo lụa có chút bó chặt, sau đó lập tức thả lỏng ra - trong chùa Vô Trang người khác không ai có thể hành động như vậy. 

"Tiểu sư huynh?"

Triệu Yến bối rối quay lại, và đúng như dự đoán, anh gặp một khuôn mặt xinh đẹp rất gần gũi với mình.

Triệu Yến cười và lắc đầu.

"Thì ra là em, cô gái. Sao em nhỏ thế?"

Thứ đứng trước mặt tôi là vầng trăng sáng. 

Tối nay cô mặc một chiếc áo cánh màu vàng ngỗng, với một dải ruy băng lụa màu xanh lá cây buộc lỏng lẻo quanh eo. Tóc của cô không được chải thành búi gọn gàng như thường lệ mà được buộc tùy tiện bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ, vài lọn tóc được buông xõa tinh nghịch bên tai. 

Cô chắp tay sau lưng, hơi nghiêng người về phía trước, đôi mắt hạnh sáng ngời, nghiêng đầu nhìn Triệu Ngôn, khóe môi nở nụ cười ranh mãnh.

"Triệu tổng, buổi tối ngươi không ngủ thì tới đây làm gì?"

Âm thanh của trăng sáng trong trẻo như hạt ngọc rơi trên đĩa.

"Ta nhìn thấy ngươi từ bức tường kia đi ra, ngươi đi vào đã gần hai giờ! Có phải ngươi lén lút lấy đi một ít bảo bối tốt, đang băn khoăn không biết làm sao giấu ở đây?" 

Vừa nói, cô vừa cố ý kiễng chân nhìn bức tường cung điện phía sau Triệu Viêm được vẽ bằng mây và hạc tốt lành, như thể cô thực sự có thể nhìn thấu được bí ẩn. 

Triệu Viêm nhìn vị tổ tiên nhỏ bé trước mặt, sự khó chịu trong lòng thực sự đã tiêu tan đi một chút.

Anh ta bất đắc dĩ cười lắc đầu: "Có bảo bối gì vậy? Anh không thấy tôi ở bữa tiệc tối nay sao? Anh ăn mấy miếng rồi rời đi, đầy rẫy chuyện vặt."

“Chuyện nhỏ à?” Mingyue chớp mắt, rõ ràng là không tin.

“Có vấn đề gì nhỏ nhặt cần bàn ở dưới đó vậy?”

Cô chỉ vào tường và hạ giọng. 

"Ngươi đã gặp Tam gia chưa? Ta có thể ngửi được hắn trên người ngươi mùi hương, hơi nhẹ, nhưng lại không thoát khỏi mũi!"

Triệu Ngôn hơi giật mình, không ngờ cô bé này lại có khứu giác nhạy bén như vậy. 

Anh suy nghĩ một lúc, nghĩ rằng việc xây dựng cung điện mà Thẩm sư phụ nói với anh cũng không phải là bí mật gì, cho cô biết cũng không sao. 

Sau đó anh nhẹ nhàng thở dài và giải thích ngắn gọn sự việc. 

"...Chính là như vậy, Thẩm đại nhân muốn xây cung điện cho tiểu thiếu gia của ta tu luyện ở ngoài chùa. Quy mô không nhỏ, vật liệu sử dụng cũng tinh xảo, rất nhiều chuyện rơi vào ta."

Triệu Viêm nói một cách tinh tế, nhưng mấu chốt là một tiên tử như Minh Nguyệt sao có thể không hiểu được? 

Vẻ vui tươi ban đầu của Mingyue dần dần biến mất. 

Khi cô nghe thấy từ "Phương Tầm", đôi mắt hình quả hạnh vốn luôn tươi cười của cô hơi mở to. 

Khi Zhao Yan nhắc đến "cung điện khác" và "quy mô không nhỏ", chiếc mũi nhỏ của cô đã nhăn lại. Nghe xong mọi chuyện, khuôn mặt to bằng lòng bàn tay của Mingyue hoàn toàn chìm xuống. 

"Cái gì?!"

Giọng cô đột nhiên cao lên và vang lên đặc biệt rõ ràng trong hành lang im lặng. Cô vội vàng bịt miệng, nhìn quanh không thấy ai thì bỏ tay xuống, ngay cả tai cũng đỏ bừng vì tức giận. 

"Vì cái gì phải cho hắn xây cung điện?! Nó có thể từ trên nhìn xuống Tam Thiên Thế Giới, từ dưới áp chế Bát Hoang Khí? Hắn có xứng đáng không?!"

Triệu Viêm ấm áp nói: "Việc này còn chưa quyết định xong, Tam gia sẽ đi cùng Thẩm đại sư thương lượng. Xin hãy kiên nhẫn, có thể không như ngươi nghĩ."

"Thư giãn? Làm sao tôi có thể yên tâm được!" Mingyue dậm chân.

Càng nói cô càng tức giận. Cô đá vào Trụ Panlong bên cạnh và phát ra một tiếng rít đau đớn. Cô ấy nhảy hai lần bằng một chân trong khi ôm lấy chân mình. Nước mắt trào ra trong mắt cô. Cô không quên tiếp tục mắng:

"Ngươi không biết! Vì sao hôm nay ta bị sư phụ trừng phạt phải canh thức? Là bởi vì tên khốn Phương Huân đó!"

Mắt Mingyue thực sự đỏ hoe, không đến nỗi tủi thân mà càng tức giận hơn. 

"Buổi chiều trêu chọc hắn, dạy hắn mấy chữ... Ừm... Dù sao cũng chỉ là những lời vô nghĩa... Chỉ là trò đùa thôi. Ai có thể ngờ rằng tên ngốc này lại quay đầu bắt chước lời hắn nói trước mặt chủ nhân! Sắc mặt của chủ nhân thay đổi khi nghe thấy, đồng thời... hắn còn hỏi hắn nghe được từ đâu..."

Mingyue càng nói càng hưng phấn. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé siết chặt dải lụa quanh eo: "Anh thật nhu nhược! Sư phụ, anh ấy đã thú nhận mọi chuyện với em trước khi kịp hỏi! Những gì anh ấy nói đều là sư huynh Minh Nguyệt dạy, từng chữ một!"

Cô khịt mũi, trong giọng nói thậm chí còn có cả tiếng kêu: "Thẩm sư huynh trở về mà anh còn làm thế này thế nọ! Tại sao? Tại sao! Khi gặp khó khăn thì đẩy tôi ra ngoài để nhận lỗi, sau đó mọi lợi ích đều thuộc về anh ta? Logic kiểu gì thế này!"

Cô không nói những lời còn lại mà trông phồng lên như một con chim sẻ bị thổi lông, má tròn và ngực phập phồng. 

Triệu Yến im lặng lắng nghe, và anh hiểu sự mâu thuẫn trong lời nói của cô. 

Mingyue vốn luôn nghịch ngợm, cô ấy thường im lặng, nhưng cô không ngờ rằng lần này cô lại dạy Phương Huân nói những điều không nên nói, chứ đừng nói đến việc Phương Huân sẽ trực tiếp tỏ tình với cô. 

Nhìn thấy bộ dáng tức giận và ủy khuất của cô gái nhỏ trước mặt, anh ấm áp nói: "Nếu em đã nói điều không nên nói thì nên trừng phạt. Tuy nhiên, việc anh thú nhận em quả thực là sai trái..."

"Đúng vậy!"

Mingyue giậm chân, chợt nhớ ra điều gì đó, sờ bụng mình. Năng lượng hung hãn đột nhiên biến mất, cô chuyển sang vẻ mặt đáng thương.

"...và, tôi đói." 

Biến cố này xảy ra quá đột ngột khiến Triệu Ngôn choáng váng. 

“Tôi tức đến mức không thèm ăn, sau đó bị sư phụ gọi lên giảng bài, trực tiếp bị trừng phạt tại đây…”

Mingyue mím môi, đôi mắt to mơ hồ, tất cả sự kiêu ngạo trước đây của cô đều biến thành bất bình. 

"Từ lúc đứng ở Xushi đến nay, chân đau nhức, bụng trống rỗng, Thanh Phong còn đang nhìn bên kia, chắc chắn hắn cũng đói bụng... Triệu giám đốc..."

Cô kéo tay áo Triệu Ngôn, ngẩng mặt lên, dịu giọng, có chút nịnh nọt và nịnh nọt: "Anh là tốt nhất... anh có thể vào phòng ăn tìm cho chúng tôi đồ ăn được không? Không cần cầu kỳ, cái gì cũng có thể là bánh ngọt, hoa quả, chỉ cần thứ gì đó cho no bụng. Sư phụ chỉ nói chúng ta không được phép rời khỏi cung Càn Khôn, ngài cũng không nói không ai được phép mang đồ ăn... đúng không?"

Vừa nói, cô vừa nháy mắt với Triệu Ngôn. Cô ấy trông giống như một con mèo nhỏ háu ăn xin ăn.

Triệu Yến nhìn vẻ mặt thay đổi đột ngột của cô và không thể cười hay khóc. 

Nhưng lòng tôi lại thấy mềm mại. Mingyue và Qingfeng tuy là những đứa trẻ thần tiên nhưng trái tim họ vẫn như trẻ con. Thật sự rất khó để bảo vệ căn phòng trống này. 

Tối nay anh ăn chưa đủ, bây giờ cô nhắc đến, anh thực sự cảm thấy trong bụng có chút trống rỗng. 

"Đó là tất cả." Triệu Yến lắc đầu, nhưng trên môi lại nở một nụ cười.

"Em muốn ăn gì? Bánh táo tàu? Hay là phô mai hấp với đường hoa mộc? Anh nhớ ra tối nay trong bếp chắc chắn có một ít kẹo trái cây."

Mingyue hai mắt lập tức sáng lên, vội vàng gật đầu: "Tôi muốn tất cả! Nếu có bánh bao nhân sen thì càng tốt! Ồ, đúng rồi, Qingfeng thích bánh quy, nếu có thì hãy mang theo một ít!"

Cô đếm trên đầu ngón tay và chợt nhớ ra điều gì đó. Nàng tới gần, hạ giọng nói: "Không nên đi đúng đường, đi qua góc nhỏ cửa phía Tây, tối nay có lẽ sẽ không có người trực. Bình thường, là cậu bé Songhe của Dược Các, hắn nợ ta rất nhiều linh ngọc, sẽ không công khai."

Triệu Nham cười nói: "Ngươi cũng khá hiểu biết."

"Đó là điều đương nhiên!"

Mingyue kiêu ngạo hất cằm lên, sau đó chắp hai tay lại làm động tác cầu xin. 

"Xin giám đốc Zhao, tôi sẽ tưới cây Zuimengtan của bạn sau để đảm bảo rằng nó sẽ nở hoa nhiều và thơm vào tháng tới!"

"Được rồi, đợi ở đây, đừng chạy lung tung."

Triệu Yến thẳng tay áo, quay người đi về phía hành lang vắng vẻ ở phía tây của đại sảnh bị sương mù tâm linh che khuất. 

Đi được vài bước, anh quay lại nhìn thì thấy Mingyue đã đứng ở cột hành lang, vẫy tay chào anh, thân hình màu vàng ngỗng của cô trông đặc biệt nhỏ nhắn trong làn sương linh thiêng màu trắng sữa. 

Sương đêm bao phủ, cung điện tĩnh mịch. 

Triệu Viêm lắc đầu, tạm thời gác lại phiền toái trong việc xây dựng cung điện và tính toán vật liệu, dần dần biến mất trong sương mù sâu thẳm để tìm niềm an ủi đơn giản cho hai cậu bé tiên đang canh giữ. 

Mingyue nhìn về hướng anh đang rời đi, nụ cười ngọt ngào và dễ chịu trên khuôn mặt cô dần dần tắt đi. 

Cô quay người lại, dựa vào Trụ Bàn Long lạnh lẽo, nhìn sương mù tâm linh giống như gạc treo trên mái vòm, cái miệng nhỏ nhắn lại mím lại, trong đôi mắt hạnh nhân thông minh của cô có chút cảm xúc nào đó đang lặng lẽ dâng trào. 

Cách đó không xa, từ hướng chính điện của Càn Khôn Điện, một âm thanh xa xăm và buồn tẻ của tiếng chuông vang lên. 

Gần đến giờ rồi. 

…

Phương Huân bị đánh thức bởi cảm giác căng cứng ở bụng dưới. 

Anh bàng hoàng mở mắt. Căn phòng tối om. Anh đưa tay ra và chạm vào sườn anh - nó trống rỗng. Mẹ không có ở đây. Anh lại chạm vào bên ngoài và phát hiện chăn ga gối đệm của mẹ đỡ đầu cũng lạnh ngắt. 

Phương Huân dụi dụi mắt, đứng dậy. Trong phòng chỉ còn lại một ngọn đèn canh đêm cực kỳ tối tăm, ngọn lửa lớn lặng lẽ đốt cháy trong tấm kính, hầu như không phản chiếu hình dáng của bàn ghế. 

Đêm rất yên tĩnh, thỉnh thoảng có tiếng côn trùng kêu. 

"Mẹ?"

Anh nhẹ nhàng gọi, giọng anh nghe đặc biệt yếu ớt trong căn phòng trống. 

Không ai trả lời. 

Cảm giác muốn đi tiểu ngày càng trở nên cấp bách. 

Phương Huân Trác kéo chiếc giày mây nhỏ đặt cạnh giường lên, mò mẫm mở cửa. 

Có vài chiếc đèn gió treo ở hành lang, làm mờ đi ánh sáng mờ ảo, kéo dài bóng tối ở các góc mái hiên và chiếu xuống nền đá xanh cách đó không xa. 

Gió đêm thổi qua, mang theo hơi thở trong trẻo và phức tạp của thảm thực vật. 

Phương Tuấn hiếm khi đến sân sau. Ông thường sống ở phòng bên của tiền sảnh phía sau cổng vòm Shanmen. Lần này mẹ anh về, anh chuyển ra sân sau sống cùng anh. Ấn tượng của anh về nơi bảo trì hàng ngày này là nó rất rộng lớn và yên tĩnh. 

Lúc này đứng ở hành lang, ngước mắt nhìn lên, tôi nhìn thấy bóng dáng của rất nhiều cung điện và đình lầu im lặng đứng dưới bầu trời lúc nửa đêm, những mái hiên và sừng sững ẩn trong sương mù. 

Con đường quanh co và chìm trong bóng tối không thể nhìn rõ. Phía xa dường như có ánh sáng lập lòe như đom đóm bay giữa những tán cây. Không rõ liệu nó được biến đổi bởi năng lượng tâm linh tự nhiên hay dư lượng của một lá bùa cấm nào đó. 

Anh cảm thấy hơi khó chịu khi cầm nó vào, nhìn xung quanh nhưng anh không biết phòng sạch sẽ nằm ở đâu trong sân sau rộng lớn. 

Tôi mơ hồ nhớ ban ngày đã nhìn thấy một tòa nhà nhỏ tương tự ở một góc, nhưng lúc này trời đã tối và con đường hoàn toàn xa lạ. 

Cắn môi dưới, Phương Tầm cuối cùng cũng không nhịn được thể xác hưng phấn, ngập ngừng bước về phía hành lang bậc thang. 

Thân hình anh gầy gò, bước đi nhẹ nhàng. Đôi giày mây nhỏ của anh hầu như không phát ra âm thanh khi anh bước trên những ngọn cỏ ướt. 

Dạo quanh một ao vuông có hoa súng nở rộ, đi qua Cổng Hang Trăng, khung cảnh càng trở nên sâu lắng hơn. 

Những loài hoa và thực vật kỳ lạ phát ra vầng hào quang mờ ảo vào ban đêm, màu xanh sáng hoặc màu oải hương, chiếu sáng con đường một cách kỳ lạ. 

Phương Huân càng đi càng cảm thấy có gì đó không ổn. Anh cảm thấy hơi hoảng sợ, nhưng nhu cầu đi tiểu của anh lại càng trở nên cấp bách hơn. 

Anh chạy bộ vài bước, cố gắng tìm thật nhanh địa điểm, nhưng anh hoàn toàn mất phương hướng ở một ngã ba đường. 

Con đường bên trái dẫn vào rừng tre hiểm trở và sâu thẳm; bên phải, nó có vẻ như là lối vào của một khu vườn, với một mùi thơm nồng nàn khó tả tỏa ra từ đó. Mùi thơm của nó thật sảng khoái, ngay cả cơn đau bụng cũng dường như thuyên giảm. 

Phương Huân theo bản năng đi về phía mùi hương phát ra. 

Sau khi bước qua ngưỡng cửa ngọc thấp gần như hòa quyện với những dây leo xung quanh, tầm nhìn chợt mở rộng. 

Đây là một khu vườn có tường cao bao quanh, nhưng khung cảnh trong vườn lại khiến Phương Huân trong giây lát quên đi nỗi lo lắng trong lòng, há hốc miệng tại chỗ. 

Trong vườn không có cây thông thường mà có vô số “cây” mà anh không biết diễn tả thế nào. 

Thân cây không được làm bằng gỗ mà trông giống như sự pha trộn giữa ngọc bích ấm áp và đồng cổ, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt và kiềm chế. 

Cành và lá thưa thớt, nhưng mỗi cái đều có hình dáng hoàn hảo. Gân lá giống như ánh sáng vàng đang chậm rãi bơi lội, trông giống như những sinh vật sống. 

Điều thực sự thu hút sự chú ý của anh là vài "trái cây" treo lủng lẳng giữa những cành và lá thưa thớt. 

Quả này trông giống như một đứa bé ba tuổi, tứ chi và nét mặt không rõ ràng, toàn thân toát ra một loại ánh sáng trong suốt, ấm áp khó tả. 

Họ đung đưa rất nhẹ theo cơn gió đêm, được bao quanh bởi một vầng hào quang vàng nhạt, như thể họ đang ngủ say, và như thể ngay sau đó họ sẽ mở mắt ra và cười lớn. 

Phương Tuấn chưa bao giờ thấy thứ gì kỳ lạ và... kỳ lạ như vậy.

Anh ta ngơ ngác bước về phía trước một bước, rồi một bước nữa, hoàn toàn bị thu hút bởi trái cây. 

Cơn đau trong bụng dường như bị cảnh tượng kinh ngạc này tạm thời đè xuống, chỉ còn lại tràn đầy tò mò và cảm giác gần gũi không thể giải thích được. 

Anh đi dưới gốc cây và ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên. Quả thấp nhất chỉ cao hơn anh khoảng hai cái đầu tính từ mặt đất. Quả hình em bé nhắm mắt lại, lông mi dài, cái miệng nhỏ hơi bĩu ra, trông rất ngây thơ. 

Đẹp quá...như búp bê sống vậy. 

Phương Huân thầm nghĩ. Anh nhìn quanh và thấy khu vườn yên tĩnh, ngoại trừ mùi thơm kỳ lạ ngày càng nồng nặc. 

Mẹ và mẹ đỡ đầu của tôi đã đi đâu đó. Quả này... hãy chọn một quả và nhìn xem. Sẽ ổn thôi, phải không? Chỉ cần nhìn thôi...

Bản chất của đứa trẻ lấn át nỗi sợ hãi về môi trường xung quanh xa lạ. 

Anh kiễng chân lên, đưa tay ra định lấy nhưng vẫn hơi ngắn. 

Tình cờ bên cạnh nó có một gốc cây hơi nhô cao và nhẵn nhụi. 

Phương Huân giẫm lên, bàn tay nhỏ bé cuối cùng cũng chạm tới mắt cá lạnh lẽo của quả cây. 

Các xúc tu ấm áp như ngọc và đàn hồi mơ hồ. 

Anh cẩn thận hái quả từ những thân cây mảnh mai và cầm nó trên tay. 

Quả không nặng và tỏa ra mùi thơm sảng khoái khiến toàn thân cảm thấy dễ chịu. Khuôn mặt em bé ngày càng trở nên sống động hơn khi nhìn cận cảnh. 

Khoảnh khắc trái rời cành——

“Bùm——!”

Một cơn chấn động trầm thấp và hùng vĩ, như bắt nguồn từ sâu trong lòng đất, đột nhiên truyền đến từ dưới chân, quét sạch toàn bộ khu vườn trong giây lát, sau đó lan ra toàn bộ Vô Trang Tự với tốc độ khó tin! 

Mặt đất không phải rung chuyển bằng mắt thường mà giống như sóng nước, một vòng tròn gợn sóng màu vàng nhạt có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cứng như vật chất! 

Bất cứ nơi nào gợn sóng đi qua, trên mặt đất, gạch, hoa, thực vật và dây leo trong vườn, dày đặc những phù văn bí ẩn cổ xưa đến mức khó nhận dạng xuất hiện trên bề mặt! 

Những phù văn này không phải được khắc, mà giống như trong nháy mắt thức tỉnh từ nguồn gốc của vạn vật, chảy ra ánh sáng vàng nhạt, kết nối với nhau và vo ve! 

Phương Tuấn bị tiếng động lớn đột ngột rung chuyển, suýt đánh rơi trái cây, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ kinh ngạc. 

Tiếng gầm đầu tiên còn chưa dừng lại, tiếng gầm thứ hai uy nghiêm hơn đột ngột vang lên! 

“Bùm——!!!”

Sau đó, bầu trời đêm vốn yên tĩnh trên đầu hắn đột nhiên sáng lên! 

Không phải một ngọn đèn hay mười ngọn đèn, mà là hàng ngàn phù văn hạn chế phức tạp và bí ẩn, giống như một đàn ong quấy rầy, đột nhiên xuất hiện từ hư không, từ mặt đất, từ mỗi tấc gạch, đá, cỏ và cây trong vườn! 

Chúng đan xen vào nhau thành một mạng lưới khổng lồ chói mắt che phủ bầu trời, bùng phát ánh sáng vàng trắng chói mắt! 

Cùng lúc đó, ở bốn góc vườn, thậm chí cả trên đình ở xa ngút tầm mắt, những viên đá ban ngày có kích thước bằng cối xay và thường mờ như đá, lập tức được kích hoạt, bay lên trời và bay lên cao. Trong đêm sâu này, bọn họ đột nhiên đốt lên một vầng thái dương rơi xuống thế gian, chiếu sáng mấy chục dặm trong ngoài Vô Trang Tự sáng như ban ngày! 

"Đang——!! Đặng——!! Đặng——!!!"

Tiếng chuông dồn dập và hùng vĩ nối tiếp nhau nổ điên cuồng từ tháp chuông cao trên bầu trời. Sóng âm rắn chắc, cuồn cuộn lắc lư, rung chuyển mái ngói, vang dội núi rừng! 

Toàn bộ Vạn Thọ Sơn lúc này đã hoàn toàn thức tỉnh! 

Vô số khí tức hùng vĩ từ các cung điện, hang động, thậm chí cả các ngóc ngách bay lên trời, kèm theo những âm thanh kinh ngạc trầm thấp, tiếng ánh sáng thoát ra xuyên qua không khí và tiếng bước chân vội vã. Giống như sóng hồ bị ném vào tảng đá, tràn về phía sân sau — hay chính xác hơn là về phía vườn cây ăn quả! 

Phương Huân hoàn toàn sợ hãi. 

Anh cầm quả nhân sâm ấm áp trên tay và đứng trong vườn cây ăn quả, nơi ánh sáng cấm không ngừng tuôn chảy. Hình dáng nhỏ bé của anh ấy đã được thay đổi bởi nhiều vầng hào quang khác nhau. 

Anh ta ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn nhợt nhạt lên, đôi mắt đen sáng phản chiếu ánh sáng hủy diệt, tràn đầy sự hoảng sợ thuần khiết và choáng váng. 

Cảm giác muốn đi tiểu lại xuất hiện và bắp chân tôi cảm thấy hơi yếu. 

Ánh sáng và âm thanh vô tận lấn át các giác quan của anh. Phương Huân hoàn toàn không biết rằng trong góc vườn có tám con rối đá, bình thường trông giống như những tảng đá cổ kính, âm thầm hấp thu tinh hoa của mặt trời và mặt trăng. Lớp da đá trên người họ bong ra từng lớp, lộ ra một lõi vàng có khắc bùa bên trong. 

Trong hốc mắt sâu thẳm của bọn họ lóe lên một tia sáng đỏ, linh niệm to lớn sắc bén như kiếm quét ra, khóa chặt vào thân hình nhỏ bé đã hóa đá trong vườn.
