============================================================
  Truyền thuyết học viện nữ nô lệ tập 13
  Tác giả    : 勤 Vụ Tiểu 兵
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14890.html
  Tag        : #R-18, #Nô 隷, #拘 束, #Huấn luyện, #束 缚, #捆 绑, #Mẫu Cẩu, #Tứ 肢 切 断, #Mẹ con, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Truyền Thuyết Học Viện Nữ Nô Lệ Tập 13

Truyền Thuyết Học Viện Nữ Nô Lệ Tập 13

Chương 13 Tìm người ủng hộ

Màn đêm buông xuống trên đảo Deoyal, những ngôi sao không bị mây đen che khuất lấp lánh trên bầu trời. Thành phố vốn vô cùng sôi động ban ngày cũng trở nên yên tĩnh. Những con phố đông đúc một thời chỉ còn tràn ngập gió lạnh vào ban đêm và thỉnh thoảng có sự tuần tra của những nô lệ chiến tranh mang đèn dầu đi ngang qua. Hầu hết mọi người, dù là công dân hay nô lệ, đều đã cuộn tròn trong chăn ấm và bắt đầu những trò giải trí thô sơ, kiểm tra chất lượng của những chiếc giường bằng những động tác đơn giản hoặc cầu kỳ nhưng chắc chắn mãnh liệt. Âm thanh cót két giống như giũa và cưa gỗ, khiến ngay cả những con chuột ra ngoài đi dạo cũng cảm thấy khó chịu. 

Một trò giải trí tương tự cũng được tổ chức trong phòng của Jack ở Dinh Thống đốc. Cô gái nô lệ Sharon quỳ xuống chiếc giường lớn, mông tròn trịa giơ cao. Do cơ thể bị ép xuống giường nên cặp vú to của cô bị ép lại và biến dạng, đùi hở trái phải, để lộ ra vùng kín mập mạp và sẫm màu. Cô bị trói bằng những sợi dây mềm mại, vòng eo thon gọn của cô được Jack, người lúc này đang chịu tác động của Jack đỡ. 

Jack đang có tâm trạng vui vẻ, đang thực hiện những động tác pít-tông, tận hưởng cảm giác thích thú khi được cưỡi trong âm hộ của mẹ. Loại hành vi cấm kỵ này là một tội lỗi không thể tha thứ ở đại lục, nhưng ở Liên đoàn Thương mại thì không là gì, chỉ cần cha của đứa trẻ đồng ý, và lần giao hợp đầu tiên của nhiều chàng trai thường do chính mẹ của họ thực hiện. Tuy nhiên, Jack và Sharon không chỉ đơn giản thích thú với thú vui xác thịt cấm kỵ này mà còn cống hiến hết mình cho việc giải trí. 

"Hành trình ngày mai... ừm... sắp xếp là làm khách tại trang viên ngoại ô của gia tộc Schweizer... à, à... à, tuyệt..." Sharon nhìn tờ giấy da trước mặt với đôi mắt mờ ảo và chịu đựng sự va chạm từ phía sau, đọc nội dung trên đó với một tiếng rên rỉ đẹp đẽ như đang hát. 

"Gia đình Schweizer, ông già đó còn sống không?" Jack ôm mông mẹ và đẩy thật mạnh, trong đầu anh hiện lên khuôn mặt của một người đàn ông có những thăng trầm trong cuộc đời giống như cha mình. 

"Đúng vậy, chủ nhân... a a a, đi sâu vào đi... Hắn vẫn là Dioyal đảo một cái quan trọng cường giả... Ờ ha... có hắn hỗ trợ... ồ ồ ồ... đối thủ sẽ rất ít..."

"Ồ, được rồi, con đi đây. Mẹ, mẹ phải làm tùy tùng của con." Jack nói xong liền đưa tay về phía trước, lật Sharon lại để cô nằm ngửa. Sau đó anh nghiêng người về phía trước, dùng bộ ngực rắn chắc của mình bóp chặt bộ ngực to lớn mềm mại của cô gái nô lệ, mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô, nhanh chóng đẩy mạnh phần thân dưới của anh. Cuối cùng, anh ta đẩy lên trên ngay trước vụ nổ, bơm toàn bộ tinh hoa của sự sống vào tử cung đang phun ra mật hoa. 

Sau khi đạt cao trào, Jack kéo chăn lên đắp lên mình và cô gái nô lệ trong vòng tay, tận hưởng dư vị và nói những điều thân mật. Đây là chương trình đã được thiết lập từ nhiều đêm kể từ khi anh về. Suy cho cùng, cha hắn, bệnh tình của lão Jack càng ngày càng tệ, ngay cả ma thuật sinh mệnh của linh mục cũng chỉ có thể miễn cưỡng kéo dài tuổi thọ của hắn. Anh có thể sẽ kế thừa mọi thứ từ cha mình trong năm nay - vị trí thống đốc, quyền lực và sự giàu có của gia tộc Stark, và mẹ anh, cô gái nô lệ Sharon. 

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào khi theo cha đến đảo Dioyal và được gửi đến Học viện thuần hóa nô lệ để đào tạo?" Mặc dù Jack nhìn thấy một số thay đổi đáng mừng ở Hitty vào ngày thăm hàng tháng, nhưng anh vẫn lo lắng không biết suy nghĩ và cảm xúc của Hitty có thay đổi hay không. Thời gian họ ở bên nhau thật ngắn ngủi.

"Chủ nhân, ngài lo lắng nô tỳ tương lai của ngài sẽ thay đổi chủ ý sao?" Sharon mỉm cười ngọt ngào, chỉ ra suy nghĩ của con trai mình. "Hiện tại nàng ở trong Thương Liên Đoàn, nếu muốn hối hận, nàng chỉ có thể làm nô lệ của ngươi."

"Điều đó sẽ là vô nghĩa." Jack phủ nhận: “Tôi muốn cưới cô ấy vì cô ấy là hiệp sĩ vô địch Hitti với cá tính riêng chứ không phải một cô gái nô lệ ngoan ngoãn”.

"Anh nghĩ nhiều quá rồi, việc cô ấy từ bỏ mọi thứ trong quá khứ, cùng anh đến đảo Dioyal làm nô lệ cũng đủ chứng minh cô ấy hết lòng vì anh. Chỉ cần cô ấy tốt nghiệp và chính thức trở thành nô lệ của anh, và anh đối xử tốt với cô ấy, cô ấy tự nhiên sẽ ngày càng lún sâu vào đó. Năm đó nô lệ mới đến đây như vậy."

Nghe Sharon an ủi, Jack chìm vào giấc ngủ với sự nghi ngờ.

Sáng sớm hôm sau, đoàn xe đi săn trang viên đã sẵn sàng lên đường. Có ba chiếc xe bốn bánh, một chiếc dành cho người đi, một chiếc chở đầy quà tặng dành cho các hoạt động xã hội giữa các quý tộc, và chiếc cuối cùng chứa đầy lều lương thực khô và các vật dụng khác cho các thành viên trong đoàn xe. Mỗi chiếc xe được kéo bởi bốn nữ nô lệ hay còn gọi là “ngựa cái”. Họ có ngoại hình khác nhau, màu tóc và đồng tử khác nhau, nhưng họ đều có thân hình trần trụi trẻ trung và cân đối, với những dải ruy băng màu đỏ tươi buộc thành đuôi ngựa treo sau lưng. Trên đôi môi đầy đặn có một chiếc gậy nhai được nối với dây cương được người lái xe sử dụng để điều khiển hướng di chuyển. Một chiếc chuông ngựa bằng đồng được buộc vào cổ quanh chiếc cổ màu hồng. Hai tay anh bị trói sau lưng và bị khóa bằng cần kéo của xe. Một số dây da được rút ra từ thanh kéo. Dây nịt quấn quanh đôi vai mịn màng và cái bụng hơi phồng của con ngựa cái tạo thành dây nịt giữ con ngựa cố định. Cặp mông tròn trịa của họ được nhét vào một cái lỗ hậu môn có đuôi ngựa, bắp chân thon thả và khỏe khoắn của họ đi đôi bốt cao gót bằng da có móng ngựa sắt ở phía dưới. 

Nhìn những con ngựa cái này, Jack đã thay một bộ trang phục quý tộc, khóe mắt không khỏi giật giật: "Chúng ta không thể dùng ngựa thật sao? Chỉ sợ đêm nay bọn họ không kéo được xe."

"Sư phụ, Swire bá tước là một cái rất truyền thống quý tộc, dùng bình thường ngựa kéo có thể sẽ khơi dậy hắn bất mãn, ngươi cần phải được hắn ủng hộ." Sharon bước tới và giải thích. Khác với việc khỏa thân chạy quanh nhà, cô mặc một bộ bikini trắng gợi cảm và tươm tất, với một sợi dây chuyền ngọc trai buộc quanh eo thon và một chiếc băng tay màu bạc trên cánh tay phải, nói với người khác rằng cô không phải là một cô gái nô lệ bình thường, mà là một quản gia bên cạnh một quý tộc. 

"Haha...truyền thống của liên minh." Jack cười cay đắng. Anh biết rằng tất cả các quý tộc liên minh có nguồn tài chính và địa vị đáng kể thường sử dụng nô lệ nữ để kéo xe khi di chuyển bằng ô tô. Những quý tộc dùng ngựa thật để kéo xe thường bị các quý tộc khác coi là người nhà nghèo, túng quẫn hoặc người ngoài ít hiểu biết. 

Hai người lên xe, bốn nữ nô lệ mặc bikini đeo tạp dề đi ra phía sau xe, giẫm lên bàn đạp dành riêng rồi nắm lấy tay vịn. Bằng cách này, họ sẽ đi đến đích cùng với người đàn ông to lớn mà họ muốn phục vụ. 

Chiếc xe được bảo vệ bởi tổng cộng 20 nô lệ chiến tranh được trang bị đầy đủ vũ khí. Họ có thân hình cân đối và xinh đẹp, cưỡi ngựa mặc áo giáp da, như thể họ là những Valkyrie bước ra từ những bức tranh tôn giáo. 

"Lái xe..." "Pa, pa, pa..." "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ [...]" Giữa tiếng la hét của người đánh xe, tiếng roi quất và tiếng rên rỉ đau đớn của ngựa cái, đoàn xe từ từ lái ra khỏi Dinh Thống đốc và lái dọc theo con đường trải nhựa của Thị trấn Gạch Đá về phía trang viên của gia đình Swire. 

Trong vô thức, khung cảnh bên ngoài xe ngựa dần trở nên xa lạ. Những dãy nhà gạch, gỗ biến thành những túp lều thấp của nông dân. Khung cảnh đường phố nhộn nhịp được thay thế bằng đất nông nghiệp, người đi bộ ngày càng thưa thớt. 

Khi mặt trời dần lặn về phía Tây và màu xanh đen tượng trưng cho màn đêm dần hiện ra từ chân trời phía Đông, khung cảnh hai bên đại lộ đã là một khu rừng tươi tốt. Một con đường bùn màu vàng rẽ ra từ đại lộ và hướng vào sâu trong rừng. Ở cuối con đường ngã ba, mơ hồ có thể nhìn thấy một ngôi nhà lởm chởm, trông giống như một trang viên cũ. Người đánh xe lập tức kéo dây cương, ra lệnh cho ngựa rẽ vào đường phụ chạy về phía trang viên. 

Trang viên được bảo vệ bởi những bức tường gỗ và có một số tháp canh. Những nô lệ chiến tranh đang làm nhiệm vụ phía trên đã nhìn thấy đoàn xe đang tiến đến từ xa. Sau khi phân biệt được lá cờ rắn lông được đoàn xe treo, hai chiếc tù và một dài được thổi lên. Đây là một lời chào mừng dành cho Jack và những người khác, đồng thời nó cũng nhắc nhở mọi người trong trang viên rằng có khách từ bên ngoài đến thăm. 

Đoàn xe đi thẳng đến cánh cổng đóng kín của trang viên. Một cái đầu xinh đẹp nhô ra từ tháp canh. Cô hét lên với giọng ngọt ngào: "Anh là khách quý của gia tộc Stark phải không? Thống đốc có sao không?"

Sharon mở cửa xe, nhoài người ra ngoài đáp: “Là đội của gia tộc Stark. Thống đốc vẫn đang ốm trên giường, người thừa kế Jack Stark đã thay mặt ông ấy đến thăm Lãnh chúa Swire.”

"Xin đợi một lát, chúng tôi sẽ mở cửa ngay bây giờ. Bá tước sẽ dùng bữa tối với Lãnh chúa Jack và những quý tộc khác đến trang viên trước." Cô gái nô lệ lùi lại, ngay sau đó, cánh cửa nặng nề của trang viên mở ra.

Đoàn xe lái vào trang viên và đậu lại. Jack và Sharon vừa bước xuống xe ngựa đã có một đội nữ nô bước ra chào đón. Có những nô lệ chiến tranh mặc áo giáp chiến đấu và những người hầu nữ đeo tạp dề. Người cầm đầu là một nô lệ gia đình còn rất trẻ, có lẽ không quá mười lăm tuổi. Cô có mái tóc bạc và đôi mắt đẫm máu, làn da trắng như tuyết và dáng người mảnh khảnh. Cô ấy mặc một bộ bikini màu đỏ tươi, trên đầu đeo một chiếc nhẫn bạc và mặc một chiếc áo choàng bằng gạc dài không quá thắt lưng. Cô ấy hoàn toàn khác biệt với những nữ nô lệ khác xung quanh mình. 

"Quý khách mời vào." Nô lệ cúi đầu, sau đó nhìn chằm chằm Jack với vẻ mặt đầy yêu thương và nói: "Cha của nô lệ rất vui khi thấy bạn đến. Sự xuất hiện của bạn làm tăng thêm vẻ hào nhoáng cho trang viên đơn giản này. Bữa tối đã được chuẩn bị sẵn sàng. Xin hãy di chuyển những bước ngọc của bạn và đi theo nô lệ."

"Thật vinh dự. Nhưng người của tôi cũng mệt và đói rồi. Xin hãy chuẩn bị một nơi để nghỉ ngơi và một bữa ăn nóng hổi cho họ." Jack gật đầu đáp lại. Đồng thời, anh cảm thấy nữ nô quý tộc này trông rất quen mắt, nhưng anh không thể nhớ mình đã gặp cô ấy khi nào và ở đâu. 

Sau khi cưỡi ngựa vòng quanh một ngày, những nô lệ chiến tranh hộ tống đã nhảy xuống ngựa và duỗi tay chân đau nhức. Tình cảnh của những con ngựa cái kéo xe còn tồi tệ hơn. Họ đã chạy từ giờ ăn trưa. Cơ thể săn chắc và thanh tú của họ đã ướt đẫm mồ hôi. Que nhai của họ ướt đẫm nước bọt. Ngay cả những lỗ mật giữa hai chân họ cũng liên tục rỉ ra chất lỏng trơn trượt. Khi người đánh xe cởi dây an toàn và gậy nhai, hai ba người trong số họ lập tức bị mất chân và ngã xuống đất. Họ không hồi phục cho đến khi người đánh xe đổ thuốc tăng lực cho họ. 

"Đại nhân, xin ngài yên tâm, nữ nô của ngài cũng có chỗ ăn chỗ nghỉ tương ứng." Nô lệ sách cao quý vẫy tay, các nữ nô xung quanh chia ra một số người dẫn các nữ nô của Jack đến một nơi phù hợp với địa vị của họ để ăn uống và nghỉ ngơi. 

Jack không hề tỏ ra giả vờ khi nhìn thấy điều này mà ôm Sharon đi theo nô lệ sách vào sâu hơn trong trang viên. 

Mặc dù trang viên này nằm sâu trong rừng nhưng nó được bảo trì rất tốt. Dọc theo những con đường rải sỏi, bạn luôn có thể nhìn thấy những luống hoa được chăm sóc cẩn thận, những ao cá ngập tràn những chú cá cảnh đầy màu sắc và những hàng cây được cắt tỉa đặc trưng. Đồng thời, cũng có một số vật mang tính chất truyền thống của liên minh: một con chó cái bị chặt cụt cẳng tay và bắp chân, trói trần truồng trước cửa chòi; một con vật cái bị bịt mắt buộc vào cần đẩy bằng dây xích và đẩy cối xay... Ngoài ra, anh còn nhìn thấy một số xe ngựa đậu ở đây, từ ngoài cửa nhận ra phù hiệu của hơn chục gia đình. Họ đều là những gia đình quý tộc tương đối thân thiết với Shihuaya, và họ cũng là những người mà anh cần để giành được sự ủng hộ. 

Jack cảm thấy mình đã ngắm đủ phong cảnh trong trang viên, vừa đi vừa hỏi: “Có phải cậu vừa nói Bá tước Swire là cha của cậu không?”

Những người phụ nữ quý tộc của Liên minh sẽ xăm hình gia huy lên vùng kín để thể hiện dòng dõi, tuy nhiên khi mặc bikini thì không thể nhìn thấy được. Họ chỉ có thể phản ánh địa vị và đẳng cấp của mình thông qua trang phục khác. Băng đô và áo choàng bằng vải tuyn là trang phục tiêu chuẩn dành cho phụ nữ quý phái. Tất nhiên, Sharon, người đã kết hôn với lão Jack, cũng có thể ăn mặc như thế này, nhưng với tư cách là một nữ nô lệ trải qua ngày đầu tiên mua bán, cô đã bị loại khỏi gia tộc Stark. Ngoài ra, sau đó cô còn được Jack chuộc lại, điều này trái với truyền thống của liên minh. Để tránh ảnh hưởng đến danh tiếng của Jack, cô phải ẩn danh và trở thành một nữ nô lệ bình thường. 

"Vâng, thưa ngài. Nô lệ này là con gái đầu lòng của cha tôi, Beatrice Schweizer. Ngài có còn nhớ khoảng thời gian vui vẻ mà chúng ta đã chơi ở Dinh Thống đốc không?" Nô tài học giả cao quý nói, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng. 

"A... haha, ta còn nhớ rõ, chúng ta đã mấy năm không gặp, ngươi đã trở nên xinh đẹp quyến rũ như nữ thần chuộc tội. Vừa rồi ta còn không nhận ra ngươi." Theo lời nhắc nhở của nô lệ sách, một ký ức thời thơ ấu hiện lên trong đầu Jack, liên kết vẻ đẹp nhỏ bé trước mặt với một cô bé lolita trong trí nhớ, người đuổi bướm, đào bọ và trêu chọc chó săn trong vườn với cái mũi run rẩy. 

Quý tộc của Thương Liên cũng giống như quý tộc của các nước đại lục, cũng quen với việc gả cho nhau, nhưng không giống như dân thường trực tiếp mua nô lệ nữ ở chợ nô lệ rồi đưa về nhà rồi vào chùa làm lễ thành hôn, họ cho con cái làm quen, chơi đùa cùng nhau khi còn nhỏ để vun đắp tình cảm cho đến khi con cái trưởng thành và đến lúc bàn chuyện hôn nhân, sau đó quyết định hôn nhân dựa trên lợi ích của gia đình. 

"Mấy năm nay ngươi đi đại lục cũng không có tin tức gì, nô tỳ rất lo lắng cho ngươi, hiện tại ngươi cuối cùng cũng đã trở về." Beatrice vui vẻ mỉm cười rạng rỡ, giống như hoa nở khắp nơi vào tháng Năm, khiến Jack không khỏi có chút lạc lõng. 

Jack có chút bối rối. Anh biết Beatrice yêu thầm anh không phải để trở thành vợ thống đốc mà chỉ đơn giản là để “thèm muốn” anh như một người đàn ông. Nhưng bây giờ anh đã có Heidi, có lẽ anh sẽ khó đáp lại tình cảm của Beatrice. 

Anh lặng lẽ đi theo Beatrice vào căn biệt thự ở trung tâm trang viên. Dinh thự này, giống như những tòa nhà khác trong trang viên, được làm bằng gỗ nguyên chất. Các bức tường bên ngoài được làm bằng những tấm gỗ sồi lớn chắc chắn. Nó rất rộng nhưng không thấp.

Cửa trước của dinh thự được nối với tiền sảnh rộng rãi với hai lò sưởi khổng lồ ở bên trái và bên phải. Củi đốt bên trong là cả một khúc gỗ. Ngọn lửa bập bùng và đại sảnh sáng như ban ngày. Những tấm gấm treo tuyệt đẹp treo trên trần nhà để che những bức tường gỗ, và những chiếc tủ thấp bằng gỗ gụ tinh xảo đứng dựa vào tường. Những chân nến bằng bạc tinh xảo và những chiếc đĩa ăn bằng sứ được đặt trên những chiếc tủ thấp. Giữa sảnh có nhiều chiếc bàn dài đặt cạnh nhau. Những quý tộc đến sớm hơn anh đã ngồi sẵn. Anh biết một số người trong số họ, và một số chỉ có thể đoán họ là ai bằng cách nhận ra quốc huy trên quần áo của họ. 

Ngồi trên chiếc ghế cuối hành lang là một ông già với mái tóc bạc phơ và đôi mắt đẫm máu. Anh ta không ai khác chính là Bá tước Swire. Ngồi cạnh anh ta là một chàng trai trẻ có ngoại hình giống bá tước, cũng có mái tóc bạc và đôi mắt đẫm máu. Có lẽ anh ta là con trai của bá tước, Joey Swire.

"Thưa ngài, thưa ngài, tôi xin lỗi, tôi đến muộn." Jack vừa nói vừa bước về phía chiếc ghế trống cạnh bá tước. Là con trai của thống đốc, anh ta có tư cách ngồi ở đó. 

"Cậu chủ Jack, nếu cậu đến muộn, chúng tôi sẽ không đợi cậu đâu." Bá tước già nói đùa và tất cả các vị khách đều cười.

Nếu không cân nhắc suy nghĩ của anh, tôi đã không đến nơi cho đến khi trời gần tối... Jack, với ý nghĩ này trong đầu, nói: "Lần sau sẽ không như vậy, lần sau cũng sẽ không như vậy."

Khi Jack ngồi xuống, mọi người nâng ly chúc mừng nhau và trao đổi lời chúc mừng, bữa tối chính thức bắt đầu. Những người hầu và nô lệ đeo tạp dề đang bận rộn chạy khắp nơi, chiếc bàn dài vốn chỉ phủ khăn trải bàn nhung và dao kéo đột nhiên thay đổi. Các tấm bạc và đồng lần lượt được mang ra. Món chính là sáu con lợn sữa nướng vàng giòn với các loại trái cây khác nhau trong miệng. Các món ăn kèm bao gồm gà quay tẩm mật ong, sườn non bò áp chảo, vịt quay và cá sông nướng kem. Thức ăn chủ yếu là nhiều loại bánh mì và bánh nướng được nhồi với nhiều loại nhân khác nhau. Món salad trộn với các loại rau củ quả thái hạt lựu nhiều màu sắc là cách giúp thực khách giải tỏa cảm giác béo ngậy sau bữa tiệc. Đồ uống phong phú nhất, không chỉ có rượu sương mù địa phương của Liên minh, được gọi là rượu quốc gia, mà còn có các loại rượu cao cấp từ các nước đại lục như Will's Red Wine, Yanlong Liquor và Golden Apple Cider. 

Bởi vì Bá tước Swire coi trọng “truyền thống” nên chỉ có nam giới ngồi dùng bữa, còn các nữ nô quý tộc chỉ có thể đứng sau chồng, cha và anh em, cung cấp dịch vụ bất cứ lúc nào. 

Jack nhìn Beatrice, người đang đứng đằng sau vị bá tước già với hai tay chắp sau lưng như một cô gái nô lệ, rồi nhìn Sharon, người đang ngồi sau ghế của ông. Khóe miệng hắn khẽ nhếch lên, hắn âm thầm quyết định đợi cho đến khi ông già chết và củng cố quyền lực mới để những truyền thống liên minh này xuống địa ngục trong phạm vi giới hạn của đảo Dioyal. 

Nô lệ nữ không được phép ăn cùng bàn, nhưng chó cái được phép bò quanh đại sảnh và xin đồ ăn từ khách. Jack ăn được một lúc thì cảm thấy có gì đó cọ vào chân mình dưới gầm bàn dài. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy một khuôn mặt trẻ con. Con chó cái nhỏ trông chỉ mười hai, mười ba tuổi nhưng dưới xương quai xanh thanh tú lại có bộ ngực to bằng quả dưa mật. Cô thè ra cái lưỡi màu hồng hoa cà, đôi mắt nâu chớp chớp. Cô kết hợp với mái tóc ngắn ngang vai màu mật ong, mang đến cho người nhìn cảm giác ngây thơ.

Jack trong lòng cảm thấy đồng cảm nên cắt đôi con gà nướng trên đĩa của mình, đặt một nửa vào đĩa nhỏ rồi đặt dưới gầm bàn. Con chó nhỏ thấy thế liền vui vẻ sủa lên, liếm ủng vài cái để tỏ lòng biết ơn, rồi nằm xuống lặng lẽ xé thịt gà nướng. 

Một lúc sau, một con chó cái lớn tuổi hơn nhận thấy sự chuyển động ở đây, cúi người xuống, chen qua ghế để lấy miếng bánh. Con chó cái nhỏ nhận thấy con chó cái lớn tuổi và khỏe mạnh hơn đang đến gần, nó nhìn nó một cách đáng thương, như thể đang cầu xin. 

Tôi nhìn thấy một tiếng gầm gừ trầm thấp phát ra từ cổ họng con chó cái, từ từ đến gần, mỗi bước tiến về phía trước đều khiến cơ thể nhỏ nhắn của con chó cái run rẩy kịch liệt. Cuối cùng, khi con chó cái lớn cách con chó cái một mét, con chó cái cuối cùng dường như không thể chịu được áp lực mà cô ấy đặt lên mình. Cô kêu lên một tiếng thảm thiết rồi hoảng sợ bỏ chạy. Với tư cách là người chiến thắng, con chó cái lớn nhặt nửa con gà nướng mà không hề lễ phép, đi đến góc đường và nhai kỹ. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng này, Jack chỉ có thể không nói nên lời quay lại bàn ăn. 

Bữa tối không hề sôi động, ít nhất là hài hòa. Các quý tộc nói về buôn bán, thuế má và nô lệ nữ. Jack, người đã làm rất nhiều bài tập dưới sự hướng dẫn của Sharon, cũng nói chuyện với bá tước già về chuyện gia đình và tình bạn trước đây giữa cha anh và đối phương. 

"Các bạn thân mến, trời cũng đã khuya, tôi đã uống rượu no rồi, bây giờ rượu đánh chiêng trống trong đầu tôi, tôi không thể đồng hành cùng những người trẻ khỏe được nữa. Xin cho phép tôi, một ông già, về phòng nghỉ ngơi trước đi." Nói xong, Bá tước Swire đứng dậy, một tay nâng ly lên chào tất cả quan khách. 

Các quý tộc cũng đứng dậy giữa những tiếng cười vui vẻ và nâng ly nâng cốc chúc mừng vị bá tước già. Sau khi uống hết rượu trong ly, Jack cũng nói những lời tương tự. Con trai của vị bá tước già Joey do dự một lúc rồi nhờ em gái Beatrice dẫn anh và Sharon về phòng dành cho khách nghỉ ngơi. 

Phòng khách nằm trong một ngôi nhà gỗ độc lập hai tầng ở nửa sau của trang viên. Nhìn từ bên ngoài trông giống như cabin của một thợ săn hơi hoành tráng, nhưng sau khi mở cửa, bạn có thể thấy sự sang trọng bên trong: sàn trải thảm len mềm và dày, tường treo rèm dày bằng vải lụa và vải lanh, tất cả đồ nội thất đều được sơn và đánh bóng bằng dầu tung, trông rất sáng sủa. Ngoài ra còn có một bồn tắm nhỏ dựa vào vòng tròn ma thuật để cung cấp nhiệt. Ngoài ra còn có rất nhiều tiện ích đặc trưng của liên minh. Một căn phòng đặc biệt đã được mở làm phòng huấn luyện. Ở đây có tất cả mọi thứ, từ ghế kiềm chế và bàn trói hình chữ X cho đến những dụng cụ tra tấn nhỏ như cùm, cùm. 

Vì vật liệu xây nhà chính là gỗ nên để chống cháy và phản ánh sự giàu có của gia chủ, tất cả các chân nến bằng đồng đều không được đặt bằng nến mà bằng đá mặt trời có thể tự tỏa sáng. Nếu không cần đến những chiếc đèn này, bạn chỉ cần che chụp đèn bên cạnh chân nến. 

Beatrice cung kính hỏi: "Xin lỗi, ngươi hài lòng với cái này sao?"

"Ta rất hài lòng. Chỉ là nô tỳ của ta còn chưa ăn cơm, muốn nhờ nhà bếp làm việc một lát..."

Beatrice liếc nhìn Sharon, giữa đôi lông mày xinh đẹp hiện lên vẻ bối rối, như thể cô không hiểu tại sao tên nóng nảy Jack lại chọn một nữ nô lệ lớn tuổi làm nô lệ cho mình. "Chủ nhân, xin chờ một chút." Nói xong cô rút lui. 

Thấy không còn ai ở đó, Jack ngồi phịch xuống ghế sofa, thả mình chìm vào trong: "À... ăn uống và giao lưu với một ông già trầm tính thật là mệt mỏi."

“Tôi không thể chịu đựng được việc ăn cùng nhau một bữa, vậy tuần sau thì sao?” Sharon mỉm cười thân thiện và ngồi lên đầu gối cô. 

“Tôi có thể giả vờ bị bệnh được không?” Jack giả vờ từ bỏ việc điều trị. 

"Không. Nô tài nhìn thấy trong trang viên một cái nhỏ đền chuộc tội, e rằng ở đó có thần nô đóng quân. Ngươi có bản lĩnh giả bệnh trước mặt bọn họ mà không bị phát hiện sao?"

"Được rồi được rồi, tôi có thể nghiến răng chịu đựng được không?" Jack giơ tay ra hiệu đầu hàng, "Ngày mai bình thường cậu sẽ làm gì?"

Sharon trả lời: “Nói chung là đi săn.”

"May mắn thay, kỹ năng bắn cung của tôi khá tốt."

"Không đơn giản như vậy. Với cách tiếp cận truyền thống của Earl Swire, rất có thể một con chó cái sẽ được sử dụng thay vì một con chó săn thực sự."

“Tôi có thể tìm thấy một con chó cái ở đâu?” Jack đột nhiên nhảy lên ghế sofa sau khi nghe điều này. Anh nhớ ngay đến con chó cái đã xin anh đồ ăn trong bữa tiệc vừa rồi, rồi từ chối: cô ấy quá gầy.

“Đồ khốn kiếp, nô lệ.” Sharon chỉ vào mình, trên mặt nở nụ cười, đôi mắt xanh ngọc bích tràn đầy chờ đợi. 

"Hả?"

Jack chưa kịp hỏi thêm thì có tiếng gõ nhẹ vào cửa nhà gỗ, sau đó Beatrice dẫn hai nữ nô lệ bưng đĩa vào. Sau khi hai nữ nô đặt đồ ăn xuống và ra khỏi nhà, Beatrice nhìn Jack bằng ánh mắt quyến rũ: "Anh, anh còn cần gì nữa không? Có lẽ anh cần một nữ nô giúp anh sưởi ấm giường ở đây."

"Không, tôi rất hài lòng, cảm ơn." Jack từ chối với giọng điệu thoải mái. Mặc dù hầu hết đàn ông sẽ không từ chối điều tốt đẹp như vậy, nhưng anh không muốn quan hệ tình dục với Beatrice mà không đáp lại tình cảm của cô. 

Nghe được câu trả lời của Jack, khuôn mặt xinh đẹp của Beatrice lộ ra chút thất vọng, cô chỉ có thể lịch sự nói: "Vậy thì tôi xin cáo từ, nô lệ. Chúc em ngủ ngon."

Khi cửa đóng lại, Sharon không khách khí ngồi xuống bàn ăn bắt đầu ăn, tiếp tục chủ đề cô vừa cắt ngang: “Nếu chủ nhân không muốn mượn con điếm của lão bá tước, ngày mai ngươi có thể để con chó cái đó làm con chó cái của mình. Con khốn đó vẫn chưa quên kỹ năng liên quan. A, theo thời gian, Hittie hẳn cũng đang học cách làm một con chó cái.”

“…” Trên trán Jack hiện lên một vết đen, nhưng cũng có chút chờ đợi. Đây là một loại hình huấn luyện mà trước đây anh chưa từng chơi với mẹ mình. 

Sharon, người luôn là một nữ chiến binh mạnh mẽ, ăn uống rất ngon miệng và dọn hết đồ ăn trên bàn trong thời gian ngắn. Cô cẩn thận cởi quần áo ra và tìm thấy một chiếc nút thắt đuôi chó, một sợi dây chuyền dài, vài chiếc dây đai và một lọ thuốc mỡ từ phòng huấn luyện. Cô nhiệt tình nói: “Nào, chúng ta luyện tập trước đi.”

Nhìn thấy mẹ dang hai chân quỳ xuống, để bộ ngực đầy đặn nổi bật nhất có thể, trong tư thế đứng chờ của một nữ nô lệ, Jack cảm thấy trong bụng có một ngọn lửa tà ác dâng lên nên làm theo chỉ dẫn của Sharon, giúp cô chải lông cho con chó cái. 

Mặc dù nam nhân trong gia tộc Stark bình thường không chơi đùa với chó cái, cũng rất ít khi giữ nữ nô lệ làm chó cái, nhưng họ vẫn biết kiến ​​thức này - dù sao thì phụ nữ trong Liên minh cũng phải được huấn luyện để trở thành nô lệ và học các loại kỹ thuật phục vụ nam giới, còn nam giới đương nhiên cần phải biết cách thuần hóa và huấn luyện nữ nô. 

Đầu tiên Jack lau một ít thuốc mỡ ra khỏi chai gốm rồi bôi lên khuôn mặt xinh đẹp của Sharon. Sau đó, hắn lần theo các đường nét trên khuôn mặt, trượt qua chiếc cổ hồng mảnh, quét qua xương quai xanh và đôi vai thanh tú, xoa xoa hai bộ ngực trần trắng nõn to lớn khiến chúng run lên trong quá trình bôi thuốc mỡ, ấn vào cơ bụng hơi căng phồng và phần bụng bằng đường gilê đẹp mắt, cuối cùng chạm tới âm đạo đỏ đen to ra giữa hai chân. Sau đó, anh đi vòng ra phía sau Sharon, buộc tóc cô và bôi một ít thuốc mỡ bắt đầu từ sau cổ cô trở xuống, cuối cùng bóp nhẹ vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô vài lần. 

Sharon rên rỉ, phản đối: "Ừ... Chủ nhân, ngài làm tổn thương nô lệ của tôi."

"Đứng lên, đến phiên tay chân, phải đeo đuôi." Jack đợi Sharon đứng dậy, lập tức rút nút hậu môn đuôi chó cắm vào hậu môn của cô đến cùng, khiến cô lại phát ra một tiếng kêu đau đớn. Nhưng Sharon là một nô lệ già đã sinh được ba đứa con. Cơ thể của bé rất phát triển, hậu môn có thể dễ dàng nuốt chửng một cái nút mông to bằng cánh tay của em bé. 

Sau khi anh ta vẽ chân tay của Sharon và dùng dây buộc chúng làm đôi, một con chó cái xinh đẹp và hấp dẫn xuất hiện trước mặt Jack. 

“Gâu, gâu, gâu…” Sau khi chải lông cho con chó cái xong, Sharon không còn sử dụng ngôn ngữ của con người nữa. Cô sủa mấy tiếng như chó, lăn qua trái lại phải mấy lần rồi vặn cái mông to khiến cái đuôi chó cắm vào mông lắc lư, khiến chuyển động của một con chó cái thật sự trở nên sống động. 

Tôi tự hỏi liệu Heidi, người đã hoàn thành khóa huấn luyện thành một con chó cái, có thể đóng một vai tương tự như vậy hay không... Jack đột nhiên có cảm giác muốn đợi cho đến khi Heidi tốt nghiệp trở về nhà và để cô và Sharon cùng nhau đi dạo trong sân của anh ấy như một con chó cái. Đáng tiếc, ý tưởng này phải ít nhất nửa năm mới có thể thành hiện thực, vì vậy anh ta cười khổ, nhặt sợi dây chuyền, buộc vào cổ áo Sharon rồi dẫn cô đi vòng quanh nhà, trong khi Sharon đi theo với tư thế bò lê, chống đỡ bằng khuỷu tay và đầu gối. 

Phòng ngủ nằm trên tầng hai của ngôi nhà gỗ và bạn phải đi lên cầu thang mười tám bậc. Trong tình huống bình thường, cô chỉ có thể đi lên, nhưng Sharon, người đã trở thành một con chó cái, chỉ có thể dùng chân trước để leo lên các bậc thang, sau đó dùng chân sau để nhảy lên tầng tiếp theo, sau đó nắm lấy chân trước của mình đến bậc cao hơn tiếp theo, và lặp lại các bước trước đó để leo lên từng chút một. Bộ ngực căng tròn, đặc biệt là núm vú nhạy cảm của cô liên tục cọ vào tấm gỗ khiến cô rên rỉ. 

"Cõng ngươi lên?"

"Gâu!" Nghe được Jack hỏi thăm, Sharon lắc đầu bướng bỉnh, nhẹ nhàng sủa một tiếng rồi tiếp tục leo lên. Sau khi bước lên bậc thang cuối cùng, làn da trắng nõn của cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Jack theo sau tinh nghịch thọc ngón tay vào âm đạo không chút nghi ngờ của Sharon. Sharon hét lên như thể đáp lại sự đút ngón tay của con trai vào.

"Đi ngủ đi." 

Theo lệnh của Jack, Sharon dùng tứ chi đá xuống sàn, lao tới chiếc giường lớn rồi vặn vẹo cái mông to một cách điên cuồng khiến cái đuôi cắm mông đung đưa nhanh chóng. Đây có thể được coi là tín hiệu để chó cái yêu cầu chủ nhân quan hệ tình dục. 

Khi Jack nhìn thấy cảnh này, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta rút dương vật vốn đã căng cứng và cương cứng ra khỏi háng, bước tới và giữ lấy cặp mông to của Sharon, nhắm vào âm hộ béo ú của cô và chọc thật mạnh vào đó. 

"A..." Mặc dù âm đạo của con khốn đó còn chưa được làm ẩm hoàn toàn, nhưng thân thể Sharon đã được huấn luyện viên và Lão Jack phát triển đến trình độ cực kỳ trưởng thành. Cô chịu đau một chút và để con cặc của Jack lấp đầy âm đạo của mình. Sau đó Jack vừa bóp mạnh vào cặp mông tròn trịa của Sharon vừa đẩy mạnh. 

"Ah, ừm, ồ... gâu gâu gâu... ahh... gâu... uhhh... Jack... cậu chủ nhỏ... mmmmmm... hay quá..." Khi con cặc của Jack di chuyển ra vào âm hộ Sharon, nước dãi bắn ra ra vào dữ dội, làm ướt đùi và ga trải giường của nhau. Sharon, đắm chìm trong khoái cảm vô bờ bến, hét to đến mức cô thậm chí không thể duy trì được vai trò khốn nạn của mình. 

Jack cực kỳ quen thuộc với tất cả các điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ, điều chỉnh lực đẩy nhịp nhàng, lúc để cặc mình ấn vào giữa bông hoa, khi để cặc mình xoay và mài theo đường đi của bông hoa, khi lại đẩy liên tiếp nhanh chóng... Thân hình săn chắc và đầy đặn của Sharon giống như một cây đàn piano tuyệt vời, phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào với nhiều âm sắc khác nhau dưới cách chơi khác thường của anh. 

"A a a a... Ta sắp xuất tinh... Ta đang xuất tinh..." Khi cao trào đến, Sharon cong lưng lên và ngẩng cao đầu, giống như sói cái tru lên trước mặt trăng. Jack cũng rùng mình, con cặc của anh bắn ra một dòng dịch trắng đục như thác lũ, tràn vào tử cung Sharon. Sau đó, anh ta cởi dây trói chân tay của cô ấy và cho phép cô ấy duỗi tay chân một lần nữa - việc kiềm chế tứ chi của cô ấy đối với một con chó cái chẳng tốt hơn là chặt đứt tứ chi của cô ấy. Nếu chân tay bị trói lâu ngày sẽ gây hoại tử chân tay. 

Sau khi lên đỉnh, Sharon nằm trên giường như không còn xương. Chất đục màu trắng dính quá mức từ từ chảy ra từ âm đạo của cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Jack cởi quần áo rồi nằm lên giường, sau đó đắp chăn cho cô và để cô nằm trên người. Tay anh không hề nhàn rỗi, di chuyển khắp cơ thể nữ nô, cảm nhận sự đụng chạm mềm mại tuyệt vời của cô. 

Nữ nô thưởng thức dư vị đỉnh điểm, dùng ánh mắt mê người nhìn chằm chằm chủ nhân và con trai, tức giận nói: "Thật sự, lần nào ta cũng xuất tinh vào trong, lỡ như nô lệ có thai thì sao?"

"Tôi nên làm gì đây? Chỉ cần sinh ra Baby thôi. Dù sao, chỉ có tôi, Hitdy và bố biết thân phận của anh trong gia đình." Jack thản nhiên trả lời trong khi xoa cái mông to của Sharon. Hầu hết đàn ông trong liên minh đều quan hệ tình dục với mẹ của họ lần đầu tiên vì mẹ ruột là nô lệ cá nhân đầu tiên của họ. Ngược lại, rất hiếm khi Jack và Sharon có được mối quan hệ vượt qua hai phạm trù mẹ con, chủ nô và trở thành chấp nhận tình yêu nam nữ.

Sharon giật mình một lúc rồi mỉm cười. Kể từ khi tham gia ngày bán hàng đầu tiên của Jack, cô đã mất tư cách làm mẹ. Nếu cô ấy vẫn có thể mang thai một đứa con, thậm chí là con gái thì đó cũng là một ý kiến ​​​​hay. Hơn nữa, dựa trên sự hiểu biết của cô về tính cách của Jack, con trai cô chắc chắn sẽ dành mọi sự quan tâm chu đáo cho đứa trẻ này.
