============================================================
  Truyền thuyết về thần sữa
  Tác giả    : 葛 Vương Công
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46664.html
  Tag        : #产 奶, #Phản sai, #Mẹ con, #Vợ người, #Lục Mẫu
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Vương Đại Chu của làng Xingfu đã nổi tiếng từ lâu. 

Mặc dù cha anh qua đời vì bạo bệnh khi mẹ anh đang mang thai anh nhưng một sự kiện bất ngờ đã xảy ra khi anh được sinh ra. 

Hôm đó trời bắt đầu mưa phùn, mưa nhẹ hạt, trắng như sữa. Mọi người trong làng lấy một ít để uống và nó thực sự rất ngọt. 

Khi đó, mụ phù thủy trong làng đã tiên đoán rằng sẽ có một vị thần xuống trần gian. 

Nhưng tôi không biết vị thần bất tử đó ở hướng nào, và tôi không biết vị thần bất tử đó ở đâu. 

Dân làng khá mê tín và cũng bắt đầu la ó. 

Vì vậy, nó lan rộng. 

Chuyện xảy ra là ngày hôm đó mẹ Vương Đại Chu sinh con, trời mưa lại trùng với thời điểm Vương Đại Chu chào đời. 

Vì vậy, mọi người đều cho rằng Vương Đại Trúc là thần tiên giáng trần. 

Những người tôn thờ ông gần như coi Vương Đại Chu như hóa thân của một vị thần. 

Mẹ của Vương Đại Chu hóa ra là một mỹ nhân tuyệt vời trong làng. Dù đã sinh ra Vương Đại Trúc nhưng cô vẫn rất duyên dáng. 

Làn da của cô ngày càng trắng sáng hơn, bộ ngực cũng to hơn rất nhiều và đung đưa, thu hút sự chú ý của đàn ông trong làng. 

Bởi vì Vương Đại Trúc là thần, không ai dám tùy tiện hành động. 

Sau đó, mẹ của Vương Đại Chu càng trở nên tự hào hơn. Cô ấy cởi bộ ngực khủng của mình ra và cho Vương Đại Trúc một cách hào phóng. 

Bộ ngực đó thật to, giống như hai quả đu đủ lớn, đung đưa trước ngực cô. Có nhiều sữa đến mức chúng còn ướt trước khi được thả ra và mùi thơm của sữa tràn ngập. 

Những người đàn ông bỏ công việc của mình và từ từ chiêm ngưỡng bộ ngực khủng. 

Mẹ của Vương Đại Trúc nhét một trong những núm vú màu tím vào miệng Vương Đại Châu, anh ta mút lấy mùi thơm sữa. 

Núm vú to lấp đầy miệng Vương Đại Trúc, thỉnh thoảng khiến anh nghẹn ngào. Lúc này, anh phun đầu vú ra, dòng sữa trắng chảy xuống khóe miệng. Đồng thời, núm vú to không khỏi phun ra, khiến mặt Vương Đại Trúc sưng tấy. 

Bên ngực còn lại cũng cương cứng, rỉ ra dòng sữa đặc quánh. 

Đàn ông nhìn thấy điều đó trong mắt và cảm thấy ngọt ngào trong lòng. 

Vương Đại Trúc cũng dần dần thích ứng với nhịp điệu này, càng mút càng mạnh. Một lúc sau, một bên vú đã trống rỗng, anh nhanh chóng bắt đầu rặn sang bên kia. 

Trên thực tế, mẹ của Vương Đại Chu không thể chịu đựng được nỗi đau khi phải bú sữa trong thời gian dài. Trong khi cho anh ăn, cô làm đổ một ít để thỏa mãn khoái cảm khi xuất tinh. 

Hơn nữa, cô ấy rất thích xuất tinh vào ngực mình mỗi ngày. 

Sau khi bú vẫn còn sót lại một ít sữa, Vũ Hùng dùng tay ấn vào quầng vú và đẩy về phía trước, mấy đường ngực dày không đều nhau phun ra khiến người ta liên tưởng đến trận mưa phùn ngày đó. 

Quá trình xuất sữa mỗi ngày luôn kèm theo những tiếng rên rỉ sung sướng, chẳng mấy chốc hai đỉnh đã tràn ngập sữa dâng trào. 

Vương Đại Trúc không ăn được nhiều nên mỗi ngày phải trút giận như vậy nhiều lần mới hài lòng. 

Nhà bên cạnh, Lý Nhĩ Câu là một chàng trai lớn tuổi nhưng vẫn chưa cưới được một người vợ đã ngoài bốn mươi. Không phải ai cũng thích anh ấy. Anh ta có nhà, đất và rất nhiều của cải. Mặc dù bề ngoài của anh ấy rất bình thường và thậm chí xấu xí nhưng dương vật của anh ấy lại rất to. Anh ta được mệnh danh là chim bạo chúa trong làng. Tuy nhiên, anh không thích những cô gái hoa vàng nhưng lại bị Tào Mạnh Đức, người chỉ thích sinh con, thu hút sâu sắc. Anh ấy là một người phụ nữ rất thích sữa mẹ. Nhiều cô vợ trẻ trong làng thích được anh đến đụ lồn cô để được sự thỏa mãn khó có được từ chồng. Lý Nhĩ Câu cũng tìm thấy niềm vui từ họ, đặc biệt là những người đang cho con bú. Lý Nhị Cẩu thường xuyên đến ăn sữa mẹ và đụ con mèo của cô, trong nhà gần như hết đồ ăn. 

Lý Nhĩ Câu từ lâu đã nhìn thấy bảo mẫu lớn có thể sử dụng được. Anh ta tham lam đến nỗi Vương Đại Trúc lại bổ dưỡng như vậy. Cậu bé mỗi ngày ôm lấy bộ ngực trắng nõn căng mọng của mẹ và húp xì xụp vô cùng sung sướng, hệt như lợn đang ăn vậy. 

Hơn nữa, sữa mẹ nhiều đến nỗi quần áo mẹ thường xuyên bị ướt, giống như một tấm bản đồ thay đổi mỗi ngày. Thật đáng tiếc. 

Sẽ là quá cao cấp nếu bạn tự nuôi sống bản thân bằng những bản đồ làm từ sữa này. 

Đặc biệt khi nhìn thấy ngực của mẹ Vương Đại Trúc sưng lên, cô liền đưa tay bóp bộ ngực to béo của bà, phun dòng sữa trắng đục xuống đất. Điều này khiến Lý Nhị Cẩu đấm ngực thở dài, đáng tiếc, đáng tiếc. 

Nghĩ đến đây, Lý Nhị Cẩu không khỏi liếm lưỡi, sau đó lên kế hoạch tìm cơ hội tấn công cô. 

Tuy nhiên, do Vương Đại Chu là một vị thần giáng thế và được nhiều người ngưỡng mộ, còn mẹ của Vương Đại Chu lại kiêu ngạo nên Lý Nhĩ Câu đã nhiều lần không tìm được cơ hội để tấn công anh ta và cảm thấy buồn chán cho đến tận bây giờ. 

Sau nhiều cuộc gọi không ngừng, cơ hội cuối cùng cũng đã đến. Một ngày nọ, mẹ của Vương Đại Trúc muốn đến Tiên Đàn để thắp hương. Hơn nữa, bàn thờ này có rất ít người, người phụ trách lại bị mù hoặc điếc. Cơ hội tốt như vậy sao có thể bỏ qua được? 

Vì vậy, từ sáng sớm, anh ta đã đi thu xếp mọi việc, thậm chí còn hối lộ thầy bói. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, tất cả những gì chúng ta cần là cơn gió đông. 

Ngày hôm sau, mẹ Vương Đại Trúc đến đúng như dự kiến. 

Lý Nhĩ Câu nhìn thấy từ xa một người phụ nữ mặc áo hoodie trơn, tay xách một chiếc giỏ nhỏ chậm rãi bước tới. 

Cô vặn vẹo, bộ ngực khổng lồ nổi lên như thể một ngọn núi lửa sắp phun trào. 

Lý Nhị Cẩu trợn mắt, mũi chảy máu. 

Lý Nhĩ Câu xé toạc chiếc mũ trùm đầu, bộ ngực khổng lồ hưng phấn nhảy ra, trực tiếp đối mặt với Lý Nhĩ Câu. 

"Không! Không!" Mẹ Vương Đại Trúc hét lên nhưng vẻ mặt không hề thay đổi. 

Lý Nhị Cẩu sợ xảy ra chuyện nên vừa nhẹ vừa cứng rắn nói: "Chị! Xin thương xót tôi, tôi thèm sữa của chị đã lâu rồi. Đợi anh mang hai túi lúa mì đến nhà chị! Bé Vương Đại Trúc của chị được mọi người nói là Thần Sữa. Em sẽ thường xuyên đến đây bú, nhà chị nhất định sẽ có nguồn cung cấp thực phẩm liên tục!"

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. 

Cô lập tức ngừng nói. 

Bộ ngực không vâng lời của cô đang nhỏ giọt sữa trắng. Cô đã cảm thấy đau sưng tấy ở ngực từ lâu. Bây giờ Vương Đại Trúc không có ở đó, cô làm sao giải quyết được? Thế còn... Cô ấy ôm lấy quầng vú một cách trơn tru, những đường ngực dày cộm lao ra như một khẩu súng nước. Nhiều vòng cung đan thành lưới và dính vào mặt Lý Nhĩ Câu. 

Lý Nhị Cẩu vui vẻ liếm, ngọt nhẹ, cảm giác thật dễ chịu. 

Thấy kế hoạch của mình thành công, anh bước tới và tiến lại gần. 

Anh đưa núm vú của mẹ Vương Đại Trúc vào miệng mút vài cái. Sữa dừng lại ở đó và cứ chảy vào miệng anh. 

Sữa ngọt ngào là một niềm vui tuyệt vời. 

Miếng này chưa kịp nuốt thì miếng khác lại tới. 

Lý Nhĩ Câu thực sự khó đối phó. 

Mẹ Vương Đại Trúc cảm thấy được anh bú thật sướng đến mức phát ra tiếng ahhh. 

Tay cô không nhịn được mà ôm lấy bên ngực còn lại. Bộ ngực không thể chịu nổi dường như sưng lên bất thường và chứa rất nhiều sữa. 

Đầu tiên cô ấy đặt tay lên trên ngực và từ từ bóp nó xuống. Sữa lập tức mở vòi không kìm được, bắn tung tóe lên người Lý Nhị Cẩu. 

Khi tay ấn vào quầng vú, đường ngực giống như súng nước áp lực cao, mùi thơm của sữa tràn ra. 

Lý Nhĩ Câu đột nhiên say sưa, lực hút mạnh mẽ trước đó của anh trở nên vô cùng nhẹ nhàng. Anh dần dần ôm lấy eo cô, cảm thấy hạnh phúc gấp bội. 

Lý Nhị Cẩu chậm rãi chuyển từ nuốt sang bú, sữa dần dần giảm đi, nhưng dục vọng của bọn họ càng ngày càng mãnh liệt. 

Lúc này mẹ Vương Đại Trúc chợt hiểu ra điều gì đó. Cô rút núm vú ra, dùng cả hai tay ấn vào núm vú rồi ép vào trong. Sau đó cô đưa hai núm vú vào miệng Lý Nhị Cẩu. Lý Nhị Cẩu cũng hợp tác với cô, há to miệng để cô phun nước. 

Một lúc sau, anh cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ thỏa mãn nên anh đưa bầu vú vào miệng, dùng hàm răng to xoa nhẹ núm vú rất cứng. 

Anh càng xoa bóp, cô càng khoái cảm, thế là người phụ nữ lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia, bộ ngực ngoan ngoãn, phập phồng lên xuống như đang làm tình. 

Sữa chảy xuống, phủ đầy khóe miệng cô, ngọt ngào vô cùng. 

Lý Nhị Cẩu hưng phấn vùi đầu thật sâu vào trong ngực mẹ Vương Đại Trúc, cắn lấy núm vú to màu tím, mút càng mạnh. Vừa nhai, anh vừa dùng răng nghiến nát núm vú to nóng hổi của mẹ Vương Đại Chu, như muốn cắn núm vú của mẹ Vương Đại Châu cho đến khi chảy máu. 

"A...anh trai...nhẹ nhàng...đau quá...ah...ah...ah...!!" Mẹ Vương Đại Trúc không khỏi rên rỉ, vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Nhưng Lý Nhị Cẩu không quan tâm đến điều này, anh chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình. 

Anh ta cắn núm vú bên trái một lúc, bú bên phải một lúc, cố ý nhổ sữa lên bộ ngực lớn của mẹ Vương Đại Chu, chơi đùa với hai bộ ngực lớn của mẹ Vương Đại Chu cho đến khi chúng ướt sũng. 

"Em thật sự rất nhớ anh, sữa của em thơm ngọt ngào, lại phun ra giỏi như vậy, em thường bị đàn ông chơi đùa à?" Lý Nhị Cẩu vừa nói vừa mút, trong miệng tràn ngập vị ngọt của sữa. 

"Anh ơi, từ giờ anh muốn bú mẹ thì buổi tối hãy đến nhà em nhé. Anh... nhẹ nhàng... đau quá... à... à... à...!!" Mẹ Vương Đại Trúc nhắm mắt hưởng thụ việc Lý Nhị Cẩu đút và đụ. Cú sốc kéo dài này khiến mẹ Vương Đại Trúc hoàn toàn không còn phản kháng nữa. 

Trong khi ăn, Lý Nhĩ Câu cảm thấy dương vật của mình sưng tấy và đau đớn nên lập tức cởi thắt lưng, để lộ một con cặc to lớn trước mặt mẹ Vương Đại Trúc. 

Mẹ Vương Đại Trúc chưa bao giờ nhìn thấy con gà trống to như vậy, sắc mặt bà đột nhiên tái nhợt. Cô không khỏi kêu lên "A". Khi cô ấy bình tĩnh lại và che đi đôi má nóng bỏng của mình, cô ấy nhìn nó và nó thực sự tuyệt vời. Mẹ của Vương Đại Chu nhìn chằm chằm vào thứ to lớn bất ngờ xuất hiện. Cô không ngờ một người đàn ông khiêm tốn như vậy lại có một con cặc to lớn như vậy. Danh hiệu bắt chim trong thôn quả thực rất xứng đáng, nhưng mẹ Vương Đại Trúc lại chậm rãi lộ ra trên mặt một tia ham muốn. 

Con cặc to của Lý Nhĩ Câu dài bằng cẳng tay của mẹ Vương Đại Chu. Nó dày đến mức cô không thể cầm được dù có khoanh tròn bằng cả hai tay. Những đường gân trên đó nổi khắp cơ thể cô. Nó trông rất đáng sợ. Không quá lời khi nói đó là một con gà trống. 

Lý Nhị Cẩu vội vàng dùng tay kéo quần của mẹ Vương Đại Trúc. Mẹ của Vương Đại Chu cũng hợp tác uốn cong cơ thể để tạo điều kiện cho Lý Nhĩ Câu di chuyển. Chẳng bao lâu, âm hộ màu hồng với lông mu thưa thớt của mẹ Vương Đại Chu đã bị lộ ra trước mặt Lý Nhĩ Câu. Trước mặt Ergou, Lý Nhĩ Câu khéo léo thọc ngón tay vào lồn của Vương Đại Chu và khóa nó lại. Anh ta phát hiện ra lồn của Vương Đại Châu đã ướt đẫm lồn nên Lý Nhị Cẩu cúi xuống dùng cả hai tay nhấc lồn của Vương Đại Châu lên. Anh véo eo cô để hỗ trợ, nâng lồn cô lên trên cặc anh, ấn quy đầu vào phần thịt âm đạo trắng và mềm mại. Sau đó anh ta dùng sức đẩy Vương Đại Trúc xuống, khiến toàn bộ con cặc khổng lồ chìm đắm hoàn toàn. Cái lồn của mẹ Vương Đại Châu, trong khi vẫn ngậm núm vú to của mẹ Vương Đại Châu trong miệng, điên cuồng mút sữa. Một lượng lớn sữa rỉ ra từ khóe miệng anh, hoàn toàn khiến bộ ngực lớn của mẹ Vương Đại Châu ướt át. 

Sắc mặt Vương Đại Trúc từ đỏ chuyển sang trắng bệch, nhưng anh vẫn cố nhịn. Cái miệng lồn màu hồng của anh ấy dường như đã được mở rộng đến mức tối đa và anh ấy chỉ có thể ôm được phần đầu của con cặc. 

Lý Nhĩ Câu bị kích thích bởi dòng sữa ngọt ngào êm dịu của mẹ Vương Đại Chu và cơ thể mềm mại mịn màng của bà, khiến anh thở gấp và bắt đầu thọc mạnh vào lồn Vương Đại Chu. 

Vương Đại Chu cảm thấy như lồn mình sắp bị xé toạc, đặc biệt là vòng thịt ở lối vào âm đạo của cô có cảm giác như sắp nổ tung trước lực đẩy của Lý Nhĩ Câu. 

Toàn bộ lồn của cô bị con cặc và quả bóng dày đặc nghiền nát, khoái cảm vô tận liên tục đập vào đầu cô. Mẹ Vương Đại Trúc vừa đến chỗ cô, cô liền khó thở. Mặt cô đỏ bừng và cô cảm thấy như sắp nghẹt thở. Cô bất giác hét lên. Cảm giác rách ở miệng lồn cô gần như bùng nổ, ngay cả hậu môn phía sau cũng bị bóp méo. 

Lý Nhĩ Câu mạnh mẽ đến mức dễ dàng đẩy cặc của mình vào lối vào tử cung. Anh đẩy mạnh về phía trước và đụ sâu vào tử cung của mẹ Vương Đại Trúc, đồng thời ép quy đầu vào khoang tử cung ấm áp của mẹ Vương Đại Châu. 

Mẹ của Vương Đại Chu đau đớn vùng vẫy và đứng thẳng dậy. Hai phần ba con cặc to lớn của Lý Nhĩ Câu tiến vào cơ thể mẹ Vương Đại Trúc và ấn vào thành tử cung. Một số vẫn còn ở bên ngoài cơ thể vì nó quá dài. 

Với một con cặc dài thế này, nếu bị ngập hoàn toàn, tử cung có thể sẽ bị nổ tung.

Lý Nhĩ Câu bắt đầu đâm mạnh. Anh ta tưởng tượng rằng tất cả con cặc của mình sẽ được nhét vào lồn mẹ Vương Đại Trúc. Mẹ của Vương Đại Chu cảm thấy âm hộ của mình bị tê do va chạm và cô không còn cảm giác được nữa. Cô chỉ có thể giữ chặt vai anh để anh không bị hất văng. Cơ thể gợi cảm của cô cũng bị đụ cho đến khi nó dần trở nên gợn sóng, phần da thịt mềm mại của cô bắt đầu bám chặt vào con cặc để vặn xoắn con cặc to lớn của Lý Nhĩ Câu. 

Lý Nhĩ Câu không có tính khí hung bạo, nhưng dưới sự cám dỗ của một người phụ nữ dâm đãng như vậy, lần này anh ta càng trở nên điên cuồng và đụ mẹ của Vương Đại Chu càng mạnh hơn. 

Đồng thời, anh ta cũng nhổ núm vú lớn của mẹ Vương Đại Châu ra, dùng chiếc lưỡi rộng của mình liếm ngực mẹ Vương Đại Châu. Sau khi liếm và mút một lúc, anh dùng răng nhấc núm vú lên và bắt đầu cắn và kéo thật mạnh. Núm vú mỏng manh của mẹ Vương Đại Châu lập tức đỏ bừng, sưng tấy và to ra. 

Anh ta tóm lấy mẹ của Vương Đại Chu và vặn mạnh hông. 

Con gà quay qua quay lại trong lỗ, nghiền nát da thịt xinh đẹp của Vương Đại Trúc. 

Lý Nhĩ Câu cũng rảnh tay nhéo thật mạnh vào phần thịt mềm mại ở mông và đùi của Vương Đại Chu, nhéo vào phần dưới cơ thể của Vương Đại Chu cho đến khi tất cả các chỗ đều bầm tím và tím tái. Con cặc khổng lồ của Lý Nhĩ Câu to như con cặc của một con bò khiến lỗ của Vương Đại Chu đỏ bừng, để lộ phần thịt hồng hào bên trong. Một ít thịt âm hộ cũng bị ép ra khỏi âm hộ, ra vào cùng với cặc, chất lỏng trào ra ngoài. 

Mẹ Vương Đại Trúc lúc đầu còn đang gào thét ầm ĩ, nhưng bây giờ ngay cả hơi thở của bà cũng trở nên đứt đoạn, trên mặt lộ ra vẻ vừa vui vừa đau. 

Tinh dịch trong lồn của cô ấy bị văng ra ngoài và vương vãi khắp mặt đất xung quanh cùng với sữa từ bộ ngực lắc lư của cô ấy. Lý Nhị Cẩu nếm thử sữa mẹ Vương Đại Chu từ trên xuống, nếm thử nước ép quyến rũ của mẹ Vương Đại Chu từ dưới lên. Mẹ của Vương Đại Trúc này quả thực là tốt nhất. 

Tinh dịch chết tiệt của Vương Đại Chu đã làm ướt toàn bộ con cặc to lớn của Lý Nhĩ Câu, nhỏ giọt xuống đất dọc theo những quả bóng gà. 

Lý Nhị Cẩu cũng không ngừng lao tới, cuối cùng đẩy toàn bộ con gà trống vào sâu trong bụng mẹ Vương Đại Trúc. 

"Chỗ của tôi sắp rách rồi! Nó sắp rách rồi! Anh ơi... nhẹ nhàng... đau quá... đau quá... a... a... a...!!" Mẹ của Vương Đại Chu cong người và hét lên, nhưng Lý Nhĩ Câu sau khi nghe thấy điều này lại vô cùng phấn khích và bắt đầu chạy nước rút dữ dội hơn. 

Mẹ của Vương Đại Chu cảm thấy âm đạo và tử cung của mình sắp bị đâm thủng. Con cặc lớn của Lý Nhĩ Câu thậm chí không thể duỗi thẳng và uốn cong bên trong tử cung của cô, toàn bộ âm đạo bị lấp đầy đến tận miệng.

Mẹ của Vương Đại Trúc cảm thấy mình sắp phát điên. Cô sắp mất trí vì bị con cặc của Lý Nhĩ Câu đụ. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô. Lý Nhị Cẩu nâng đầu cô lên, cưỡng ép cô hôn say đắm. Đồng thời, anh chuyển một lượng lớn sữa chưa nuốt từ miệng mình vào miệng mẹ Vương Đại Trúc, để bà có thể nếm được vị ngọt của sữa của chính mình. 

Mẹ Vương Đại Trúc bị đánh đau đến mức không thể suy nghĩ được. Ngay cả âm hộ của cô ấy dường như cũng đã bất tỉnh. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cô ấy đang trên bờ vực suy sụp. Lý Nhĩ Câu cuối cùng cũng lắc người và nói "Hmm, huh" và xuất tinh dịch đặc vào mẹ của Vương Đại Chu. Tinh dịch đậm đặc lấp đầy toàn bộ âm đạo của Vương Đại Chu giống như nước tiểu. Trộn lẫn với một lượng lớn tinh dịch, nó phun ra từ cửa âm đạo của cô. Mẹ của Vương Đại Chu ngẩng đầu lên và trợn mắt vì bị kích thích quá mức. Lý Nhĩ Câu xuất tinh cho cô đến cực khoái. 

Lý Nhị Cẩu chỉ hít một hơi, sau đó nắm lấy bầu ngực và núm vú của Vương Đại Trúc nhét vào miệng uống ngụm sữa ngọt ngào với nụ cười trên môi, rất đắm chìm trong đó. 

Kể từ đó, Lý Nhĩ Câu thường xuyên đi tìm mẹ của Vương Đại Chu khi không có ai ở bên cạnh. 

Đôi khi họ ở ngoài đồng, đôi khi họ chỉ đột nhập vào nhà cô, đẩy mẹ Vương Đại Trúc xuống giường hoặc xuống đất và bắt đầu chơi đùa với ngực của bà. 

Mỗi lần như vậy, cô đều phải bú hết sữa từ hai bầu ngực lớn của mình trước khi bỏ cuộc. 

Dần dần, cơ thể của Vương Đại Chu ngày càng nhạy cảm hơn. 

Bất cứ khi nào Lý Nhĩ Câu đến gần, núm vú của cô ấy sẽ cứng lại và sữa sẽ tràn ra ngoài không thể kiểm soát. Cô bắt đầu mong đợi sự xuất hiện của Lý Nhĩ Câu và sẽ đặt một chiếc khăn tắm dưới quần áo của cô, sẵn sàng cho anh ta bú vú và đụ âm hộ cô bất cứ lúc nào. 

Ngoài việc cung cấp cho mẹ Vương Đại Chu một lượng lớn thực phẩm, Lý Nhĩ Câu còn mang đến nhiều loại thuốc bổ sung sữa, khiến sữa mẹ của Vương Đại Chu trở nên dồi dào hơn. Cho ba Vương Đại Trúc và Lý Nhị Cẩu ăn không có vấn đề gì. Lý Nhĩ Câu đơn giản kết hôn với mẹ của Vương Đại Chu, kết thúc sự nghiệp của Vương Lão Vũ và trở thành "cha" của Vương Đại Chu. 

Ngày tháng trôi qua, cơ thể mẹ Vương Đại Trúc ngày càng nhạy cảm hơn. Chỉ cần Lý Nhị Cẩu chạm vào ngực cô một chút, anh có thể vắt ra rất nhiều sữa. 

Thỉnh thoảng khi đang làm việc ở nhà, cô có thể cảm nhận được dòng sữa chảy xuống ngực mình. 

Buổi tối, Lý Nhị Cẩu trực tiếp ngủ trong lòng mẹ Vương Đại Trúc, vừa bú sữa ngọt ngào, một tay không ngừng đùa giỡn bộ ngực lớn của cô, tay kia ôm lấy thân dưới của cô. 

Mẹ của Vương Đại Trúc bị tra tấn đến mức thở hổn hển, cơ thể càng ngày càng khát nước. Nếu điều này xảy ra, Lý Nhĩ Câu sẽ lập tức rút con cặc to lớn của mình ra và điên cuồng "phục vụ" mẹ Vương Đại Châu. 

Cuộc sống như vậy ngày đêm không biết xấu hổ. 

Lý Nhĩ Câu đã huấn luyện mẹ của Vương Đại Chu thành một con đĩ không thỏa mãn với ham muốn của mình. Hầu như ngày nào cô cũng dựa vào sữa của mẹ Vương Đại Trúc để giải khát. Mẹ của Vương Đại Chu cũng ngày càng lún sâu vào cuộc sống dâm đãng này và đã chủ động phục vụ cho Lý Nhĩ Câu. Cô sớm có thai và sớm sinh ra em gái của Vương Đại Chu. Lúc này, mẹ của Vương Đại Chu mỗi ngày phải cho ba người bú sữa mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ở Fengtian lúc này tuyết rơi dày đặc đến mức tưởng chừng như sẽ chôn vùi hết xương cốt ở Mãn Châu. 

Trời như chì, đất như thịt đông, gió như dao cạo xương. 

Nhưng trong băng tuyết này, ở góc bẩn thỉu và cao quý nhất của Chợ Nam, có một tòa nhà ba tầng tên là "Vườn Ganlu". 

Tòa nhà này nhìn từ bên ngoài rất ấn tượng với gạch màu xanh và gạch ngoại. 

Nhưng ngay khi cánh cửa gỗ sồi nặng nề bọc đồng vừa bị đẩy ra, một mùi hương ngọt ngào khó tả có thể đánh gục tâm hồn đập thẳng vào mặt. 

Không phải mùi hoa, không phải mùi nước hoa, không phải mùi mực mà giới trí thức nhảm nhí thích. 

Nó có màu sữa. 

Đó là mùi sữa của phụ nữ. 

Tinh khiết, ấm áp, ngọt ngào với sức sống nguyên sơ, hòa quyện với mùi rượu con gái hảo hạng, mùi xà phòng bồ kết trên cơ thể phụ nữ sau khi tắm, mùi mồ hôi và thuốc lá nồng nặc của khách khứa, hòa quyện thành một loại thuốc kích thích khiến đầu gối đàn ông yếu ớt, háng cứng ngắc. 

Ở đây không có nghệ thuật biểu diễn và cũng không có nhiều ca hát. 

Các cô gái ở đây, hay còn gọi là “bảo mẫu”, chỉ có một công việc: phục vụ những người đàn ông hoang dã nhất ngoài nước với bộ ngực nặng nề, sưng tấy có thể vắt ra nước và sữa, cùng thân hình tròn trịa đầy đặn được nuôi dưỡng bằng sữa. 

Tất cả những người đang đến là ai? 

Có lãnh chúa Ma Biên vừa ra chiến trường, người đầy thuốc súng và máu; có người buôn lông thú làm giàu bằng cách mua bán giữa Maozi và Nhật Bản; cũng có những du học sinh mê đọc sách nước ngoài và nhất quyết quay về để tìm “gốc rễ văn hóa Trung Hoa”. 

Họ đều là sói, gấu và hổ ở dãy núi Guandong. Chúng cắn người, ăn thịt và thống trị những ngọn núi bên ngoài. Nhưng khi đến tòa nhà này, họ chỉ muốn trở lại thành những đứa trẻ chờ được bú, hay những con vật đực chỉ biết giao phối. 

Hôm nay đến giờ bật đèn, rèm cửa được vén lên, một người đàn ông giống như một tòa tháp sắt bước vào. 

Ma Long, thủ lĩnh của Đội quân phòng thủ thành phố Fengtian, được mệnh danh là "Vua địa ngục sống". 

Anh ta vừa mới từ tiền tuyến trấn áp thổ phỉ trở về, đôi giày cưỡi ngựa của anh ta vẫn còn dính bùn khô và máu đen của ai đó. 

Anh ta đập đai vũ khí có hộp gương hai mươi vòng lên quầy gỗ gụ khiến các hạt bàn tính nhảy lên. 

"Chết tiệt, tìm cho tôi loại sữa mạnh nhất! Loại có thể phun hết mặt tôi!" Anh gầm lên, giọng như hai hòn đá cọ vào nhau. 

Dì Xue, bà chủ vẫn còn quyến rũ, vặn eo cười khúc khích khi tiến về phía trước, bộ sườn xám màu xanh hoàng gia quấn chặt quanh cơ thể vẫn đầy đặn của bà. 

Cô nhéo ngón tay phong lan, nhẹ nhàng chọc vào bộ ngực rắn chắc của Mã Long: "Đội trưởng Mã, anh lại thắng trận nữa à? Nhìn sát khí của anh đi, anh chỉ cần dùng sương ngọc và rượu ngon trong lâu đài của chúng tôi để rửa sạch."

Cô dẫn Ma Long đến "Ganquan Pavilion" trên tầng hai. 

Một lò sưởi kiểu Nga đốt lên ấm áp trong phòng, sàn nhà được trải một tấm thảm Ba Tư dày. 

Một người phụ nữ đã nằm trên chiếc ghế dài mềm mại bọc nhung. Cô ấy là số một trong tòa nhà, "Jade Guanyin." 

Cô ấy không còn trẻ nữa, khóe mắt đã có nếp nhăn nhưng da thịt trên cơ thể được nuôi dưỡng bằng sữa, trắng như mỡ, có thể bị một đòn đánh vỡ. 

Cô ấy không mặc áo, và bộ ngực đó đơn giản không phải của con người. Chúng to lớn, tròn trịa và trắng lóa, với những mạch máu màu xanh lam uốn lượn như những ngọn núi dưới làn da trắng như tuyết của cô. 

Hai quả anh đào chín ở phía trên đầy đặn đến mức chỉ cần chạm nhẹ là sẽ bung ra, tuôn ra dòng nước ngọt ngào. 

Một giọt sữa trong suốt treo trên đầu núm vú bên trái, lắc lư ở mép, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào chết người. 

Ma Long, Diêm Vương sống giết chóc không chớp mắt, quả táo Adam của hắn lăn lên lăn xuống, ánh sáng hung hãn như sói trong mắt hắn lập tức biến thành cơn đói nguyên thủy nhất. 

Anh không cần nói gì, giống như một con thú hoang lao về phía thức ăn, anh xé bỏ bộ quân phục của mình và vồ lấy nó. 

Anh không hôn hay vuốt ve mà trực tiếp mở cái miệng hét lên hàng ngàn mệnh lệnh trên chiến trường, ngậm lấy núm vú có hạt sữa trong miệng. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Anh nhắm mắt lại, nắm lấy khúc gỗ trôi dạt như người chết đuối, mút một cách tham lam và thô bạo. 

Chất lỏng ấm áp, ngọt ngào không gì sánh được tràn vào miệng, trượt xuống cổ họng khô khốc. 

Hương vị đó là vòng tay của mẹ anh, món cháo quê anh, là sự ấm áp và thuần khiết duy nhất mà anh có thể cảm nhận được trong thế giới lạnh lẽo và tàn khốc này. 

Anh bú thật mạnh và nhanh, dòng sữa tràn ra từ khóe miệng chảy xuống chiếc cằm đầy râu và nhỏ xuống bộ ngực đồng của anh. 

Ngọc Quán Âm phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa vui sướng. Cơ thể cô run rẩy khi sữa bị hút đi. Bàn tay còn lại của cô vô thức luồn vào mái tóc ngắn của Mã Long. 

Ở tầng dưới, tiếng dây tre, tiếng đấm, tiếng cười của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của đàn ông hòa vào nhau. 

Nhưng trong căn phòng này chỉ có tiếng thở nặng nề của dã thú và tiếng nuốt ngấu nghiến của trẻ sơ sinh. 

Vị ngọt của sữa càng ngày càng đậm, gần như trở thành một chất, quấn lấy cơ thể đan xen vào nhau. 

Khi Ma Long cuối cùng ngẩng đầu lên khỏi thánh địa mềm mại, đôi mắt anh ta đỏ hoe, đỏ ngầu và một loại bối rối đã bị cuốn trôi. 

Nhưng sự bối rối chỉ kéo dài trong chốc lát và được thay thế bằng những ham muốn thú tính hỗn loạn hơn. 

Sữa xoa dịu tâm hồn anh nhưng lại đốt cháy cơ thể anh. 

Anh ta gầm lên như một con bò đực giận dữ, dùng cánh tay to lớn tóm lấy vòng eo đầy đặn của Ngọc Quán Âm, lật cô lại và nâng cao cặp mông đầy đặn của cô. 

Cặp mông to tròn được nuôi dưỡng bằng sữa giống như hai vầng trăng tròn, tỏa sáng dầu dưới ánh lửa của lò sưởi. 

"Con đĩ... Ngực cô ấy ngon quá, âm hộ của cô ấy chắc chắn phải đầy sữa..." Anh mơ hồ chửi rủa rồi đẩy về phía trước. 

Không có màn dạo đầu, không có sự dịu dàng, chỉ có sự va chạm nguyên thủy và bạo lực nhất. 

Âm thanh của da thịt va vào nhau trầm khàn và dữ dội, giống như tiếng trống trận đánh trên chiến trường. 

Tiếng rên rỉ của Ngọc Quán Âm biến thành tiếng hét đứt quãng. Mái tóc dài của cô ướt đẫm mồ hôi và bết vào mặt. Với mỗi cú đẩy của người đàn ông, cơ thể cô run lên dữ dội như những chiếc lá rơi trước gió. 

Cặp vú khủng trên ngực cô cũng lắc lư dữ dội, sữa bị rung lắc bắn tung tóe khắp nơi, tràn xuống chiếc ghế nhung mềm mại và tấm lưng sẫm màu của người đàn ông. Mùi sữa trong không khí trộn lẫn với mùi nguyên thủy và dâm đãng hơn của mồ hôi và dịch cơ thể. 

Đây là một cuộc chiến, một cuộc chiến không có thắng bại, chỉ có chinh phục và hủy diệt. 

Người đàn ông dùng cách tàn bạo nhất để trút bỏ bạo lực, sợ hãi và cô đơn trong cơ thể cao quý và ngọt ngào này. 

Và người phụ nữ, người được coi là sự kết hợp giữa Trinh nữ và gái điếm, chịu đựng và thanh lọc tất cả những điều này bằng sữa và âm đạo của mình. 

Tòa nhà vang vọng suốt đêm với những âm thanh trụy lạc và hương thơm tội lỗi và thánh thiện của sữa không bao giờ tan biến. Trong thời kỳ khó khăn, đây là cái nôi của dã thú và là nghĩa địa của các anh hùng. 

Trong "Ganquan Pavilion", hơi ấm và dục vọng đan xen vào một tấm lưới kín gió. 

Miệng Malone giống như một vòng xoáy tham lam, ôm lấy một trong hai bộ ngực trắng như tuyết của Jade Guanyin, phát ra âm thanh nuốt nước bọt "ríu rít, ùng ục" trong cổ họng, giống như sói con giật thức ăn từ tay sói mẹ. 

Vòng eo và hông phía dưới giống như một chiếc búa đập không ngừng nghỉ, mỗi lần đập vào cặp mông đầy đặn của Ngọc Quán Âm đều phát ra tiếng "cạch cạch". 

Điều này là không đủ. 

Bàn tay còn lại của anh thực ra đang cầm một đôi đũa gỗ mun, giống như đứa trẻ nghịch ngợm nhất đang chơi với một con chuồn chuồn mỏng manh, nhẹ nhàng ôm lấy đầu vú còn lại đang run rẩy của Ngọc Quán Âm. 

Lúc thì vặn lúc kéo, tiếng rên rỉ của Ngọc Quán Âm chuyển từ một bản nhạc ngây ngất thành một tiếng rên rỉ chói tai. Núm vú bị đũa tra tấn rỉ ra những hạt sữa pha lê, anh dùng đầu đũa ghê tởm cạo chúng đi. 

Điều anh ấy muốn là một bên thuần túy nuốt chửng và một bên chơi cực đỉnh. 

Vào thời điểm ngớ ngẩn này khi mọi người đều giống như một con vật và mọi người đều giống như nô lệ, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

"Ra khỏi!" Mã Long mơ hồ gầm lên, không ngẩng đầu lên, vẫn không buông ra nguồn ngọt ngào trong miệng. 

Người ngoài cửa hiển nhiên đang run rẩy, nhưng vẫn có dũng khí nói: "Lãnh đạo... Tôi có chức vụ khiêm tốn, còn có chuyện quan trọng muốn báo cáo."

Mã Long vừa ngừng di chuyển, cơn giận ngắt quãng khiến ánh mắt hắn trở nên hung dữ. 

Cuối cùng anh cũng buông miệng ra, núm vú sưng đỏ vì bú vẫn còn dính đầy hỗn hợp nước bọt và sữa của anh. 

Anh ta đẩy Ngọc Quán Âm ra, túm lấy chiếc quần quân đội cạnh giường mặc vào, thô bạo quát: "Vào đi! Nếu có chuyện lớn, ta sẽ mổ trứng của ngươi cho chó ăn!"

San Scarless mở cửa bước vào, nhíu mày bước vào, thậm chí không dám nhìn thân hình trắng nõn trên giường. 

Anh ghé sát vào tai Mã Long, giọng rất trầm, như tiếng muỗi vo ve, nhưng mỗi lời nói đều mang mùi tanh quê. 

"Các anh em, tôi đã nghe một giai thoại ở nông thôn. Người ta kể rằng có một góa phụ ở làng Xingfu, Wangjiapu, cách thành phố ba mươi dặm về phía tây. Người khác gọi bà là mẹ của Vương Đại Chu. Người phụ nữ đó gợi cảm đến nỗi nước chảy ra từ cơ thể bà. Điều tuyệt vời nhất là sữa của bà. Tôi nghe nói nó đặc và ngọt hơn tất cả các bảo mẫu trong tòa nhà này cộng lại! Đó hoàn toàn không phải là nước, mà là xi-rô! Đó là loại sương ngọc có thể bám vào đũa!" 

Ma Long lông mày hơi nhướng lên trên khuôn mặt vốn đã thiếu kiên nhẫn của hắn. Anh dùng lưỡi liếm môi, tựa như vẫn đang thưởng thức hương vị vừa rồi, nhưng trong mắt anh đã có một ngọn lửa mới tham lam hơn.

Thấy đã có lối thoát, Scar Ran San vội vàng nói tiếp: "Sau này, góa phụ này đã kết hôn với Lý Nhĩ Câu, vị vua giàu nhất trong làng. Lý Nhĩ Câu cũng là một kẻ quái đản. Mẹ kiếp, để quả phụ này một ngày cho ba miệng ăn! Một là Vương Đại Chu, đứa con bốn tuổi bị chồng cũ để lại, một là cô gái họ vừa sinh ra, còn một... chính là Lý Nhị Cẩu!"

"Này, thú vị đấy." Mã Long cười ác độc nói: “Bò già ăn cỏ non, ta cũng ăn, cũng không có gì lạ.”

"Thứ kỳ lạ nằm ở phía sau!" Giọng của Scar San thậm chí còn trầm hơn, với giọng điệu vừa kích động vừa khinh thường. "Tuanzuo, ngươi chưa nghe dân làng nói gì sao... Lý Nhị Cẩu mỗi đêm đều phải địt quả phụ vừa bú sữa. Ăn xong bên trái thì đụ, chơi đủ rồi thì chuyển sang bên phải, ăn bên phải. Điều ác nhất là hắn... hắn cũng thích làm một nghề trồng hoa..."

Scar San do dự một lúc, sau đó nhìn thấy ánh mắt khích lệ của Ma Long, anh mới yên tâm nói: “Anh ta yêu cầu quả phụ vắt sữa vào âm hộ của cô ta. Sau khi đụ cô ta xong và xuất tinh, anh ta phải ôm âm hộ của cô ta để trộn sữa, dịch âm đạo và tinh dịch. Uống hết nước súp đã chuẩn bị vào dạ dày làm thuốc bổ. Người ta nói rằng nó rất bổ, phải trộn với sữa và tinh dịch của góa phụ mới có tác dụng thần kỳ. Nghe nói Lý Nhị Cẩu đang khỏi bệnh. Bây giờ càng ngày càng khỏe, thậm chí còn không bị cảm lạnh nữa."

Lời Scar vừa dứt, “Ganquan Pavilion” rơi vào một sự im lặng chết chóc đến lạ lùng. 

Trong lò sưởi chỉ có tiếng củi cháy “lách tách” và tiếng thở hổn hển nhẹ vì sợ hãi của Vu Quán Âm. 

Vẻ mặt Mã Long cứng đờ. 

Đôi mắt vừa rồi còn đắm chìm trong dục vọng thú tính dường như bị bao phủ bởi một lớp băng. Dưới lớp băng là những cục than đỏ rực đang cháy ngùn ngụt. 

Đôi đũa gỗ mun trong tay anh rên rỉ dưới sức mạnh vô thức của anh. 

Sữa, tinh dịch, tinh dịch...

Hai trong số ba chất đầu tiên là chất lỏng mà đàn ông trên thế giới bị ám ảnh nhất. Trộn chúng lại với nhau... uống chúng...

Anh chàng này không còn là con người nữa, anh ta là một người bất tử! Đó là một niềm vui của hoàng gia! 

Anh ta sung mãn, thích giết người và ngủ với nhiều phụ nữ hơn số lượng anh ta ăn. Anh ta cho rằng mình đã nếm trải mọi thứ trên đời, nhưng so với đại gia nhà giàu Lý Nhị Cẩu này, anh ta giống như một đứa trẻ chưa cai sữa, chơi đùa quá "sạch"! 

"Nứt!"

Một tiếng vang giòn, chiếc đũa gỗ mun gãy. 

Mã Long ném chiếc đũa gãy xuống đất, chậm rãi đưa mắt nhìn Ngọc Quán Âm vẫn đang nằm trên giường. 

Anh nhìn cặp vú to trắng như tuyết từng mê hoặc anh trước đây, nhìn núm vú đỏ bừng do chính anh bú, anh chợt có cảm giác buồn chán chưa từng thấy. 

Đây là cái gì? 

Chút sữa này trong miệng Mã Long bỗng nhiên có cảm giác nhạt nhẽo như món phở chết tiệt! Thân xác này bị hàng trăm đàn ông đụ, chẳng khác gì toilet công cộng! 

Còn góa phụ đó... người phụ nữ gọi Vương Đại Chu là mẹ... thi thể của bà ấy là một kho báu, một cõi bí mật chỉ được một người đàn ông (giờ là hai) khai quật và có thể sản xuất ra rượu ngon và ngọc lỏng! 

"Ra khỏi." Giọng Ma Long không lớn nhưng lạnh lẽo như nhiệt độ đường ray trong đêm mùa đông ngoài hải quan. 

Ngọc Quán Âm run rẩy, tưởng mình nghe nhầm. 

“Ghế nhóm…”

"Ta bảo ngươi đi ra ngoài!" Mã Long đá vào cái mông đầy đặn của Ngọc Quan Âm, trực tiếp đá cô từ trên giường nhung mềm mại xuống tấm thảm lạnh lẽo. 

Cô giống như một cục thịt trắng bị bỏ đi, cuộn tròn xấu hổ, kinh hoàng nhìn người đàn ông đã biến từ người yêu của mình thành vua địa ngục trong tích tắc. 

Ma Long thậm chí còn không thèm nhìn cô nữa. Trong khi đang mặc quân phục gọn gàng, anh ta ra lệnh cho Scar Ransan, người đang sợ chết khiếp:

“Mệnh ba mươi huynh đệ, chuẩn bị hai chiếc xe, lập tức đi Vương Gia Đồn.”

Đôi mắt anh lóe lên sự phấn khích và tàn ác đặc trưng của một con sói đói trước khi săn mồi. 

“Hãy nhớ,” anh ta vừa cười vừa nói thêm, đeo thắt lưng vào, “Người đàn ông tên Lý Nhĩ Câu đã cho tôi cơ hội đánh gãy tay chân và đập nát bi của anh ta. Tôi muốn uống “canh tam vị” của vợ anh ta trước mặt anh ta!”

“Người phụ nữ đó ở đâu?” San Scarless liếm đôi môi nứt nẻ và thận trọng hỏi. 

“Người phụ nữ đó,” quả táo của Ma Long lăn tròn, trên mặt lộ ra sự khao khát thần thánh và sự chiếm hữu tuyệt đối, “Hãy mang cô ấy về cho tôi mà không hề hấn gì! Nói với các anh em, tôi sẽ thắp đèn trời cho ai dám chạm vào một sợi tóc trên đầu cô ấy hoặc dọa cô ấy đến mức mất đi bộ ngực!”

Anh chỉnh lại quần áo và nhìn lần cuối quanh “Ngọt Xuân Đình” nơi từng khiến anh nán lại. Ngửi mùi sữa vẫn nồng nặc và mùi dâm đãng trong không khí, anh cảm thấy buồn tẻ. 

Anh mở cửa và sải bước xuống tầng dưới. 

Đôi bốt da giẫm lên cầu thang gỗ, phát ra âm thanh "dong dong dong" nghèn nghẹt, giống như tiếng trống đánh chết người, đánh vào ngôi làng hạnh phúc Vương Gia Bảo yên bình cách đó ba mươi dặm, đánh vào người góa phụ dốt nát và bụ bẫm vẫn đang nuôi một gia đình ba người bằng sữa ngọt ngào. 

Sự hối hả và ngọt ngào của vườn Cam Lộ đã hoàn toàn bị anh bỏ lại phía sau. 

Một cuộc cướp bóc trộn lẫn với sữa và máu sắp bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Wangjiatun, Wangjiapu, hiện được người dân địa phương đặt tên riêng là "Ngôi làng hạnh phúc" vì ngôi làng đã sản sinh ra Vương Đại Chu, một y tá hàng đầu và sau này là Lý Nhĩ Câu, một "thần" biết cách tận hưởng tột đỉnh. 

Hai chiếc xe tải Ford giống như hai con quái thú bằng thép, phá nát sự yên tĩnh ở đầu làng. Giữa bụi bặm và tiếng chó sủa, họ đột ngột dừng lại trước ngôi nhà lợp ngói mới xây của Lý Nhĩ Câu. 

Ma Long nhảy ra khỏi xe trước khi nó dừng lại. 

Anh thậm chí còn không buồn đẩy cửa. Anh ta đã mất kiên nhẫn vì ham muốn nên giơ chân đi ủng quân đội bằng da, dùng hết sức lực và đá thật mạnh vào cánh cửa gỗ mỏng. 

Cùng với tiếng rầm lớn của tấm cửa nổ tung, bụi bay khắp trời giống như tấm màn sân khấu được vén lên. 

Khi bụi từ từ rơi xuống, thứ mà Ma Long nhìn thấy không phải là một người phụ nữ quê mùa mà là một tác phẩm điêu khắc bằng da thịt sống động màu ngà có thể biến bất kỳ người đàn ông nào thành quái vật. 

Người phụ nữ trên chiếc kang, mẹ của Vương Đại Chu, hoàn toàn khỏa thân. Dưới ánh nắng nhàn nhạt chiếu vào từ cánh cửa vỡ, làn da của cô tỏa ra vầng hào quang ấm áp, như có thể véo được nước. 

Đó không phải là sự mịn màng giả tạo mà các cô gái ở Ganlu Garden tạo ra bằng đậu tắm và dầu dưỡng, mà là độ béo và ngon đỉnh cao bộc lộ từ trong ra ngoài sau khi được nuôi dưỡng bằng tinh hoa của đất trời và sữa của chính mình trong nhiều năm. 

Hình dáng của cô đơn giản là kiệt tác đáng tự hào nhất của Nuwa khi cô tạo ra con người. 

Bờ vai tròn trịa, vòng eo thon gọn nhưng cặp mông béo như hai ngọn núi phủ tuyết trắng chói lóa, vươn cao, khe núi ở giữa không đáy, đầy cám dỗ chết người. 

Cô không phải là một người phụ nữ gầy gò, xinh đẹp bệnh hoạn mà khá đầy đặn và tràn đầy sức sống. Từng tấc da thịt của cô đều căng cứng và đàn hồi, tưởng như chỉ cần ấn nhẹ là sẽ chìm sâu vào và không bao giờ rút ra được. 

Điều khiến Ma Long ngừng thở nhiều nhất chính là bộ ngực của cô. 

Chúa ơi... không, đó là Chúa tể địa ngục! Đây không còn là bộ ngực chết tiệt nữa, đây là hai quả đào chín to đang treo trên ngực tôi! Nó to hơn, thẳng hơn và có hình dáng hoàn hảo hơn Ngọc Quán Âm. 

Họ không nhào lộn, bụi bặm như các cô gái trong tòa nhà mà mang lại hình dáng tròn trịa, thánh thiện và hoàn hảo như người mẹ. 

Làn da trắng như ngọc béo mịn, trên đó nổi rõ những mạch máu màu xanh lam nhạt, giống như kết cấu tự nhiên của ngọc bích, uốn lượn về phía hai núm vú to tròn màu hạt dẻ ở phía trên đang cương cứng vì sợ hãi. 

Vì bộ ngực căng cứng, bộ ngực căng ra như hai quả bóng cao su có thể nổ bất cứ lúc nào, đầy đặn đến mức không tìm được một nếp nhăn nào. 

Malone thậm chí có thể nhìn thấy dường như có dòng sữa chảy chậm dưới làn da mỏng. 

Một giọt sữa đặc như ngọc chảy ra từ núm vú bên trái, sau đó “bốp” một tiếng, nhỏ xuống chiếc bụng phẳng lì của cô, bắn ra một bông hoa sữa nhỏ ngọt ngào.

Nhìn lại khuôn mặt của cô, trái tim Ma Long như bị một bàn tay vô hình nắm chặt. 

Đó không phải là vẻ đẹp làm say lòng cả nước mà là nét đẹp quyến rũ tâm hồn. 

Anh có khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, lông mày như núi xa và đôi mắt như nước mùa thu. Lúc này, trong mắt anh tràn đầy hoảng sợ và nước mắt, giống như một con nai cái bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng. Sự mong manh mà tôi cảm thấy tiếc nuối đó có thể khơi dậy khát vọng nguyên sơ nhất của một người đàn ông là muốn chinh phục và hủy diệt hơn bất kỳ sự tạo dáng nào. 

Môi cô có màu đỏ anh đào tự nhiên, đầy đặn và căng mọng. Chúng hơi hé mở vì sợ hãi, để lộ một góc vỏ răng bên trong. 

Sặc sỡ! Quyến rũ! nguyên chất! 

Ba khí chất trái ngược nhau này được hòa quyện một cách hoàn hảo trên khuôn mặt và cơ thể này. 

Lúc này, mọi ký ức về Manna Garden trong đầu Ma Long giống như giấy cói bị lửa đốt, trong nháy mắt biến thành tro bụi. 

Ngọc Quán Âm? So với người phụ nữ trước mặt, cô ấy chỉ là một y tá gầy gò, gầy gò! 

"Chết tiệt..." Malone thốt ra một từ giữa hai hàm răng. Đó không phải là một lời nguyền rủa mà là sự ngưỡng mộ và khao khát nguyên sơ nhất từ ​​sâu thẳm tâm hồn anh. 

Con thú mang tên dục vọng trong lòng anh lúc này đã thoát khỏi mọi xiềng xích và hoàn toàn nổi điên. 

Những gì anh ta làm tiếp theo hoàn toàn không có tính nhân văn. 

Giống như một con hổ thực sự, anh ta ném người phụ nữ lên chiếc kang. 

Anh phớt lờ tiếng la hét và vùng vẫy của cô, vùi đầu vào thánh địa mềm mại, há miệng to, nuốt chửng núm vú màu hạt dẻ và hầu hết quầng vú trong một ngụm. 

"Ồ!!" Người phụ nữ hét lên một tiếng chói tai. Điều này không hề tệ chút nào, nó đang gặm nhấm! 

Răng của Malone nghiến chặt núm vú mỏng manh không thương tiếc. Thứ anh muốn không chỉ là sữa, anh còn muốn sự kích thích tối thượng này, sự kết hợp giữa đau đớn và ngọt ngào. 

Sữa đặc, ấm nóng tràn vào miệng anh như lũ lụt, vị ngọt chưa từng có khiến mọi lỗ chân lông trong cơ thể anh đều giãn ra. 

Nhưng điều đó vẫn chưa đủ! 

Giữa tiếng khóc đau lòng của người phụ nữ, anh cắn cô thật mạnh! 

"A...!"

Một chất lỏng ấm áp có mùi gỉ sắt hòa lẫn với mùi sữa ngọt ngào trong nháy mắt nổ tung trong miệng anh. 

Đó là máu. 

Anh cắn mở núm vú cô. 

Những vệt máu đỏ tươi từ từ lan ra trong chất lỏng màu trắng sữa, tạo thành những hình vẽ kỳ lạ và đẹp mắt. 

Thay vì dừng lại, Malone bắt đầu mút thậm chí còn hào hứng hơn, và một tiếng càu nhàu thỏa mãn phát ra từ cổ họng anh ta. 

Anh ta ngẩng đầu lên, trong miệng tràn ngập hỗn hợp sữa và máu, khóe miệng hiện lên một vệt đỏ kỳ lạ. 

Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ bên dưới đang bị bóp méo vì đau đớn và sợ hãi tột độ, rồi nở một nụ cười cực kỳ tàn nhẫn. 

"Tốt...tốt! Quá tốt!"

Anh lè lưỡi, liếm sạch vết máu trên khóe miệng, từ đáy lòng khen ngợi: "Sữa huyết này có mùi hăng hơn sữa nguyên chất! Ngon quá! Tôi thích!"

Nói xong, hắn lại cúi đầu, nhắm vào ngôi đền nguyên vẹn còn lại, chuẩn bị pha một "Bloody Mary" khác hoàn hảo hơn.

Đối với mẹ của Vương Đại Chu trên kang, những lời cảm thán của Ma Long chẳng qua chỉ là lời thì thầm của ma quỷ. 

Những giọt nước mắt trong mắt cô đã khô cạn, chỉ còn lại nỗi sợ hãi và tê dại vô tận. 

Tuy nhiên, Malone không cho cô cơ hội để thở. 

Anh ấy giống như một người sành ăn nếm những món ăn ngon nhất. Sau khi thưởng thức một "món khai vị", anh ấy để mắt tới một "món chính" còn nguyên vẹn khác. 

Anh buông bộ ngực đã bị cắn đến chảy máu, vết răng trên đó hiện rõ. Máu trộn lẫn với sữa trắng đặc, từng giọt rơi xuống bộ da sói bẩn thỉu. 

Mẹ của Vương Đại Chu nắm lấy khoảng trống và dùng hết sức lùi về phía sau, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của con quỷ này. 

Tay chân cô cùng nhau sử dụng, giống như một con bướm bị gãy cánh, vùng vẫy một cách vô ích và đáng thương trên chiếc kang. 

“Muốn chạy à?” Mã Long cười nhẹ, trong tiếng cười tràn đầy tiếng mèo vờn chuột. 

Anh duỗi đôi tay to như sắt của mình ra, tóm lấy mắt cá chân cô và kéo cô lại một cách dễ dàng. 

Sau đó, trong tư thế vô cùng nhục nhã, anh ta lật người cô lại và dùng đầu gối khỏe mạnh ấn vào vòng eo vặn vẹo của cô khiến cô không thể cử động. 

“Nằm xuống và tặng cho tôi một lời tri ân khác của anh.” Anh ghé sát vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh trộn lẫn với mùi máu phả vào cổ cô khiến cô tuyệt vọng nhắm mắt lại. 

Lần này, hắn không còn gặm nhấm thô bạo nữa mà chuyển sang một phương pháp tra tấn hơn. 

Anh ta thè cái lưỡi dày cộm, chai sạn như một con rắn, chậm rãi quấn quanh núm vú đầy đặn, nguyên vẹn màu hạt dẻ. 

Dưới sự trêu chọc của anh, núm vú run lên và cứng lại do phản ứng sinh lý và nỗi sợ hãi tột độ. 

Ngay lúc mẹ Vương Đại Trúc nghĩ hắn muốn ôn nhu hơn thì hắn đột nhiên mở miệng, lại cắn thật mạnh! 

“A…” Lần này tiếng hét yếu hơn và chói tai hơn trước. 

Cơ thể cô như con cá bị ném vào bờ, nảy lên dữ dội rồi mềm nhũn hoàn toàn, như thể linh hồn cô bị cơn đau không thể chịu nổi kéo ra khỏi cơ thể. 

Hai nguồn sữa máu đã được phát triển thành công. 

Malone hài lòng ngẩng đầu lên. Anh ta nhìn hai tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo đang khóc trên ngực mình, trên mặt nở một nụ cười biến thái cực kỳ hài lòng. 

Anh lần lượt mút cả hai bên, giống như một đứa bé có hai người mẹ cùng một lúc, tham lam nếm thử thứ mật hoa độc nhất vô nhị trộn lẫn với mật hoa của sự sống và máu của tổn thương. 

"Lý Nhị Cẩu!"

Vừa ăn, anh vừa mơ hồ hét vào mặt người đang treo trên xà nhà: "Nhìn xem! Đây là bộ dạng đẹp nhất của vợ anh! Những trò anh từng chơi trước đây đều là nhảm nhí! Chỉ có tôi mới có thể khiến cô ấy nở rộ với vẻ đẹp đẫm máu như vậy! Anh nên cảm ơn tôi!"

Lý Nhị Cẩu cúp máy, đã thở ra nhiều hơn, hít vào ít hơn. 

Hắn nghe vậy, trong cổ họng phát ra một tiếng "hô hô", giống như ống bễ gãy, hai mắt trợn to như sắp nổ tung, nước mắt máu từ khóe mắt rơi xuống, nhỏ xuống ngực. 

Anh muốn chửi rủa, nhưng anh thậm chí không thể phát âm được một âm tiết hoàn chỉnh. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn người phụ nữ của mình bị người đàn ông khác tàn phá như vậy. 

Và Ma Long, sau khi nếm đủ sữa huyết, cuối cùng cũng bắt đầu chuẩn bị mục tiêu cuối cùng cho chuyến đi của mình… món “canh tam vị” huyền thoại. 

Anh ta thô bạo xé toạc đôi chân của Vương Đại Chu và đâm vào cơ thể vốn đã tê liệt của cô mà không chút do dự. 

Anh giống như một con bò đực không biết mệt mỏi, điên cuồng đánh đập và lao vào bên trong cô. 

Anh sẽ dùng bạo lực nguyên thủy nhất để nghiền nát hoàn toàn cơ thể hoàn hảo này, để lại dấu ấn trên cô từ trong ra ngoài. 

Mẹ của Vương Đại Chu không còn khóc lóc hay vùng vẫy nữa. Cô giống như một con búp bê bị hỏng dưới sự thương xót của anh. 

Đôi mắt cô ngơ ngác nhìn mái nhà bẩn thỉu, chỉ có nước mắt sinh lý tiếp tục rơi. 

Đúng lúc sắp nổ tung, Ma Long bất ngờ rút ra, trút hết dục vọng nóng bỏng của mình xuống thung lũng bùn lầy đầy những giọt máu và sữa. 

Tinh dịch màu trắng, sữa trắng đục, máu đỏ tươi và tinh dịch trong suốt, bốn chất lỏng gặp nhau và hòa quyện giữa bụng và chân cô. 

Malone giống như một nghệ sĩ đang thưởng thức một kiệt tác, nhìn bức tranh tục tĩu và lộng lẫy do chính tay mình tạo ra này với vẻ hài lòng. 

"Đã đến giờ ăn rồi, Lý Nhị Cẩu."

Ma Long cười hung ác, cúi xuống vùi đầu trước đôi mắt đỏ ngầu, tuyệt vọng của Lý Nhĩ Câu. 

Anh ta tạo ra một âm thanh mút to hơn và tham lam hơn bất kỳ âm thanh nào trước đó. 

Lần này, thứ anh uống là sự chinh phục, chiến thắng và Chén Thánh tối cao trộn lẫn với tất cả chất dịch cơ thể của một người phụ nữ. 

"Ho...ho...giết...giết tôi đi..." Lý Nhĩ Câu cuối cùng cũng thốt ra được vài từ từ miệng mình. Đó không phải là những lời nguyền rủa mà là những lời cầu xin. 

Đối với anh, việc nhìn thấy cảnh tượng này còn sống còn đau đớn gấp vạn lần so với việc chết dưới nắm đấm của Mã Long. 

Malone phớt lờ anh ta. Anh đắm chìm trong bữa tiệc hương vị độc đáo mà anh đã tạo ra. 

Trong phòng trong, tiếng khóc của hai đứa trẻ có lúc đã trở nên khàn khàn và yếu ớt. 

“Ngôi làng hạnh phúc” từng là địa ngục trần gian đan xen máu và sữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Đêm nay, mực đen đặc thấm đẫm ngôi làng từng hạnh phúc. 

Như một con thú hung dữ vô độ, Ma Long thực hiện cuộc cướp bóc triệt để nhất con mồi xinh đẹp bên dưới mình trên chiếc giường đất nóng bức này suốt một đêm. 

Anh ta dùng mọi cử chỉ thô bạo và nhục nhã nhất mà anh ta có thể nghĩ ra, coi thân hình đầy đặn và hoàn hảo của mẹ Vương Đại Châu như một cục bùn có thể tùy ý nhào nặn. 

Tiếng kêu của cô từ lâu đã trở nên khàn khàn và biến thành những tiếng thút thít đứt quãng như tiếng mèo con. 

Cơ thể cô, từ sự phản kháng dữ dội ban đầu, đến những cơn co thắt ở giữa, đến tê liệt hoàn toàn cuối cùng, giống như một bông hoa mỏng manh suốt đêm bị cơn bão dữ dội tàn phá, cánh hoa khô héo, cành lá gãy vụn. 

Cặp vú vô song từng khiến Ma Long kinh ngạc giờ đây trông quá kinh khủng. 

Chúng bị hút, cắn và nhào nặn liên tục, trên người đầy những vết ngón tay màu tím và dấu răng đủ sâu để lộ cả xương. 

Đặc biệt là hai bộ ngực vốn có màu hạt dẻ, đẫm máu đến mức khó có thể nhìn thấy nguyên trạng. 

Nhưng dù vậy, họ vẫn rỉ ra sữa có lẫn máu một cách ngoan cường và không thể kiểm soát, như thể đang lên án hành động tàn ác vô nhân đạo này. 

Và nơi riêng tư nhất của cô, vườn hoa đào chật chội đến khó tin mà Ma Long từng thốt lên là “sợi chỉ trời”, giờ đã đỏ bừng, sưng tấy và tàn phá thành một mớ hỗn độn. 

Ngay cả khi sắp hôn mê và tỉnh táo, các cơ ở đó vẫn vô thức co rút do mỗi cú va chạm tàn bạo của Malone. Sự siết chặt như chết này khiến Malone càng điên cuồng và hưng phấn hơn. 

Cho đến khi tiếng gà gáy đầu tiên vang lên từ cửa sổ, như một thanh kiếm sắc bén cắt xuyên màn đêm dày đặc. 

Động tác của Ma Long cuối cùng cũng dừng lại. 

Anh thở ra một hơi dài đầy mùi tinh dịch, mùi rỉ của máu và mùi thơm ngọt ngào của sữa. 

Anh miễn cưỡng buông miệng ra, nhổ ra đầu vú đẫm máu đã ở trong miệng nửa đêm. 

Sau đó, từ từ, với niềm vui thích như rút được một củ cà rốt, anh ta rút dương vật vẫn còn cứng ngắc của mình, vấy máu và tinh dịch, ra khỏi cơ thể tê cứng và tê cứng của mẹ Vương Đại Châu. 

Anh đứng dậy, thân hình trần trụi như một con quỷ trong ánh bình minh. 

Anh liếc nhìn Lý Nhĩ Câu, người đang bị treo trên xà và đã bất tỉnh. Trong mắt anh không có sóng. 

Anh lấy hộp gương hai mươi chiếc nhẫn từ trong túi quần ra rồi thản nhiên giơ lên. 

"Bùm!" Một tiếng súng vang lên, đầu Lý Nhị Cẩu nổ tung như quả dưa hấu chín, bắn tung tóe màu trắng đỏ khắp tường. 

"Đừng... đừng... đừng giết người đàn ông của tôi..." Vương Đại Chu tỉnh dậy sau cơn tê dại. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang gọi “ông già” đã chết từ lâu hay “người đàn ông mới” vừa bị đánh chết. 

Cô cố gắng đứng dậy, nhưng cô thậm chí không thể nhấc một ngón tay lên. 

Cô chỉ có thể dang nửa cánh tay ra và cầu xin Mã Long một cách tuyệt vọng và buồn bã: "Làm ơn... hãy để các con tôi đi... chúng vẫn còn nhỏ... làm ơn..."

Malone thờ ơ nhìn cô. 

Anh nhìn khuôn mặt quyến rũ nhuốm đầy nước mắt, tinh dịch và máu của cô, cũng như cơ thể đầy sẹo hoàn hảo của cô mà anh đã hoàn toàn chinh phục được. Trong lòng anh không hề có chút thương hại, chỉ có cảm giác hài lòng vì sắp hoàn thành một tác phẩm nghệ thuật. 

Cắt cỏ nhổ rễ là phong cách nhất quán của ông. 

Anh ta cầm khẩu súng vẫn còn bốc khói và sải bước về phía phòng trong với phần thân dưới trần trụi. 

"KHÔNG...!" Mẹ của Vương Đại Trúc hét lên một tiếng đau lòng. Đó là tiếng kêu nguyên thủy nhất của động vật mẹ khi đàn con bị bắt đi. 

Mã Long đá tung cánh cửa phòng trong. 

Trong căn phòng tối mờ, cậu bé Vương Đại Chu bảy tuổi đang ôm chặt đứa em gái sơ sinh đã kiệt sức vì khóc. Cơ thể nhỏ bé của anh run rẩy dữ dội vì sợ hãi, nhưng đôi mắt anh lại nhìn chằm chằm vào Mã Long. Trong đó không có nước mắt, chỉ có lòng hận thù như sói con không phù hợp với lứa tuổi của anh. 

"Đồ khốn nạn, cậu vẫn ngầu lắm." Mã Long cười hung ác, giơ súng lên chĩa nòng súng đen vào lông mày Vương Đại Trúc. 

Lúc này hắn đang định bóp cò...

Một luồng thánh quang màu trắng đục không thể diễn tả được đột nhiên tỏa ra từ cơ thể Vương Đại Trúc! 

Ánh sáng chói lóa và ấm áp, như thể tất cả sữa trên thế giới đều tụ về đây và ngưng tụ thành ánh sáng thuần khiết nhất. 

Ma Long bị ánh sáng làm chói mắt, khẩu súng trong tay rơi xuống đất kêu vang. 

Khi hắn có thể nhìn thấy trở lại, cảnh tượng trước mắt khiến hắn hoàn toàn choáng váng. 

Cậu bé gầy gò bảy tuổi Vương Đại Chu đã biến mất. 

Thay vào đó là một người khổng lồ cao tám thước, cơ bắp cuồn cuộn, toàn thân có vầng sáng màu trắng sữa! 

Khuôn mặt của anh ta vẫn giống Vương Đại Châu, nhưng đôi mắt anh ta trở nên uy nghiêm, cổ kính và từ bi, như thể anh ta đã nhìn thấu luân hồi vĩnh cửu. 

Cơ thể của anh ta không phải được làm bằng máu thịt mà được tạo thành từ một loại năng lượng đông đặc nào đó, tỏa ra mùi thơm sữa vô tận. 

"Những kẻ báng bổ...cần phải bị trừng phạt."

Một thanh âm uy nghiêm trang nghiêm như từ chín tầng trời vang lên trực tiếp trong đầu Mã Long. 

Đây chính là "Thần sữa". 

Một vị thần cổ xưa được sinh ra từ niềm tin vào Nữ thần Mẫu vĩ đại và chịu trách nhiệm sinh sản, cho con bú và bảo vệ. Những tín đồ của hắn đã biến mất từ ​​lâu trong dòng sông dài của lịch sử, nhưng thần lực của hắn đã được đánh thức trong thời gian ngắn nhờ sự cộng hưởng từ dòng máu của mẹ Vương Dazhu, “Thánh thể” với nguồn sữa tối thượng và những đứa con của bà khi họ gặp phải tình thế tuyệt vọng, và chiếm hữu Vương Dazhu. 

Những tay sai được huấn luyện bài bản của Malone đã được cảnh báo và lao vào hú hét, giơ súng dài và đại bác ngắn và bắn điên cuồng vào người khổng lồ. 

Nhưng khi viên đạn bắn trúng người khổng lồ, nó giống như một con bò bùn tiến vào biển, ngay lập tức bị ánh sáng trắng đục nuốt chửng và tan biến. 

"Thần sữa" chỉ chậm rãi giơ tay lên vẫy nhẹ về phía cửa. 

Một làn sóng xi-rô sữa đặc có thể nhìn thấy xuất hiện từ không khí loãng và quét ra với sức mạnh như sấm sét. 

Những người lính đó đã bị làn sóng nuốt chửng trước khi họ kịp hét lên. 

Cơ thể họ tan nhanh trong sữa, thịt, xương, súng đều biến thành những chất dinh dưỡng tinh khiết nhất được sữa hấp thụ. 

Trong khoảnh khắc, sự im lặng chết chóc quay trở lại bên ngoài. 

"Thần sữa" chậm rãi quay lại nhìn người phụ nữ đang hấp hối trên chiếc kang ở phòng ngoài. 

Trong đôi mắt uy nghiêm của Ngài có một chút thương xót. 

Anh ta duỗi một ngón tay ra, một luồng ánh sáng trắng đục mềm mại bắn ra, bao phủ lấy cơ thể mẹ Vương Đại Trúc. 

Một điều kỳ diệu đã xảy ra. 

Những vết sẹo màu tím, vết răng hung dữ và núm vú đẫm máu trên cơ thể mẹ Vương Đại Chu đều đang lành lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Vùng kín vốn đỏ bừng và sưng tấy do bị tàn phá của cô cũng đã trở lại hồng hào và săn chắc như ban đầu. 

Ngay cả những tổn thương và kiệt sức về tinh thần trong cơ thể cô cũng bị cuốn đi trong ánh sáng thần thánh này. 

Chỉ trong vài hơi thở, cô đã trở lại trạng thái ban đầu, thậm chí còn rạng rỡ hơn trước. Da và thịt của cô được ánh sáng sữa làm ẩm, dường như đã trở thành một cơ thể ngọc thần thánh thực sự, thánh thiện và bất khả xâm phạm. 

Mẹ Vương Đại Trúc từ từ ngồi dậy, nhìn vị thần do con trai mình hóa thân, nước mắt lại trào ra, nhưng lần này là những giọt nước mắt biết ơn và tái sinh. 

Cô liếc nhìn vũng máu thịt trên tường, đó là dấu vết cuối cùng của Lý Nhĩ Câu. 

"Sữa Thần" tựa hồ cảm nhận được nàng bi thương, uy nghiêm thanh âm lại vang lên: "Một thân xác phàm nhân, linh hồn trở về thiên địa, đầu bị gãy, đã tiến vào luân hồi, ta cái gì cũng không thể làm được."

Cuối cùng, ánh mắt của "Thần sữa" rơi vào Ma Long đang sợ hãi ở trong góc phòng, người sợ hãi đến mức tiểu như nước tiểu và mềm nhũn như bùn. 

“Còn ngươi, kẻ phạm thượng, kẻ phạm thượng Thánh Thể…”

Khóe miệng "Thần sữa" gợi lên nụ cười vốn là của một đứa trẻ nhưng lại vô cùng tàn nhẫn. 

"Anh tham sữa quá...thì...anh sẽ chìm đắm trong đó mãi mãi." Nói xong hắn mở miệng, một cỗ lực hút không thể cưỡng lại ập đến. 

Cơ thể cường tráng của Ma Long không thể kiểm soát bay lên, thu nhỏ lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, cuối cùng biến thành một điểm sáng bị "Sữa Thần" nuốt chửng. 

Anh ấy chưa chết. 

Linh hồn của anh ta sẽ bị giam cầm trong luyện ngục gồm vô số dòng sữa do “Thần sữa” tạo ra với sức mạnh thần thánh, và anh ta sẽ nếm trải thứ mình khao khát nhất mãi mãi, cho đến khi tâm trí hoàn toàn bị choáng ngợp bởi vị ngọt vô tận và biến thành hư vô. 

Khi Ma Long biến mất, ánh sáng trắng đục chói lóa từ từ hội tụ và quay trở lại cơ thể Vương Đại Trúc. 

Người khổng lồ cao 8 thước biến mất, cậu bé bảy tuổi ngã phịch xuống đất và bất tỉnh.

mọi chuyện đã kết thúc. 

Ánh sáng ban mai cuối cùng cũng chiếu qua những cánh cửa ra vào và cửa sổ bị vỡ, chiếu sáng căn phòng đã từng trải qua địa ngục và thiên đường này, đồng thời cũng chiếu sáng thân hình xinh đẹp hoàn mỹ của mẹ Vương Đại Châu, như thể được tái sinh. 

-- qua --
