============================================================
  Truyện người mẹ tục tục của quỷ sói (mẹ tôi là vợ tôi)
  Tác giả    : 凹 凸 Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29179.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự khởi đầu của mọi thứ

"Mẹ~ Con về rồi~ Nhìn hôm nay con bắt được hai con thỏ béo này! Hehe~"

Tôi vừa ra ngoài săn thỏ, tôi khoe con thỏ trên tay với người mẹ xinh đẹp đang nhóm lửa. 

Sau khi nghe giọng nói của tôi, mẹ tôi, người có khuôn mặt xinh đẹp và tập trung, đặt việc đang làm xuống, đứng dậy và đến gần tôi, chạm vào tóc tôi với vẻ mặt đầy yêu thương và nói: "Sói ơi, hôm nay mẹ đã bắt được hai con thỏ! Thật là tuyệt vời!"

Nghe mẹ khen, trong lòng tôi dâng lên một niềm tự hào. 

Tên tôi là Langer, tôi 13 tuổi và cao 152cm. Tôi đã sống ở nơi quỷ quái này với mẹ tôi kể từ khi tôi được sinh ra. 

Về tên mẹ tôi, Ziyue, từ khi tôi còn nhớ, mái tóc dài và chiếc váy xẻ tà màu tím đã trở thành thương hiệu của mẹ tôi. 

Mẹ tôi rất xinh đẹp, có đôi mắt đẹp sáng như sao, dưới lông mày cũng sáng như sao. Nàng mê hoặc đến nỗi mỗi khi nhìn nàng là sẽ bất tỉnh, quên ăn quên ngủ. 

Cái miệng nhỏ nhắn hồng hào dưới chiếc mũi thẳng và mỗi khi em nói, hơi thở thơm tho của em luôn khiến tôi cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Và vóc dáng hoàn hảo của mẹ tôi được tôn lên hoàn hảo nhờ chiếc váy xẻ tà màu tím bên phải. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon, đường cong lưng đẹp và cặp mông săn chắc đều được tôn lên một cách hoàn hảo. 

Nhưng những thứ này cũng không bằng đôi chân đẹp vô song của mẹ tôi. Thân hình 169 cm của mẹ chỉ bằng đôi chân thon dài lộ ra gần 110 cm. 

Cặp đùi trắng như tuyết không có chút mỡ thừa, trông đầy đàn hồi. Những con bê thon thả có màu trắng và mịn màng. Bàn chân trắng nõn thanh tú vướng vào hai sợi dây của đôi dép rơm hở mũi. Nhìn mười ngón chân thon dài lộ ra, vừa gợi cảm lại vừa quyến rũ! 

Có lẽ mẹ tôi nhận thấy rằng tôi đang thèm muốn đôi chân đẹp của bà. Đôi mắt đẹp của mẹ tôi đầu tiên liếc nhìn tôi giả vờ khó chịu, sau đó bà giật lấy con thỏ từ tay tôi và nói với giọng điệu nũng nịu: "Hừ! Đúng là một cậu bé hư! Nó lại lén nhìn chân mẹ tôi!"

Tôi vội đỏ mặt nói: “Ai… Ai bảo tôi đẹp thế này… Tôi… chính là tôi…”

Có lẽ lời khen của tôi rất hữu ích nên mẹ tôi đi đến đống lửa trại ngồi xuống, nhặt một cành cây nhọn đã cắt trước đó và bắt đầu xâu thành chuỗi cho thỏ rừng.

"Sói! Con đi đốt lửa đi! Mẹ ơi, đến trói hai con thỏ này vào que đi!" 

"Được rồi mẹ!"

Thấy mẹ không còn quan tâm đến chuyện vừa xảy ra nữa, tôi ngồi xuống trước đống lửa trại và bắt đầu nhặt những cành cây rậm rạp, khoan củi để nhóm lửa!

Trong khi khoan củi để nhóm lửa, tôi cũng nhìn cây cối rậm rạp xung quanh mình. Những chiếc lá trên cây rực lên ánh sáng tím, khiến tôi nhớ đến những điều ngày xưa mẹ đã kể khi tôi còn nhỏ.

Mẹ tôi từng nói với tôi rằng bà vốn là công chúa của nước Sở. Trên đường đến Vương quốc Manliang để kết hôn, cô đã bị Ma Giáo của Ma Giáo tấn công.

Giáo phái ma xác đã xua đuổi một số lượng lớn thây ma, khiến hôn lễ của Chu rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy vệ binh hoặc cung nữ bị cắn chết, bọn họ liền đứng dậy ngay sau đó. Đôi mắt của họ trở nên trắng bệch và khuôn mặt họ không còn chút máu. Những chiếc răng nanh zombie mọc ra từ miệng chúng và chúng gia nhập nhóm zombie để tấn công chính người dân của mình. Toàn đội sụp đổ ngay lập tức. 

Ngay trước khi đội hôn nhân sắp sập bờ kè, mẹ tôi được hai lính canh bảo vệ đã bỏ chạy về phía con đường phụ, nhưng không ngờ rằng sâu trong con đường cũng có một số lượng lớn thây ma. 

Nhìn thấy hai người bảo vệ ngay lập tức bị đàn zombie nhấn chìm, người mẹ kinh hoàng đã vô tình trượt chân và ngã xuống một con dốc cao. 

Khi cô tỉnh dậy lần nữa, trước mặt cô là một con quỷ sói xám dài 250 cm! 

Người ta kể rằng đôi mắt của con quỷ sói đen có màu đỏ như máu và những chiếc răng nanh trong cái miệng khổng lồ của nó cực kỳ sắc bén. Nhưng điều làm mẹ tôi ngạc nhiên hơn nữa là cái đuôi của con quỷ sói thực chất là rất nhiều xúc tu ngoằn ngoèo như bạch tuộc. 

Con quỷ sói này là một trong những sinh vật mạnh nhất bị phong ấn trong Vùng đất bị phong ấn, được mệnh danh là Vua sói xúc tu! 

Bởi vì mẹ ta bị Xúc tu Ma Lang Vương dọa đến chân yếu ớt, ngã xuống đất không đứng vững được! 

Nhưng cái chết tưởng tượng đã không đến. Thay vào đó, Vua sói xúc tu lại đưa ra yêu cầu với mẹ tôi, thậm chí còn hứa với bà rằng ông sẽ dùng sức mạnh ma quỷ của mình để bảo vệ bà khỏi bị thây ma tấn công. 

Hóa ra là Vua sói quỷ xúc tu đã bị cấm ở đây hàng ngàn năm. 

Cuộc đời của anh đã kết thúc từ lâu và anh hy vọng sẽ được tái sinh qua cõi niết bàn trong bụng mẹ. 

Tất nhiên, anh sẽ không để sự giúp đỡ của mẹ mình trở nên lãng phí. Anh hứa sẽ truyền lại sức mạnh ma quỷ nhỏ bé còn sót lại trong cơ thể mình cho mẹ mình, mang lại cho bà vẻ ngoài trẻ trung và một cơ thể dẻo dai. 

Mẹ tôi rất do dự về điều kiện của Xúc tu Quỷ Lang Vương, nhưng ngay khi nhìn thấy bầy zombie đang tiến đến từ mọi phía trong khu rừng, bà đã nghiến răng đồng ý! 

Mẹ tôi đã hiến dâng trinh tiết của mình cho Vua Sói Quỷ Xúc Tu đang hấp hối. 

Theo trí nhớ của mẹ tôi, khi con cặc sói dày cộp của quỷ sói vương có xúc tu đi vào niệu đạo chật hẹp của mẹ cô, vết rách mạnh mẽ và cơn đau lập tức khiến bà rơi nước mắt. 

Lúc này, các xúc tu của Xúc tu Quỷ Lang Vương di chuyển về phía dòng máu trinh nữ chảy ra từ niệu đạo, toàn bộ máu trinh nữ đều nhuộm trên các xúc tu. 

Sau đó, anh ta di chuyển một nửa số xúc tu đến ngực mẹ mình, nửa còn lại đến bụng của Xúc tu Quỷ Lang Vương, và thực sự bắt đầu vẽ dấu vết của con sói bằng máu của trinh nữ. 

Khi dấu sói hoàn thành, vết sói trên ngực mẹ và bụng của Xúc tu Quỷ Lang Vương đột nhiên phát ra ánh sáng đỏ chói. Xúc tu Quỷ Vương biến thành một quả cầu ánh sáng màu đỏ và đâm thẳng vào niệu đạo của người mẹ. Bụng mẹ cũng đồng thời lớn dần. 

Trong lúc bụng mẹ tôi đang lớn lên, tiếng vang của Xúc tu Quỷ Lang Vương không ngừng vang lên bên tai bà: "Haha... Để an toàn, tôi đã ký "Khế ước Quỷ Sói Máu" với bạn trước khi tái sinh vào Niết bàn! Từ giờ trở đi, cuộc sống của bạn sẽ giống như sự tái sinh của tôi trong bụng bạn. Cho dù anh ấy có chết, bạn cũng vậy. Bạn sẽ sống miễn là anh ấy sống. Tất nhiên, lợi ích mà bạn đạt được cũng rất lớn. Tuổi thọ trung bình của Xúc tu Ma Lang Tộc có tuổi thọ từ 1.000 đến 1.500 năm, chỉ cần ngươi trung thành với sự tái sinh của ta, lợi ích của ngươi sẽ không thể thiếu khi tái sinh trở thành Vua Sói Xúc Xúc một lần nữa!”

Giọng nói của Xúc tu Quỷ Lang Vương ngày càng yếu đi, nhưng vẫn cảnh báo mẹ tôi một lần nữa: “Hãy nhớ! Đừng phản bội ta! Cách đây rất lâu, có một người phụ nữ được ta chọn làm vật chứa cho Niết bàn chuyển thế, nhưng sau khi tái sinh, cô ấy đã giao cô ấy cho tu luyện phái để canh giữ và phong ấn cô ấy. Ngay khi tôi phá vỡ phong ấn, bản thân cô ấy, những người thân và bạn bè của cô ấy đều bị ngọn lửa quỷ sói của tôi tiêu diệt, thậm chí cả linh hồn của cô ấy cũng không còn lại, để họ sẽ không còn nữa. không bao giờ được tái sinh nữa hahaha..."

"Sói! Sói! Cậu bị sao vậy?"

Nghe tiếng mẹ gọi, tôi vội lắc đầu cười ngốc nghếch với mẹ: "Mẹ ơi! Con chỉ choáng váng thôi! Con xin lỗi!"

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang cười toe toét với tôi. Nụ cười quyến rũ đó khiến trời đất tái nhợt! 

"Đừng choáng váng nữa! Nhìn kìa, lửa của bạn đã bắt đầu rồi! Bạn vẫn đang khoan gỗ!"

Mắt tôi nhanh chóng nhìn về phía đống lửa trại, và quả thực, trước khi tôi nhận ra, ngọn lửa đã cháy rồi. 

Lúc này mẹ đặt hai con thỏ xiên vào bên bếp lửa rồi nướng chín. Một lúc sau, hương thơm tràn ngập không khí! 

"Sói! Hãy cầm lấy và ăn đi! Chắc hẳn ngươi đã đói lâu rồi phải không?!"

Mẹ tôi đưa cho tôi một mớ thịt thỏ và ăn miếng thịt thỏ từ tay bà. 

Nhìn món thịt thỏ thơm lừng ở Shouzhong, tôi bắt đầu thích thú. 

Trong khi ăn, tôi cũng bắt đầu nhìn khung cảnh kỳ lạ xung quanh mình. 

Cái cây to màu tím cao tới tận trần nhà lúc nào cũng tỏa ra mùi khó chịu. 

Những con quái vật ẩn nấp trong bụi cỏ xung quanh đều háo hức theo dõi, mặc dù chúng không dám hành động liều lĩnh trước sức mạnh quái vật mạnh mẽ của mẹ tôi. 

Ở một con sông trong vắt nhưng không đáy cách đó không xa, những con cá quái vật với đôi mắt hung dữ và hàm răng sắc nhọn thỉnh thoảng nhảy ra. 

Thậm chí khắp nơi dọc sông còn có xác động vật, chứng tỏ nước sông trong vắt chứa một lượng lớn chất độc! 

Thậm chí bầu trời cũng đầy rẫy những con chim xương và xác kền kền đang săn bắt động vật trên mặt đất. 

Chính trong môi trường đó, mẹ tôi và tôi đã cùng nhau trải qua 13 năm. 

Trong 13 năm qua, tôi hàng ngày phải đối mặt với những làn sóng dã thú bất thường và hít phải bầu không khí khó chịu này. 

Tôi cúi đầu nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, chẳng lẽ chúng ta sẽ sống ở nơi ma quái này suốt đời sao? Con cũng muốn tận mắt nhìn thấy quê hương của mẹ để biết nước Sở thịnh vượng đến mức nào…”

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên đứng dậy, đưa bàn tay ngọc ra cho tôi, vẻ mặt nghiêm túc và cảnh giác nói: "Sói! Hãy đứng dậy và đề phòng! Hôm nay thú thủy sắp đến!"

Tôi nhanh chóng thả xiên thịt trong tay xuống, nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của mẹ, bắt đầu cuộc trốn chạy hôm nay. 

Đầu tiên là một trận động đất kinh hoàng trên mặt đất, sau đó là vô số quái vật tiến về phía họ. 

Bất cứ nơi nào họ đi qua, dù là cây cao chót vót hay cỏ dại trên mặt đất, tất cả đều bị san phẳng! 

Trong khi mẹ tôi và tôi biểu diễn Qing Kung Fu, chúng tôi dùng tay còn lại để vung lưỡi kiếm gió vào làn sóng quái thú phía sau. 

Nhưng tình huống tưởng tượng về việc lũ quái vật bị năm con ngựa gió xé xác đã không xuất hiện. Thay vào đó, lưỡi gió của chúng tôi càng kích thích sự hung dữ của chúng hơn và chúng tấn công chúng tôi nhanh hơn. 

Mẹ tôi nhìn về phía trước thủy triều với vẻ mặt sợ hãi. Những con quái thú đó đều ẩn mình trong những chiếc vỏ đen tuyền, chỉ có đôi mắt đỏ như máu đang nhìn chúng. Thật là ớn lạnh! 

"Không! Là hắc giáp thú! Khó trách chúng ta phong đao không có tác dụng!"

Khi nghe đến cái tên Hắc Giáp Thú, tôi ngạc nhiên nhìn khuôn mặt của mẹ tôi và nói: "Hắc... Hắc Giáp Thú!!! Hắc Giáp Thú không phải là quái vật cấp B sao? Làm sao nó có thể tự nguyện gia nhập lực lượng với quái vật cấp C hoặc cấp D trong làn sóng quái thú?"

Ở vùng đất bị quỷ phong, ngoài một số quái vật đến từ thế giới quỷ, còn có một số lượng lớn quái vật. 

Những quái vật này được chia thành năm cấp độ: S, A, B, C và D. C và D là những quái vật có trí thông minh và sức mạnh thấp. Quái vật cấp C chỉ có sức mạnh cao hơn một chút so với quái vật cấp D và mối đe dọa tổng thể là không lớn. 

Nhưng bắt đầu từ cấp B, ngoài việc tăng sức mạnh, trí thông minh của quái vật cũng tăng lên mức tương đương với con người 15 tuổi. 

Con thú mặc giáp màu đen trước mặt tôi không phải là quái vật cấp B đứng đầu, nhưng bộ giáp đen được làm bằng siêu hợp kim, độ cứng của nó ngay cả những quái vật cấp A thông thường cũng không thể dễ dàng bị phá vỡ. 

Lúc này mẫu thân nghiến răng nghiến lợi nói: "Xem ra hôm nay chúng ta thật sự gặp phải một khắc sinh tử! Sói! Chúng ta nhảy xuống sông đen đi! Nhanh lên!!!"

Nhìn thấy mẹ ôm mình chạy nhanh về phía sông độc, tôi vẻ mặt kinh hãi nói: "Mẹ ơi! Đó là dòng sông còn sót lại ma quỷ và độc dược!"

Tôi nhìn thấy đôi tay rảnh rỗi của mẹ cởi khuy ngực chiếc sườn xám tím, để lộ một mảnh trắng như tuyết. Trên khe sâu trắng như tuyết, một dấu vết hình con sói màu máu bắt đầu phát ra ánh sáng. Khi họ đến gần dòng sông đen, ánh sáng trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Sói! Cởi quần nhanh lên! Tập trung toàn bộ sức mạnh ma quỷ của bạn vào dấu ấn của con sói, nhanh lên!"

Lúc này tôi và mẹ đang đứng bên sông Hắc Hà. Nhìn tôi, tôi sợ đến mức không cử động được! 

Mẹ tôi thực sự trực tiếp cởi quần của tôi, cầm con cặc trắng nõn mềm mại lủng lẳng của tôi trong tay ngọc, khẩn trương nói lần nữa: "Mau! Tập trung ma lực vào vết sói, nếu không chúng ta đều sẽ chết!"

Dưới sự nắm chặt của bàn tay ngọc mềm mại và mịn màng của mẹ, con cặc của tôi cương cứng lên một cách khó chịu. 

Một nửa quy đầu màu đỏ đã đứt ra khỏi bao quy đầu màu trắng và lộ ra phần đầu, thậm chí còn có một ít nước chảy ra từ mắt ngựa. 

Có lẽ mẹ tôi nhìn thấy nửa quy đầu của tôi lộ ra, vết sói trên quy đầu đã đỏ nhạt nên mẹ dùng bàn tay ngọc còn lại nhẹ nhàng vuốt ve hai viên thuốc xuân của tôi, khiến quy đầu vốn đã cương cứng nhưng không thể thoát ra khỏi xiềng xích của bao quy đầu của tôi, lại càng sưng tấy, không thể chịu nổi. 

"Mẹ... mẹ ôm con thế này... con con khó chịu lắm!!!"

Thấy thú triều sắp tràn ngập chúng tôi, mẹ tôi một tay cầm viên thuốc xuân của tôi lên, tay kia giữ chặt quy đầu của tôi. 

Không đợi tôi phản ứng, anh đã trực tiếp kéo bao quy đầu xuống! 

"A!!! Đau quá!!!"

Khoảnh khắc bao quy đầu của tôi được rút ra hoàn toàn, cảm giác muốn đi tiểu hiện lên trong đầu tôi, và một lượng lớn chất lỏng đặc sệt phun ra từ mắt ngựa! 

Lực phun mạnh mẽ không chỉ làm tinh trùng của tôi tràn vào bàn tay thanh tú của mẹ mà một phần còn bắn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Nhưng mẹ tôi chẳng quan tâm chút nào. Thay vào đó, cô vui vẻ nhìn quy đầu đỏ tươi hoàn toàn lộ ra trên tay Yu. Lúc này, dấu sói trên quy đầu lập tức đỏ rực, đồng bộ với dấu vết trên ngực mẹ tôi! 

Lúc này, trên sông đen cũng xuất hiện dấu vết sói. Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Vào với mẹ đi!”

Tôi gật đầu đồng tình rồi cùng mẹ nhảy vào vết sói hiện ra từ dòng sông đen. 

Khoảnh khắc chúng tôi bước vào, quần áo của mẹ và tôi ngay lập tức bị không gian bóp méo biến thành bột, và sau đó ý thức của chúng tôi bắt đầu mờ đi. ． ． ．


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Truyền thừa của quỷ sói

Khi tỉnh lại lần nữa, tôi phát hiện mẹ tôi đã thức rất lâu và không ngừng quan sát xung quanh. 

Nhưng so với những thứ này, những gì tôi nhìn thấy trước mắt khiến tôi đỏ mặt xấu hổ. 

Lúc này, tôi và mẹ đều trần truồng. Nhìn tấm lưng mịn màng xinh đẹp và cặp mông săn chắc của mẹ, tôi thấy cặc mình lại bắt đầu nổi lên! 

Có lẽ cử động của tôi đã khiến mẹ tôi chú ý. Cô ấy quay lại và thấy tôi đã tỉnh dậy. Cô ấy nói với tôi với vẻ mặt vui vẻ: "Sói! Cuối cùng thì anh cũng tỉnh rồi. Anh có cảm thấy khó chịu gì không?"

Tôi không đáp lại lời mẹ mà nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ mà nuốt nước bọt. 

Miệng tôi khô khốc, thậm chí tôi còn cảm thấy hai viên thuốc xuân bên cạnh dương vật cương cứng giữa hai chân mình hơi co lại vì hưng phấn. 

Nhưng bạn không thể trách tôi được, vì hình dáng của mẹ tôi đẹp quá! 

Dưới chiếc cổ thon và xương quai xanh gợi cảm là cặp ngực trắng như tuyết, đầy đặn. Bộ ngực có hình bát úp trông săn chắc và đầy đàn hồi. 

Trên quầng vú hình bầu dục màu hồng có hai núm vú to và dài màu hồng, thậm chí có một ít sữa trắng rỉ ra từ núm vú. 

Nhìn xuống, vòng eo thon không còn một dấu vết mỡ nào, đôi chân thon dài thẳng tắp trông có vẻ đàn hồi và gợi cảm. 

Không có chút lông mu nào ở vùng kín giữa hai chân, đến nỗi tôi có thể nhìn thấy rõ mái tóc mỏng manh của mẹ! 

Thấy tôi không trả lời, mẹ tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng và con cặc giữa hai chân tôi bằng đôi mắt xinh đẹp. Cô ấy thực sự đã nở một nụ cười quyến rũ mà tôi chưa từng thấy trước đây và từ từ bước về phía tôi. 

Vì mẹ tôi cao 169 cm nên tôi cao hơn 17 cm so với chiều cao 152 cm của tôi. Vì vậy, khi mẹ tôi đứng trước mặt tôi, tầm mắt của tôi tình cờ bắt gặp cặp vú đàn ông săn chắc của bà. Núm vú liên tục rỉ ra sữa mẹ, xung quanh có từng đợt hương trầm bay lên khiến tôi say sưa, dùng mũi hít mạnh! 

Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi đột nhiên cầm lấy con cặc của tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Tôi không khỏi lập tức rên rỉ nói: "A!!! Mẹ... chính mẹ đã nói về việc bắt đứa bé!"

Mẹ tôi chẳng những không buông ra mà còn ôm chặt hơn, đụ cô ấy còn nhanh hơn nữa! 

Đối mặt với chiếc găng tay ngọc mịn màng, mềm mại và nóng bỏng của mẹ, tôi không khỏi bật cười và xuất tinh lần nữa! 

Người mẹ xinh đẹp nở nụ cười vui tươi: "Nhanh quá!! Có vẻ như con sói cần học thêm cách tránh xuất tinh sớm! Nhưng cũng không tệ, dù sao chúng ta, hai mẹ con, sẽ không thể rời khỏi không gian khác biệt này cho đến khi con không biến thành hình dạng thật của con sói quỷ có xúc tu!"

Lời nói của mẹ thu hút sự chú ý của tôi khi tôi đang tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi và hỏi: "Hình dạng thực sự của con sói quỷ có xúc tu là gì? Không gian khác là gì?"

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, dịu dàng nói: “Con có còn nhớ lời mẹ mẹ đã nói với con khi con còn nhỏ về giao dịch của con với ma lang vương có xúc tu không?”

Tôi gật đầu tỏ ra đã hiểu và nói: "Tôi vẫn còn nhớ!!! Mẹ tôi lấy tôi vì mối quan hệ của tôi với Xúc tu Quỷ Lang Vương!"

Nhưng tôi thấy mẹ tôi lắc đầu cười nói: "Con nói đúng một nửa! Nói chính xác thì con sói chính là Xúc tu Quỷ Lang Vương! Hay là hóa thân Niết Bàn của Quỷ Lang Tay Đỏ!"

Mẹ tôi chợt nắm lấy tay tôi và kéo tôi về phía trước. 

"Hãy nói chuyện trong khi chúng ta đi bộ!"

Lúc đó tôi mới nhận ra tôi và mẹ đang chìm sâu trong một không gian trắng xóa, xung quanh là hư vô. 

Tôi bối rối hỏi mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta đi đâu vậy?"

Mẹ tôi trả lời tôi mà không quay đầu lại nói: "Chúng ta đi kiểm tra quyền thừa kế của quỷ sói. Mẹ tôi là vật chứa niết bàn của vua sói quỷ có xúc tu. Thỏa thuận ban đầu là ông ấy cho tôi một ngoại hình không tuổi già và một cơ thể có khả năng phục hồi mạnh mẽ, và tôi trở thành vật chứa cho sự tái sinh Niết bàn của ông ấy. Tất nhiên, vì ông ấy không tin tưởng tôi nên ông ấy buộc tôi phải ký vào "Khế ước quỷ sói máu". Mặc dù tôi có cùng tuổi thọ với con sói nhưng tôi cũng trở thành vạc duy nhất. cho thí nghiệm sói quỷ xúc tu!”

Tôi bối rối hỏi lại: "Cái vạc là gì?"

Lúc này, trong không gian khác, một cánh cửa đá mang dấu vết sói đột nhiên xuất hiện. Mẹ tôi duỗi ngón tay ngọc thon dài, chỉ vào cửa và nói: "Đến nơi rồi chúng ta sẽ biết mọi chuyện! Chúng ta chạy qua đó đi!"

Mẹ nắm tay tôi chạy tới! 

Nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ rung lên dữ dội và mông mẹ vặn vẹo, con cặc vừa xuất tinh lại từ từ nhô lên. 

Lúc này chúng tôi đã đến trước cổng đá, mẹ tôi quay lưng về phía tôi và nói: “Hãy đặt tay lên dấu ấn trên người và kích hoạt ma lực để tập trung vào dấu vết đó”.

Mẹ buông tay tôi ra, đặt đôi bàn tay ngọc mảnh mai lên vết hằn trên ngực tôi. 

Bên cạnh, tôi ngoan ngoãn đặt tay lên cặc, kéo bao quy đầu xuống dưới vương miện, để lộ quy đầu đỏ tươi. 

Khi tôi kích hoạt sức mạnh yêu quái trong cơ thể mình, dấu sói trên quy đầu phát ra ánh sáng đỏ chói, và dấu ấn trên ngực của mẹ tôi ở bên cạnh cũng đồng thời phát ra ánh sáng chói lóa. 

Ánh sáng đỏ từ dấu vết trên cơ thể chúng tôi thực sự chiếu về phía dấu vết trên cửa, và một bóng đen xuất hiện trên dấu ấn trên cửa đá. 

Bóng ma thực chất là một người đàn ông và một người phụ nữ có dấu vết giống nhau trên cơ thể. Người phụ nữ trong bóng ma đang quỳ giữa hai chân người đàn ông, há miệng nuốt chửng con cặc của người đàn ông. 

Cảnh tượng dâm ô khiến tôi lập tức đỏ mặt, run rẩy nói: "Cái này... cái này..."

Nhưng mẹ tôi lại nói với tôi rất bình tĩnh: “Xem ra đây là cái giá phải trả khi vào Shimen! Sao cũng được!”

Mẹ đột nhiên quỳ xuống trước mặt tôi, dùng đôi tay thon dài ôm lấy dương vật vốn đã cương cứng của tôi và nói: "Sói! Nếu lại có dấu hiệu xuất tinh sớm, chỉ cần vỗ nhẹ vào gáy mẹ. Nhân tiện, mẹ sẽ dùng thử lần này để cải thiện vấn đề xuất tinh sớm của con!"

Cảm nhận được bàn tay nóng hổi của mẹ ôm chặt, tôi thở hổn hển nhìn mẹ mà nói: "Mẹ ơi! Mẹ muốn làm gì?"

Nhưng tôi thấy mẹ nở một nụ cười duyên dáng, rồi cúi đầu xuống, thè chiếc lưỡi ẩm ướt đỏ tươi liếm mép dưới quy đầu của tôi. 

Tôi hốt hoảng nhìn mẹ giữa hai chân rồi nói: "Mẹ ơi! Mẹ ơi! Sao mẹ lại liếm chỗ con đi tiểu? Chỗ đó bẩn lắm, mẹ đừng làm thế!"

Nhưng mẹ tôi liếm cặc tôi mạnh hơn, từ mép dưới quy đầu đến mép dưới của trục trắng và mềm, rồi lên đến mắt quy đầu. 

Ngay sau đó, chiếc lưỡi thơm vòng quanh đỉnh rùa, rồi liếm từ mép que xuống tận gốc, thậm chí còn dùng bàn tay ngọc xoa xoa hai viên xuân. 

Dưới kỹ năng lưỡi tuyệt vời của mẹ tôi, ham muốn xuất tinh lại sớm xuất hiện! 

Tôi vội vỗ nhẹ sau đầu mẹ, thở hổn hển: “Huh… Huh… Mẹ ơi! Bé lại muốn xuất tinh!”

Lúc này mẹ tôi mới thu lại cái lưỡi ngọt ngào, ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ nói: “Vậy chúng ta nghỉ ngơi trước đi đã!”

Có lẽ vừa rồi chân mẹ đau nhức vì quỳ suốt! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi dưới đất với cặp mông to, đôi chân xinh đẹp dang rộng, cho tôi nhìn thấy phần thân dưới hồng hào và mềm mại của mẹ. 

Con cặc mà mẹ tôi vừa liếm đã lại sưng lên, đặc biệt là quy đầu vốn đã đỏ lại càng sưng tấy hơn! 

Mẹ tôi thấy tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của bà, mắt bà như muốn bốc lửa. 

Anh ấy thực sự đã mỉm cười và nói với tôi: "Đây chắc hẳn là lần đầu tiên Sói nhìn thấy bộ phận sinh dục của một cô gái! Tại sao bạn không để tôi cho bạn xem cấu trúc cơ thể của một người phụ nữ khi bạn đang nghỉ ngơi?"

Mẹ tôi nói xong liền dang rộng hai chân ra hết mức. Ngón tay dài trắng nõn của cô chỉ vào một hạt đậu nhỏ màu thịt trên lỗ niệu đạo và nói: “Đây là âm đạo của phụ nữ, khi phụ nữ hưng phấn, âm đạo sẽ tắc nghẽn và to ra!”

Mẹ tôi nói xong, cố tình dùng hai ngón tay véo vào, dương vật thực sự căng cứng và to ra. 

Lúc này, người mẹ bắt đầu thở dốc một chút nhưng những ngón tay mảnh khảnh của mẹ vẫn di chuyển xuống phía dưới và đến lỗ niệu đạo nơi xuất hiện một khe nhỏ. 

Đầu tiên người mẹ dùng hai ngón tay để mở các nếp gấp của niệu đạo và tạo thành một lỗ nhỏ to bằng ngón tay út ở nếp gấp. 

Mẹ duỗi ngón tay mảnh dẻ vẽ những vòng tròn trên nếp gấp, vừa thở hổn hển vừa nói: “Hai nếp gấp này gọi là môi âm hộ. Do được mẹ chăm sóc hàng ngày nên chúng vẫn căng mọng và hồng hào như con gái. Con không thấy môi âm hộ của mẹ rất đẹp sao!?”

Tôi nhìn môi âm hộ hồng hào của mẹ bằng đôi mắt sáng ngời rồi đưa mặt lại gần để quan sát. 

Nhìn môi âm hộ hồng hào và thơm mùi hoa, tôi không khỏi đưa tay chạm vào môi âm hộ của mẹ và nói: "Không chỉ nhìn đẹp mà còn thơm nữa!"

Vừa dứt lời, tôi không nhịn được dùng lưỡi liếm hai môi âm hộ có mùi thơm như hoa, khiến mẹ tôi kêu lên thảm thiết: "Sói! Đừng làm vậy! Ôi ~ Mấu chốt là phải vào cổng đá trước!"

Bàn chân hồng hào của mẹ ấn vào ngực tôi và mẹ dùng một chút sức đá tôi sang một bên. 

Tôi liếm khóe miệng với những suy nghĩ còn dang dở, cười ngốc nghếch nói: "Mẹ ơi, dưới đó thơm quá! Hehe ~"

Nhìn lỗ niệu đạo vốn khô khốc của mẹ tôi, giờ nó đã hơi mở ra do tôi liếm, thành thịt hồng hào bên trong đang chảy róc rách chất lỏng trong suốt, khiến cả không khí bắt đầu toát ra bầu không khí dâm đãng. 

Lúc này, tôi nhận thấy dưới niệu đạo của mẹ tôi có một cái lỗ trông chật hơn. 

Tôi lập tức chỉ vào cái lỗ nhỏ vì tò mò và hỏi: "Mẹ ơi! Cái lỗ nhỏ này là gì vậy?"

Mẹ tôi mắt hơi mờ, nói: “Đó là hậu môn, là nơi bài tiết, rất bẩn! Đừng chạm vào!”

"Ồ! Không phải niệu đạo và lỗ đít đều là nơi bài tiết sao? Sự khác biệt là gì?"

Tôi không thể hiểu tại sao phần thân dưới của mẹ tôi lại khác với tôi đến vậy.

Tôi luôn nghĩ mẹ cũng giống như tôi, dùng dương vật để tiểu và hậu môn để bài tiết! 

Không ngờ mẹ tôi lại không có dương vật. Cô ấy thậm chí còn có một cái lỗ ở dưới đó nhiều hơn tôi. Mẹ bảo cả hai cái lỗ đều dùng để bài tiết! 

Người mẹ hơi đỏ mặt nói: “Nói một cách đơn giản thì lỗ hậu giống như hậu môn của sói, dùng để đại tiện! Âm đạo giống như dương vật của sói, dùng để đi tiểu!”

Nghe mẹ giải thích, tôi cầm dương vật đang cương cứng của mình lắc lắc trước mặt mẹ rồi hỏi: “Vậy tại sao mẹ không đi tiểu bằng dương vật của con như con? Chẳng phải tiện hơn sao?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi nóng bừng không ngờ, bà lắp bắp: "Bởi vì âm đạo là nơi con sinh ra! Mẹ nghĩ con đã nghỉ ngơi đủ rồi Sói! Hãy tiếp tục! Dù sao qua thử thách, Sói sẽ dần dần biết được những kiến ​​thức này!"

Mẹ tôi không bắt tôi trả lời nữa mà chủ động ôm lấy cặc tôi. 

Nhưng lần này, thay vì dùng lưỡi liếm nó, tôi cúi đầu xuống và há miệng để đưa quy đầu vào. 

Khi quy đầu của tôi lọt vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp của mẹ, một cảm giác khoái cảm còn dễ chịu hơn trước lập tức lan khắp cơ thể tôi. 

Tôi lại đặt hai tay ra sau đầu mẹ và bắt đầu lắc lư eo để quy đầu của tôi có thể nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Lúc này mẹ ngậm quy đầu nói với tôi: “Tiếp theo, sói sẽ được huấn luyện theo phương pháp ba nông một sâu, theo động tác của mẹ!”

Đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ tôi giữ lấy mông tôi và bắt đầu đưa cây gậy của tôi vào miệng bà. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi đưa ba nhát nông đầu tiên vào miệng mẹ. 

Cú đánh thứ tư cắm sâu vào miệng mẹ. 

Ở chế độ nông và sâu lặp đi lặp lại này, tôi đã đẩy pít-tông hơn 30 lần liên tiếp mà vẫn không cảm thấy nản lòng. 

Nhưng khi sắp đánh được 40 gậy, cái lưỡi khéo léo của mẹ lại một lần nữa trêu chọc quy đầu và mắt ngựa trong miệng, lần này không còn nông mà sâu nữa. 

Thay vào đó, lần nào anh cũng rút mạnh ra và nhét sâu vào miệng. 

Ngay cả tốc độ tay mẹ hướng dẫn tôi cũng ngày càng nhanh hơn, điều đó cũng khiến tôi thọc vào miệng mẹ ngày một nhanh hơn. 

Mỗi lần đế gậy của tôi chạm vào môi mẹ lại vang lên những tiếng “phù phùng”. 

Khoảng mười giây sau, cái lưỡi lanh lợi và cái miệng ẩm ướt ấm áp của mẹ tôi đột nhiên phát ra một lực hút khiến tôi xuất tinh ra xa hàng nghìn dặm. 

Một lượng lớn tinh dịch trong viên xuân tràn ra khỏi mắt ngựa, tiến sâu vào miệng ngựa mẹ. 

Mẹ nhổ con cặc yếu ớt của tôi ra, nháy mắt với tôi rồi mở miệng cho tôi nhìn thấy tinh dịch sắp tràn ra khỏi miệng mẹ. 

Sau đó, tôi choáng váng và nuốt nó vào bụng. 

Tôi chết lặng và nói: "Mẹ ơi! Mẹ thực sự..."

Ngay khi mẹ nuốt tinh dịch của tôi, cánh cửa đá từ từ mở ra. 

Đầu tiên mẹ tôi dùng chiếc lưỡi thơm liếm tinh dịch ở khóe miệng, sau đó hôn lên má tôi và nói: "Cửa đá mở rồi! Chúng ta nhanh vào đi! Kỳ thi thực sự sắp tới!"

Tôi phân tâm đến mức để mẹ dẫn vào cửa đá, nhưng cảnh tượng khiêu dâm mẹ thổi kèn cho tôi vẫn hiện lên trong đầu tôi. 

TÔI. . ． Tôi thực sự đã xuất tinh vào cái miệng nhỏ bé của mẹ tôi. ． ． ．


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự biến đổi của quỷ sói mất kiểm soát

Tôi và mẹ vừa bước vào cổng đá thì cổng đá nhanh chóng đóng lại. 

Tôi hoảng sợ chạy tới, cố đẩy cánh cửa đá ra nhưng không được. 

Mẹ tôi cười nhìn tôi và nói: "Sói! Đừng lãng phí công sức của con! Cho dù chúng ta có ra khỏi cổng đá và không hoàn thành Thử thách sói quỷ, chúng ta vẫn sẽ bị mắc kẹt trong không gian khác này!"

Nghe được lời mẹ nói, tôi thất vọng cúi đầu xuống. 

Mẹ tôi cũng đến bên tôi và đặt đầu tôi lên bộ ngực đầy đặn của bà. 

"Sói, vừa rồi ngươi vất vả quá, nhất định có chút khát nước! Há miệng ra!"

Tôi ngoan ngoãn mở miệng, nhìn thấy mẹ nhét núm vú bên phải màu hồng vào miệng tôi, sau đó đặt một đôi bàn tay ngọc thon dài lên mép trên và dưới bộ ngực lớn của mẹ rồi bắt đầu bóp. 

Một lượng lớn sữa phun ra từ núm vú to màu hồng, tất cả đều phun vào miệng tôi. 

Chẳng bao lâu, miệng tôi đã đầy sữa. 

Tôi uống hết vào bụng. Sữa mẹ tôi vừa ngọt vừa êm dịu.

Đối diện với dòng sữa tuyệt vời này, tôi đặt tay lên mép trên và dưới bầu ngực bên phải của mẹ rồi bóp nhẹ. Một lượng lớn sữa mẹ tràn ra khóe miệng trước khi tôi kịp uống!

Mẹ nhìn khóe miệng tôi rỉ ra vết sữa trắng, trên môi nở nụ cười yêu thương. Cô ấy đưa tay vuốt tóc tôi và nói: “Uống từ từ đi, đừng sặc!”

Cứ thế, tôi cứ bú sữa cho đến khi bụng không chịu nổi nữa thì nhổ ra cái núm vú to màu hồng.

Đầu tiên tôi ợ ra mùi sữa, sau đó bối rối hỏi mẹ: "Mẹ ơi! Tại sao trong ngực mẹ lại có nhiều sữa thế?"

Đầu tiên mẹ nhéo nhẹ má tôi, sau đó chậm rãi nói: “Con còn nhớ mẹ nói mẹ vốn là công chúa nước Sở sắp đến đế quốc Manliang để kết hôn không?”

Tôi gật đầu và nói: “Con à, hãy nhớ nhé!”

Mẹ tôi nói tiếp: "Trước khi thành lập đế quốc, hoàng gia Manliang là một dân du mục. Khi đàn ông trong bộ tộc tiếp khách đến thăm, họ thích dùng sữa của vợ để chiêu đãi khách. Họ tin rằng sữa mẹ là thần thánh, và việc chiêu đãi khách bằng sữa của những người thân thiết nhất thể hiện tình yêu của họ dành cho họ. Sự tôn trọng từ phía bên kia. Phong tục này đã được truyền lại kể từ khi hoàng gia Manliang thành lập. Ngày nay, bất kể quý tộc hay bình dân, người dân của đế quốc Manliang sẽ chấp nhận “Viên thuốc cho con bú” sau khi vợ sinh con, bởi đối với họ, việc dùng sữa mẹ để chiêu đãi khách không chỉ là phép lịch sự mà còn là cách thể hiện phẩm giá!

Nghe lời giải thích của mẹ, tôi như chợt ngộ ra. Tôi trả lời mẹ rằng: "Vậy trước khi đi mẹ có uống "Viên thuốc cho con bú" không?

Mẹ tôi cười với tôi và nói: “Sau khi sinh con ra mẹ mới lấy nó! Tác dụng của “Viên thuốc cho con bú” là làm cho ngực của phụ nữ đã sinh con có nguồn sữa vô tận, để ngực có thể tiết sữa liên tục. Mọi phụ nữ ở Lương Đế sau khi sinh con đều sẽ uống "Thuốc cho con bú" để ngăn mình cho con bú. Hơn nữa, còn có một lý do quan trọng hơn khiến tôi dùng "Viên thuốc cho con bú".

Tôi tò mò nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói: “Lý do là gì?” 

Mẹ tôi chỉ vào nơi có bức tượng đầu sói khổng lồ trước mặt. Bức tượng rất kỳ lạ. Nó có đầu và thân của sói, nhưng đuôi lại giống như xúc tu của bạch tuộc. Có lẽ đó là những gì mẹ tôi đã nói về con sói quỷ có xúc tu! ?

Tôi lần theo ngón tay của mẹ và nhận thấy phía dưới bức tượng có một bồn tắm hình tròn bằng đá.

Phòng tắm có thể chứa khoảng 50 người, rất rộng.

Chỉ là nhà tắm đá này trống rỗng!

Hai bên bồn tắm đá có hai tượng phụ nữ.

Các bức tượng nữ đang quỳ bên bồn tắm, hai tay ôm ngực, dùng ngón tay véo núm vú và chỉ vào bồn tắm.

Tôi lập tức hiểu ra ý nghĩa của bức tượng và ngạc nhiên nhìn người mẹ xinh đẹp của mình.

Nhưng mẹ đã nắm tay tôi, bước tới mép bồn tắm, nhẹ nhàng đẩy tôi vào bồn đá.

Người mẹ đến bên bồn tắm và làm tư thế giống như hai bức tượng người phụ nữ. Cô giữ mép dưới của bộ ngực bằng cả hai tay và bóp núm vú to màu hồng bằng những ngón tay dài trắng nõn. Đột nhiên, một dòng sữa trắng bắn tung tóe vào bồn tắm đá.

Nhìn thấy mẹ bóp núm vú và phun sữa mẹ thánh thiện vào bồn tắm đá, tôi bối rối hỏi mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi vẫn bóp bộ ngực trắng như tuyết, phun dòng sữa mẹ vô tận vào bồn tắm. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi, “Chúng ta sẽ cần loại sữa này khi bắt đầu Thử thách Sói Quỷ~”

Tôi tiếp tục nghi ngờ hỏi: “Anh có dùng sữa này không?”

Mẹ tôi sau đó giải thích: "Không có sự phân biệt giữa thiện và ác giữa con người và ác quỷ. Họ đều có thể trở thành bất tử và ác quỷ. Bởi vì Sói quỷ xúc tu đang luyện tập những cuốn sách ma thuật như "Sách ma thuật Yinxie", nên quá trình luyện tập không chỉ khó khăn mà còn có nhiều khả năng rơi vào tình huống nguy hiểm và trở thành ác quỷ. Vì vậy, nó cần những thứ thánh thiện. Anh ta đã bị đàn áp khi vô tình rơi vào bẫy trong một cuộc thử thách. Trước khi biến mất, Vua sói quỷ xúc tu từng nói rằng ngoài việc tìm kiếm vật chứa cho Niết bàn và tái sinh, anh còn tìm được hai người phụ nữ uống "viên thuốc cho con bú" và phun một vũng sữa vào nơi huấn luyện của anh, để anh lần nào cũng thoát khỏi cạm bẫy."

Sau khi nghe lời giải thích của mẹ, tôi cuối cùng cũng hiểu rõ, không khỏi cảm thấy lo lắng và sợ hãi về phiên tòa chưa biết sắp diễn ra.

Trong lúc vắt sữa mẹ, mẹ an ủi tôi đang bồn chồn: “Con ngủ một lát đi! Tắm xong mẹ sẽ đánh thức con dậy!”

Tôi làm theo lời chỉ dẫn, tựa đầu vào đá, nhắm mắt lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong bồn tắm thơm mùi sữa mẹ. ． ．

"Sói! Tỉnh lại đi! Phiên tòa sắp bắt đầu!"

Không biết qua bao lâu, giọng nói của mẹ như chim vàng anh bay ra từ thung lũng vang lên bên tai tôi, tôi từ từ mở đôi mắt mệt mỏi.

Lúc này tôi rất ngạc nhiên. Tôi không biết từ lúc nào bồn tắm nơi tôi nằm đã đầy sữa.

Sữa sảng khoái đến tận vai tôi, mùi thơm của sữa xộc thẳng vào mũi khiến tôi cảm thấy thư thái, vui vẻ, cơn buồn ngủ trong đầu lập tức biến mất.

Lúc này, mẹ tôi bất ngờ bước vào bể bơi và đưa tay ôm đầu tôi. Bộ ngực đầy đặn và khe ngực sâu của cô ấy gần như khiến tôi nghẹt thở đến chết!

"Mẹ...Mẹ!!! Đứa bé không thở được!"

Nghe tôi van xin lòng thương xót, mẹ tôi vội buông tay ra. Thấy tôi xoa cổ thở hổn hển, mẹ tôi nói có lỗi: “Mẹ xin lỗi! Mẹ không ngờ lại làm con chán…”

Tôi đưa tay ra vẫy mẹ và nói: "Con của con không sao đâu! Nhân tiện! Không phải con đã nói thí nghiệm về sói ma thuật sắp bắt đầu sao?"

"Vậy thì hãy bắt đầu ngay bây giờ!"

Mẹ tôi chợt cúi đầu hôn lên môi tôi. Lúc này, bức tượng đầu sói gần đó lập tức phát sáng.

Mặt đất đột nhiên rung chuyển, chẳng mấy chốc hai cái toilet bằng đá xuất hiện cách hai bên bồn tắm không xa.

Mẹ tôi kéo tôi dậy, chỉ vào một trong những nhà vệ sinh và nói: "Sói! Trước khi buổi lễ bắt đầu, hãy đi vệ sinh trước, nếu không sẽ rất tệ khi con phun chất bẩn vào hồ sữa mẹ thánh trong cuộc thi sói ma thuật!"

Tôi lập tức đi vệ sinh ở một bên và ngồi xổm xuống, còn mẹ tôi đi vệ sinh ở bên kia và ngồi xổm xuống.

Tôi cầm con cặc còn mềm mại của mình trong tay và chỉ vào bồn cầu, một dòng nước tiểu màu vàng phun ra.

Đi tiểu xong, tôi đang định đứng dậy thì nghe thấy tiếng cười của mẹ vang vọng bên tai.

"Sói! Nhìn đây!"

Tôi đi theo giọng nói, nhìn sang, chỉ thấy mẹ tôi dang đôi chân xinh đẹp của mình ra hết mức, để lộ thân hình gợi cảm thanh tú trước mắt tôi.

Tôi thấy mẹ một tay đỡ đất, tay kia dùng những ngón tay mảnh khảnh mở hai môi âm hộ màu hồng, để lộ phần thịt âm đạo ẩm ướt đỏ tươi bên trong.

Lúc này, hai khối thịt mu đang co lại và giãn ra, có lẽ là do sắp đi tiểu. Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ đi tiểu thì một dòng nước tiểu màu vàng phun ra từ niệu đạo.

Lực phun nước tiểu mạnh đến mức khi nước tiểu tiếp xúc với bồn cầu sẽ phát ra tiếng xì xụp.

Phải mất khoảng 2 phút mẹ tôi mới ngừng phun nước tiểu màu vàng. Ngay khi tôi tưởng mẹ sắp nói xong, lỗ đít căng cứng của mẹ tôi bắt đầu co rút dữ dội, sau đó mẹ rút vật màu vàng từ lỗ đít ra, ba lần liên tiếp mới dừng lại!

Sau khi đại tiện xong, mẹ mỉm cười duyên dáng với tôi.

Nụ cười duyên dáng đó hoàn toàn khác với vẻ nghiêm túc thường ngày của mẹ tôi thực sự khiến cặc tôi cương cứng ngay lập tức.

Lúc này, mẹ tôi cầm ống tre vừa xuất hiện bên cạnh bồn cầu, múc sữa từ vũng sữa mẹ bên cạnh đổ vào lỗ hậu môn. 

Mẹ tôi lặp lại động tác múc sữa và lau lỗ đít.

Chỉ khi lỗ đít đã sạch hoàn toàn mới vứt ống tre sang một bên.

Tôi không thể giúp được nữa. Tôi nắm lấy dương vật đang cương cứng của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

Nhưng mẹ tôi đã đứng dậy đi về phía tôi, kéo tôi dậy rồi cúi đầu hôn lên môi tôi lần nữa. 

Lúc này, nhà vệ sinh và ống tre hai bên biến mất không dấu vết dưới một chấn động đột ngột trên mặt đất. 

Môi mẹ rời khỏi môi tôi, khóe miệng chảy ra những vệt nước bọt. Cô ấy nở một nụ cười quyến rũ với tôi và nói: “Sau này nếu anh muốn đi tiểu thì hôn sẽ khiến bồn cầu xuất hiện.”

Mẹ tôi nhìn bàn tay đang ôm cặc tôi và không ngừng vuốt ve nó. Cô ấy đặt bàn tay mảnh khảnh của mình lên tay tôi và ngừng để tôi vuốt ve con cặc của mình. 

"Đừng thủ dâm nữa! Hãy đến và vào bể sữa mẹ với mẹ của bạn! Trong khi bạn đang ở trạng thái sung sức nhất lúc này, hãy tiến hành thí nghiệm sói ma thuật!"

Mẹ ôm ta vào trong sữa mẹ ao, sau đó đối tượng đầu sói hét lớn: "Kính gửi Xúc tu Ma Lang Vương! Người kế vị của ngươi đang cầu xin ngươi, Thử thách Ma Sói bắt đầu!"

Đôi mắt của bức tượng đầu sói đột nhiên phóng ra một bóng đen. 

Những bóng ma vẫn là một người đàn ông và một người phụ nữ với dấu vết của sói trên người, nhưng điều khiến tôi sốc nhất là người đàn ông đó thực sự đã dùng tay nhấc một chân của người phụ nữ lên, đưa con cặc của mình vào niệu đạo của người phụ nữ và liên tục bơm. 

Lúc này con cặc cứng cáp của tôi đã được bàn tay ngọc ấm áp và mịn màng của mẹ ôm chặt. Tôi nhìn mẹ tôi, người có khí chất quyến rũ và quyến rũ trước mặt, tôi thấy mẹ tôi cười duyên dáng nói: "Đây là thử thách sói quỷ! Sói chờ đợi và đưa dương vật vào âm đạo của mẹ tôi. Khi bạn muốn xuất tinh, chỉ cần tiểu hết tinh dịch vào cơ thể mẹ tôi."

Lúc này, mẹ tôi ngồi tựa mông lên tảng đá cạnh bể bơi, dang rộng đôi chân dài xinh đẹp. 

Bàn tay ngọc mở ra âm đạo vốn đã ướt át, nhẹ nhàng nói với tôi: "Nào con! Hãy chinh phục mẹ con!"

Thái độ dâm đãng của mẹ tôi cuối cùng đã phá vỡ lý trí của tôi. 

Tôi mất trí và lao thẳng vào mẹ. 

Nhưng vì chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục nên cặc của anh có mặt khắp nơi nhưng không thể vào được. 

Mẹ tôi nhìn tôi lo lắng, trên môi nở nụ cười vui vẻ. 

Cô ấy nhanh chóng đưa bàn tay ngọc của mình ra để nắm lấy cặc tôi và dẫn cặc tôi vào lỗ niệu đạo của cô ấy. 

Đầu tiên, tôi để con cặc của mình cọ xát qua lại giữa hai môi âm hộ màu hồng và âm đạo cương cứng, sau đó tôi đưa quy đầu sưng tấy của mình vào âm đạo. 

Khoảnh khắc quy đầu của tôi lọt vào âm đạo ẩm ướt, cảm giác nóng bức và căng cứng bên trong gần như khiến tôi ngất ngây. 

May mắn thay, mẹ tôi không tiếp tục hành động mà để cho quy đầu của tôi thích ứng với độ kín và nhiệt độ của âm đạo, rồi từ từ đưa trục que của tôi vào âm đạo. 

Khi con cặc của tôi hoàn toàn đi vào âm đạo chật hẹp của mẹ, cảm giác khoái cảm chưa từng có khiến tôi rùng mình toàn thân. 

Mẹ nhìn tôi trìu mến, rồi cúi đầu hôn lên má tôi, thì thầm vào tai tôi: “Sói, chẳng phải con luôn tò mò mẹ sinh ra con như thế nào sao? Con cặc của con chui ra từ chỗ con cặc được đưa vào. Và Xúc tu Quỷ Lang Vương năm đó cũng đút lời nói vào âm đạo của mẹ, và thế là con được sinh ra!”

Lời mẹ nói vang vọng trong tâm trí tôi như một tia sét từ trời xanh.

Có phải tôi được sinh ra từ nơi nhỏ bé và nóng nực này? 

Dương vật của tôi bây giờ đã được đưa vào nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi. Phải chăng điều đó có nghĩa là tôi đã trở lại là một với mẹ kể từ khi tôi được sinh ra? 

Sau đó, tâm trí tôi quay trở lại với những gì mẹ tôi đã nói với tôi khi tôi còn nhỏ, đạo đức trong thế giới loài người. 

Tôi mơ hồ nhớ rằng việc giao tiếp giữa cha mẹ và con cái, anh chị em, hay thậm chí là họ hàng là bất hợp pháp trong thế giới loài người. Việc giao tiếp bất hợp pháp này được con người gọi là "loạn luân"! 

Vậy chẳng phải bây giờ tôi đang loạn luân với mẹ tôi sao? 

Đúng vậy! Có lẽ mẹ tôi sẽ có đứa con bé bỏng của tôi ~

Nghĩ đến đây, cảm giác khoái cảm không thể tưởng tượng nổi ngay lập tức khiến cặc tôi trong bụng mẹ sưng lên. 

Vòng eo vốn đang chuyển động chậm rãi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Điều tôi không nhận ra là khi con cặc của tôi cứ ra vào âm đạo mẹ, mũi và tai tôi bắt đầu dài ra, lông bạc bắt đầu mọc khắp cơ thể và ý thức của tôi bắt đầu mờ đi.

Có lẽ mẹ đã nhận thấy những thay đổi ở tôi! 

Một đôi chân thon dài kẹp lấy eo tôi, tôi đặt tay lên ngực cô ấy. Tôi bắt đầu dùng chân dẫn dắt eo mình, di chuyển nhanh và sâu vào âm đạo của cô ấy.

Tốc độ đẩy ra vào phần dưới cơ thể của tôi ngày càng nhanh hơn, và bàn tay của tôi biến thành những móng vuốt sói lông xù. 

Bất tỉnh, tôi dùng móng vuốt sói tàn phá bộ ngực lớn của mẹ một cách thô bạo. Dưới sự tàn phá và bóp bóp thô bạo của tôi, ngoài một lượng lớn sữa mẹ màu trắng phun ra từ núm vú, móng sói còn tạo thành vết móng vuốt trên thịt vú. Những móng vuốt sắc nhọn thậm chí còn xuyên qua da ngực của mẹ tôi, một ít máu chảy ra.

Mẹ tôi nhăn đôi lông mày xinh đẹp đau đớn nhưng chân mẹ lại càng siết chặt hơn. 

Lúc này, tôi cảm thấy mông mình đau dữ dội, theo sau là vô số xúc tu, đồng thời, trong đầu tôi chợt nảy ra ý muốn bắn. 

Tôi đặt một đôi móng vuốt sói một cách thô bạo lên vòng eo thon thả của mẹ tôi, phần thân dưới của tôi bắt đầu tăng tốc đến cực hạn, đâm ra vào nhanh chóng! 

Mỗi lần cặc của tôi được ôm chặt vào cặc của mẹ tôi thì lại có một tiếng “bốp” lớn.

Chụp!

Chụp! 

"Âm thanh của tác động vật lý.

Không lâu sau, tôi cuối cùng cũng phát ra một tiếng sói tru the thé và phóng tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cơ thể mẹ tôi.

Mất kiểm soát, tôi rút con cặc sói đang cắm trong cơ thể mẹ ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo hơi hé mở của mẹ.

Nhưng tôi, người không còn cảm xúc nào khác ngoài việc giết chóc trong ý thức, đã thực sự giơ móng vuốt lên tấn công mẹ mình!

Tôi nhìn thấy người mẹ đang hoảng sợ nhanh chóng dùng lưỡi dao gió cuốn dòng sữa trắng trong vũng sữa mẹ phun về phía cơ thể tôi. Khi sữa mẹ chạm vào tôi, người đã biến thành quỷ sói, nó giống như một ngọn lửa. Những sợi tóc bạc chạm vào sữa lập tức bốc cháy.

Mẹ tôi cứ dùng lưỡi gió cuốn sữa, tôi bị sữa đốt cho đến khi toàn bộ lông bạc trên người biến mất.

Cuối cùng, tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng sức lực đã rời bỏ cơ thể tôi ngay lập tức và tôi ngã xuống đất. 

Mẹ tôi vội chạy tới ôm tôi vào lòng. Cô nói với giọng hoảng hốt và run rẩy: "Sói! Anh có sao không? Hay anh đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó?"

Nhìn mẹ tôi với đôi mắt ngấn lệ, tôi biết rằng mình đã thất bại trong cuộc thử thách với con sói quỷ này! 

Nhưng điều khiến tôi đau khổ hơn cả là vòng eo thon gọn và bộ ngực nam tính của mẹ tôi đầy vết thương do móng vuốt sói gây ra. 

"Mẹ... Con xin lỗi! Dù con biết vừa rồi con đang tấn công mẹ, nhưng con thực sự không thể kiểm soát được cơ thể của mình..."

Mẹ vỗ ngực an ủi: "Con đừng lo lắng! Con quên mẹ mẹ có khả năng hồi phục siêu phàm à?"

Tôi nhìn thấy những làn sóng ánh sáng đỏ rực trên cơ thể mẹ tôi, và những vết thương trên cơ thể bà biến mất! 

Mẹ nhìn tôi mỉm cười trìu mến: "Nhìn này! Mẹ ơi, thế này chẳng tuyệt hơn sao?"

Nhìn thấy những vết thương trên cơ thể mẹ biến mất, tôi thấy trong lòng dễ chịu hơn. 

Nhưng tôi lập tức nhớ tới một điều khác, tôi yếu ớt thì thầm: “Mẹ… con vừa nhớ ra lúc mẹ còn nhỏ, mẹ đã kể chuyện loạn luân của con người. Chẳng lẽ con đã vô tình làm điều gì không được phép với mẹ sao?”

Mẹ hôn lên má tôi, cười nói: "Con trai ngốc nghếch! Con là quái vật! Tại sao phải tuân theo quy tắc của con người? Huống chi, đây là lựa chọn tự nguyện của mẹ con! Mẹ con cũng hy vọng sau này con có thể ngày nào cũng bị con sói xâm phạm ~"

Tôi ngập ngừng nhìn mẹ và nói: “Thật sao?”

Mẹ tôi cười, xoa đầu tôi nói: "Tất nhiên là đúng rồi! Con ngủ trước đi! Tỉnh dậy thì mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Điều tôi không biết là sau khi tôi chìm vào giấc ngủ, mẹ đã nhìn khuôn mặt tôi đang ngủ với ánh mắt nghiêm túc nhưng đầy yêu thương. 

Lúc này, mẹ tôi thực sự đã nắm lấy con cặc yếu ớt của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

"Sói ngoan của ta, ngủ ngon đi! Kể từ khi mẹ ta bị Xúc tu Quỷ Lang Vương lừa ký kết "Khế ước ma sói huyết lang", làm vật chứa, ta cùng ngươi loạn luân là khó tránh khỏi! Thân là mẫu thân, ta chỉ có thể dụ ngươi lên giường với ta bằng cách lộ ra vẻ ngoài dâm đãng và khêu gợi của mình. Đây là tất cả những gì mẹ ta muốn..."

Khi mẹ tôi thấy tôi ngủ ngon lành, cặc tôi lại ngửa lên dưới đôi găng tay ngọc bích của mẹ. 

Anh nhanh chóng đứng dậy, đưa cặc mình vào khe hở âm đạo của cô rồi trực tiếp ngồi xuống! 

Mẹ tôi chỉ lắc mông một cách nuông chiều, liên tục lấy tay xoa ngực rồi hét lớn. 

"Ôi, sói! Sau này mặc kệ ngươi coi ta là mẫu thân như thế nào, dù ngươi là dâm đãng hay biến thái! Ta sẽ để ngươi tinh dịch lọt vào trong âm đạo của ta. Ta không thể để ngươi giống như ta năm đó, khi vị thê thiếp hèn nhát bị giết mà ngươi vẫn không dám lên tiếng! Ta muốn ngươi trở thành một con quỷ thực sự coi thường thiên hạ, từ nay trở đi ngươi sẽ kiêu ngạo với toàn bộ đại lục!"

Trong khi mẹ đang nhanh chóng nuốt con cặc vào âm đạo thì mẹ buông bộ ngực đang phun sữa liên tục. 

Thay vào đó, anh ấy cúi xuống khuôn mặt đang ngủ của tôi và dùng những ngón tay ngọc dài chạm vào mặt tôi, mặt tôi đang bắt đầu biến thành một con sói quỷ lần nữa. 

"Sói! Con không biết khi dương vật của con đi vào cơ thể mẹ, cơ thể và tâm trí của mẹ con sẽ hưng phấn đến thế nào đâu..."

Nói đi, nói đi! 

Cửa âm đạo của mẹ phun ra một dòng chất lỏng trong suốt, ướt đẫm khuôn mặt đang ngủ của tôi. 

Mẹ ơi, con thực sự đã phun nước. ． ． ． ．


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mẹ mang thai

Mấy hôm sau, tôi đút dương vật vào chỗ mẹ đi tiểu và bóp từ sáng đến tối. 

从射精到失控的魔狼化,再从魔狼变回虚脱无力的样子,日复一日地进行着魔狼试炼,只期许我早日能完全试炼,带领娘亲离开这里。

Khi chúng tôi gặp nhau sáng nay, tôi đã chấp nhận Thử thách sói quỷ như thường lệ. 

Lúc này, tôi yếu ớt nằm trên đùi mềm mại của mẹ, dùng hai tay ôm ngực phải của mẹ, mút núm vú to của mẹ bằng sữa mẹ dồi dào. 

Trong không gian xa lạ này, ngoại trừ tượng đầu sói và ao sữa mẹ, chẳng có gì cả chứ đừng nói đến thức ăn và nước uống. 

Vì vậy, những ngày này, tôi dựa vào việc bú sữa mẹ ba bữa một ngày. 

Tưởng rằng mình sẽ nhanh chóng chán việc đó nhưng hóa ra lại ngược lại. 

Mấy hôm nay được nếm vị ngọt ngào của sữa mẹ, tôi càng nghiện. 

每当我含住又大又长的粉嫩奶头时,喷鼻而来的奶香, 总是让, 甚至, 甚至不停的用嘴唇吸吮,用舌头挑逗奶头,让源源不绝的白色奶水,装满了我的嘴巴,填饱着我的肚子。

Lúc đầu, tôi sẽ cảm thấy tội lỗi khi tự mình bú sữa mẹ để no bụng.

Lúc đó tôi xin lỗi mẹ hỏi mẹ có muốn uống một chút không?

娘亲却温柔的爱抚我的头发说:“没事的!狼儿尽管喝就是了!娘亲早已学会辟谷, “

Tôi không biết bigu là gì? 

Nhưng vì mẹ tôi đã nói điều này nên rõ ràng là bà có lý. 

Từ đó đến nay tôi chưa bao giờ hỏi mẹ về chuyện đó. 

Khi dòng sữa mẹ vô tận chảy vào bụng, tôi dần cảm thấy bụng mình không còn chứa được gì nữa!

Tôi nhổ núm vú lớn vào miệng rồi ợ!

Mẹ tôi dùng tay nhẹ nhàng lau đi vết sữa trắng trên khóe miệng tôi rồi nói với tôi: "Sói đã no rồi! Sao không thử chiêu thức mới mà mẹ khám phá được trong ngày!" 

Tôi gật đầu với mẹ và nói: "Được rồi! Mẹ ơi!" 

Tôi vâng lời, để mẹ kéo tôi ngồi bên bể sữa mẹ nhưng chân tôi vẫn bị kẹp chặt. 

Mẹ tôi nhìn thấy hành động của tôi thì mỉm cười. 

"Cái gì? Mẹ tôi mấy ngày nay đã nhìn thấy dương vật của Sói cả trăm lần rồi! Sói còn ngại ngùng à?"

Mẹ dang đôi bàn tay ngọc ra và dang rộng đôi chân đang bị kẹp chặt của tôi. Quy đầu đỏ bừng của tôi giận dữ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ! 

"Đúng như dự đoán! Kẻ xấu của Sói thật sự muốn làm chuyện xấu nữa!" 

Mẹ duỗi những ngón tay thon dài của mình ra và nói với cái đầu sưng vù của tôi, khiến tôi đau đớn nói: “Mẹ ơi~”

"Được rồi! Anh không trêu em nữa! Đầu tiên hãy triệu hồi bóng ma vô tình xuất hiện sáng nay đã! Anh nhớ rồi phải không?" 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách触到的刹那,我龟头上的狼的印记与娘亲胸口的印记,同时发出刺眼光芒。

Lúc này, đôi mắt của tượng đầu sói lại lần nữa phóng ra một bóng đen, một nam một nữ cũng mang theo dấu ấn của sói xuất hiện.

Tôi nhìn thấy người đàn ông đang ngồi bên hồ bơi. Người phụ nữ trong hồ bơi thực sự đã ôm ngực và kẹp con cặc của người đàn ông vào trong khe ngực của mình và xoa bóp lên xuống.

我咽了口口水,转头却看到娘亲的美眸正似笑非笑的看着我. 

Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tựa vào mặt tôi, ngọt ngào nói: "Việc còn lại để mẹ lo! Chỉ cần sói thích thú ~"

Bạn có thể làm được điều đó.将充满弹性的雪白乳肉往内挤,我的肉棒瞬间被这饱满的乳肉给淹没在乳沟里。

Cảm nhận được sự véo vào của bộ ngực ấm áp và đàn hồi đến kinh ngạc của mẹ, tôi cảm thấy một khoái cảm khác hẳn với tình dục. Đây là lần đầu tiên tôi nếm thử nó!

Nói thật, xét về độ chắc chắn và thoải mái thì bị mẹ véo ngực không bằng sex thật hay oral sex.

Nhưng nhìn mẹ đĩ, ôm bộ ngực khủng mà véo cặc.

Loại khoái cảm tâm lý và thị giác đó tốt hơn là quan hệ tình dục.

Lúc này mẹ tôi bắt đầu đung đưa bộ ngực to trắng như tuyết của mình lên xuống. Trong khi bộ ngực lớn đang đung đưa, chúng cũng tạo cho cặc tôi cảm giác ma sát mạnh!

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó. 

Đúng lúc tôi đang mong đợi bộ ngực khủng của mẹ tiếp tục cho tôi thêm khoái cảm thì mẹ tôi đột nhiên dừng việc giao hợp bằng ngực và đưa tay giật lấy con cặc của tôi ra khỏi khe ngực của tôi. 

Tôi vô cớ cảm thấy thất vọng nhưng hành động tiếp theo của mẹ lại khiến tôi sôi máu trở lại! 

Tôi nhìn thấy mẹ ôm cặc tôi, tiến đến núm vú to của mẹ và để quy đầu của tôi trêu chọc núm vú to màu hồng! 

Sau đó, tôi để quy đầu của mình trực tiếp xoa vào quầng vú của cô ấy. Hình dạng quầng vú trũng xuống khiến cặc tôi cương cứng hơn. 

Đồng thời, một lượng lớn sữa mẹ phun ra từ núm vú to căng cứng khi quầng vú bị con cặc của tôi làm biến dạng.

Mẹ tôi cũng dùng cách tương tự để trêu chọc núm vú còn lại của bà bằng cặc của bà. Sau khi phun hết sữa mẹ ra, cô ấy lại giữ chặt cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. 

Dưới sự kích thích của đôi tay mảnh dẻ của mẹ và sự kích thích của bầu ngực mẹ, tôi không khỏi rên rỉ: “Mẹ… con… con ơi, hình như nó sắp nổ tung… khó chịu quá!!!” 

Bạn có thể làm được điều đó?将我的肉棒放进深邃的乳沟内,用雪白饱满的乳肉夹住肉棒。

Con cặc nóng bỏng khác thường, cảm nhận được bộ ngực ấm áp và đàn hồi bao phủ khiến vết sói trên quy đầu sáng lên! 

Khi mẹ tôi ôm ngực và xoa bóp lên xuống con cặc của tôi, con cặc của tôi bắt đầu dài ra và dày hơn từ từ! 

Quy đầu vốn được bao phủ hoàn toàn bởi bát sữa nam của mẹ tôi đã tách ra khỏi khe ngực. Quy đầu màu đỏ ban đầu chỉ có kích thước bằng ngón tay cái sau này biến thành quy đầu màu đỏ tím có kích thước bằng quả trứng. Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nó.

Cùng lúc đó, hai núm vú to màu hồng của mẹ phun ra một lượng lớn sữa mẹ màu trắng do cặc tôi to lên đột ngột, làm ướt đẫm ngực và bụng tôi.

Chỉ là tôi nhìn thấy nhiều ánh sáng cảm xúc hơn trong đôi mắt ngạc nhiên của mẹ. 

Tôi nhớ mẹ tôi từng nói, dù bề ngoài phụ nữ có thể không nói ra nhưng những phụ nữ từng trải qua tình dục đều mong muốn đàn ông của mình có thân dưới dày và dài, vì điều này có thể mang lại cho họ niềm vui khi leo lên đỉnh cao. 

Và vào thời xa xưa, khi họ vẫn còn là những bộ lạc nguyên thủy, mọi phụ nữ đều tự hào về việc người đàn ông trong gia đình mình có một con gà trống khổng lồ, đồng thời cô cũng mong chờ sự xâm phạm của con gà trống khổng lồ đối với họ. 

Nếu khe ngực sâu của mẹ tôi là 30 cm, thì quy đầu của tôi nhô ra khỏi khe ngực lúc này, trực tiếp chạm vào miệng mẹ tôi, phải dài ít nhất 35 cm. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng con cặc non nớt chỉ dài khoảng 10 cm của mình lại có thể biến thành một gã khổng lồ dũng mãnh như vậy. Nhìn hai quả bóng xuân đã to bằng quả trứng, trên đó có vài sợi tóc bạc, tôi chợt hiểu ra điều gì đó!

Lúc này, giọng nói của mẹ vang lên bên tai tôi khiến tôi càng nghi ngờ hơn. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.雪白乳肉,让乳肉使劲地往中间挤,然后开始捧着碗公乳两侧,快速的上下摆动! 

“狼儿～看来我们无意间侥幸学得＂阴邪魔典＂里的＂部分魔狼变＂的方法,虽然“

Với kỹ năng bú vú siêu đẳng của mẹ, tôi thoải mái nhắm mắt hưởng thụ dịch vụ bú vú của mẹ. 

Đột nhiên tôi cảm thấy quy đầu bước vào một cái hang ẩm ướt và chật hẹp khác thường. Tôi vội mở mắt ra và thấy mẹ đã đưa hẳn quy đầu to lớn của tôi vào miệng.

Có lẽ do quy đầu của tôi quá to mà má của mẹ tôi lại phồng lên! 

Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi đang tưởng tượng dùng lưỡi trêu chọc vương miện và mắt tôi như thường lệ, nhưng nhận thấy rằng không có chỗ cho lưỡi tôi cử động trong cái miệng nhỏ bị chiếm giữ bởi quy đầu to lớn của tôi. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải chậm rãi di chuyển đầu, nuốt lấy quy đầu nhạy cảm của tôi. Cái miệng nhỏ mím chặt đó cho phép tôi thoải mái đặt tay lên sau đầu mẹ, hướng dẫn mẹ đưa quy đầu của tôi vào sâu hơn trong miệng mẹ.

Khi cái miệng nhỏ nuốt chửng quy đầu, bàn tay của mẹ không hề rơi xuống! 

Mẹ tôi dùng hai tay bóp bộ ngực trắng như tuyết vào trong, kẹp chặt cây gậy của tôi hết mức rồi xoa lên xuống thật nhanh. 

Không lâu sau, dưới sự kích thích kép từ khuôn miệng anh đào của mẹ và bát sữa nam, tôi mơ hồ có cảm giác muốn xuất tinh! 

Và tất nhiên vẻ mặt thoải mái, khó chịu của tôi cũng không thể thoát khỏi ánh mắt của mẹ.

Người mẹ lập tức dừng hành động địt vú và nhổ cái quy đầu to ra trong miệng. Cô đứng dậy và ôm con cặc to như cánh tay em bé bằng cả hai tay rồi đưa vào vùng kín của chân mình.

Đầu tiên, để quy đầu lớn cọ xát bên ngoài lỗ niệu đạo vài lần, sau đó ngồi xuống mông! 

Con cặc khổng lồ dài 35 cm của tôi ngay lập tức đi vào âm đạo nóng ẩm của mẹ. 

Nhưng điều khác với thường lệ là sự bó chặt không thể tưởng tượng được lại mang đến cho tôi niềm khoái cảm chưa từng có! 

但她还是将一对玉手放到我的胸膛上,扭动着纤腰和屁股,开始缓慢且艰困的吞吐肉棒。

由于我变大又变粗的缘故,每当我要在娘亲阴道里进入或出去时, 那与阴肉强烈的摩擦感,让我感到一丝疼痛。

Nhưng sau khoảng mười nhịp piston tới lui, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu xuất hiện ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi, tôi đã thích nghi được với sự căng cứng không thể tưởng tượng được của mẹ. Niềm vui và niềm đam mê tràn ngập toàn bộ cơ thể tôi.

Tôi đặt tay lên bầu vú mẹ đang không ngừng chảy sữa. Tôi áp người trực tiếp vào chúng và hôn vào môi mẹ tôi. Con cặc khổng lồ ở phần thân dưới của tôi xâm chiếm âm đạo của mẹ tôi ngày càng nhanh hơn và ngày càng mạnh hơn! 

Chụp! Chụp! Chụp!

Âm thanh va chạm của da thịt cứ vang lên trong tâm trí tôi.

Và môi tôi cũng va chạm, rời khỏi khuôn miệng anh đào thơm ngát của mẹ. 

Mặt tôi rất gần với khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết và mịn màng của mẹ. Lúc này, giọng nói có chút ai oán của mẹ vang lên bên tai tôi. 

"Sói! Ngươi cho rằng ngươi sẽ giống như những quỷ lang vương có xúc tu khác trong lịch sử, khi ngươi thành công hóa thành ma sói sẽ bỏ rơi mẹ ngươi làm người sao?" 

Nhìn khuôn mặt buồn bã của mẹ trước mặt, tôi đưa hai tay vuốt tóc mẹ và nói: “Sao con có thể bỏ mẹ được? Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng thấy! Và bầu ngực của mẹ cũng là nguồn sữa mẹ vô tận mà con yêu thích nhất!” 

Vừa dứt lời, tôi cố tình úp mặt vào ngực mẹ, há miệng ngậm lấy một núm vú to đang ươn ướt sữa trắng. 

Khuôn mặt vốn buồn bã của mẹ tôi đã bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt say sưa bú sữa mẹ của tôi! 

Nụ cười đó giống như sao trên mặt trăng, che khuất bầu trời và trái đất!

Phần thân dưới của tôi bị kích thích, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh! 

Lúc này, lời than thở của mẹ lại vang lên bên tai tôi.

“Nhưng một ngày nào đó âm đạo của mẹ em sẽ bị anh nới lỏng! So với những cô gái trẻ đẹp khác lúc bấy giờ, mẹ em đã hôn em…”

Nhìn thấy vẻ mặt bất an của mẹ, không hiểu sao trong lòng tôi lại thấy chấn động.

Tôi cúi đầu hôn lên khuôn miệng anh đào của mẹ lần nữa, đồng thời đẩy phần thân dưới của mình đến giới hạn!

Tôi quyết định dùng những hành động thiết thực để giải quyết nỗi bất an của mẹ!

Tôi tập trung toàn bộ sức mạnh ma quỷ lên quy đầu. Khi lực đẩy mạnh mang lại ham muốn xuất tinh mãnh liệt, tôi không ngần ngại phóng hạt giống mang mùi thai kỳ vào sâu trong cơ thể mẹ. 

Tất nhiên, hành động của tôi đã thu hút sự chú ý của mẹ. Cô ấy ấn chân vào ngực tôi và khiến tôi ngã về phía sau. Sau khi xuất tinh, con cặc yếu ớt của tôi trở lại hình dạng ban đầu và tuột ra khỏi âm đạo của mẹ.

Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi nở to bằng ngón tay cái và co lại rất mạnh. 

Mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy, dùng ngón tay thon dài moi tinh dịch trong âm đạo ra, cố gắng lấy hết tinh dịch ra ngoài! 

Mẹ tôi vừa mắng tôi vừa mắng: "Sói! Sao con lại làm cho mẹ có thai! Chúng ta là mẹ con!" 

Tôi mặt không biểu tình nhìn mẹ nói: "Mẹ con nói con là yêu quái! Con không cần theo hệ thống của con người. Sự bất an của mẹ vừa rồi khiến lòng con vô cùng đau lòng. Cách duy nhất con có thể làm là đưa cho mẹ con tinh chất sói ma quỷ có thể khiến một phụ nữ mang thai lần duy nhất trong đời!" 

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi dường như nhớ ra điều gì đó, bà sợ đến mức ngừng ngoáy niệu đạo. 

Vua sói xúc tu là quái vật cấp A của hệ gió. Truyền thuyết kể rằng ông là người hung ác và khát máu. Ngoài tuổi thọ rất dài, anh ta còn có khả năng triệu hồi những cơn bão.

Có lẽ Chúa đã cho rằng Xúc tu Quỷ Lang Vương quá bạo ngược. Vua sói xúc tu chỉ có một cơ hội duy nhất để thụ thai cho một phụ nữ trong đời. Nếu bỏ lỡ, có thể cả đời cô sẽ không có người thừa kế!

Chỉ là Xúc tu Ma Lang Vương rất ít khi thụ thai cho động vật cái như tôi, khi nó chỉ có thể “chuyển hóa một phần thành yêu sói” mà thôi! 

Sau khi Vua sói xúc tu trải qua niết bàn và tái sinh, nó thường trải qua hình dạng phàm trần, hình dạng sói quỷ, hình dạng người sói và hình dạng quỷ thực sự cấp S trong truyền thuyết với cơ thể sói quỷ bất tử. 

Những đứa con của Vua sói xúc tu sẽ bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của Vua sói xúc tu. 

Vì vậy, hầu hết các vua sói quỷ xúc tu đều sẵn sàng để lại những đứa trẻ trong hình dạng người sói. Rất ít người như tôi có thể khiến phụ nữ mang thai trong trạng thái "biến đổi một phần sói quỷ" giữa dạng phàm trần và sói quỷ! 

Thấy vẻ mặt đờ đẫn của mẹ, tôi lại lên tiếng: “Nếu mẹ cảm thấy không thể giữ được đứa con trong bụng thì phá thai cũng được!”

Nghe đến chữ “phá thai”, mẹ tôi chợt ôm cái bụng phẳng lì của mình và hào hứng nói: “Không!!! Mẹ muốn sinh con ra! Mẹ không thể để sói chết!”

Tôi đột nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ bên cạnh, kiên quyết nói với mẹ: "Mẹ! Đây là lời hứa của con với mẹ! Sau này mỗi ngày, con sẽ xâm nhập vào âm hộ của mẹ, con sẽ khiến miệng mẹ phình ra bằng cặc của mình, con sẽ khiến toàn bộ cơ thể mẹ và khắp nơi tràn ngập hương vị và hình dáng của con! Mẹ ơi! Chúng ta cùng nhau chào đón sự ra đời của đứa con gái duy nhất của chúng ta đi!"

Mặc dù Xúc Vương Quỷ Lang Vương chỉ có một cơ hội gieo hạt trong đời, nhưng hắn có khả năng lựa chọn thời điểm gieo con và xác định giới tính của chúng. 

Vì động cơ ích kỷ, khi tôi xuất tinh sói thần vào âm đạo của mẹ, tôi đã quyết định làm cho bà mang thai một đứa con gái. 

Suy cho cùng, tôi không muốn nhìn thấy người đàn ông nào khác ngoài tôi chạm vào cơ thể gợi cảm của mẹ, kể cả con trai tôi! 

Tôi đột nhiên kích hoạt sức mạnh ma quỷ của mình, sau đó tay và chân của tôi bắt đầu mọc lông bạc và móng vuốt sắc nhọn, thậm chí cả những xúc tu cũng mọc ra từ gốc mông của tôi. 

"Mẹ! Nhìn xem! Với sự giúp đỡ của mẹ, đứa trẻ đã có thể biến đổi thành công một số bộ phận trên cơ thể thành yêu sói theo ý muốn của chính mình! Con tin rằng trong vài ngày nữa, chúng ta sẽ có thể vượt qua thử thách ma sói và thoát khỏi nơi địa ngục này!"

Mẹ tôi đưa bàn tay ngọc chạm vào khuôn mặt non nớt của tôi, run rẩy nói: "Con ngốc! Tại sao... sao con không đợi ra khỏi đây để tìm một cô gái ngoan và làm cho cô ấy mang thai? Sau khi mẹ tôi tự mình ký "Khế ước ma sói máu", nói rằng đó là vật chứa niết bàn và luân hồi. Nói trắng ra, nó chỉ là một nhà vệ sinh hèn hạ của con người. ． ． ． "

Tôi cúi đầu nhìn mẹ tôi một cách trìu mến, mẹ đang rưng rưng nước mắt. Sau khi trải qua quá trình biến đổi một phần thành sói quỷ, kích thước cơ thể của tôi đột nhiên tăng từ 152 cm lên gần 190 cm. 

Mẹ tôi vốn trông cao ráo trong mắt tôi bây giờ trông nhỏ nhắn và dễ thương.

Tôi nhìn mẹ đầy cảm xúc và kiên quyết nói: “Cho dù là toilet thịt thì cũng là toilet thịt độc quyền của con. Cũng là toilet thịt đang mang thai con tôi.” 

Nói xong tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, móng vuốt sói sắc nhọn nhẹ nhàng đặt lên vòng eo thon gọn của mẹ. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ cũng nắm lấy cặc tôi và đút vào chỗ mẹ đang tè nữa.

Một cuộc trao đổi sôi nổi lại được tổ chức.

Cùng với tiếng gầm của tôi, sự va chạm của cơ thể tôi và tiếng la hét của mẹ, tình yêu của chúng tôi dành cho nhau đã lên đến đỉnh điểm. ． ． ．


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hoàn thành thử thách và trận chiến khốc liệt

5 ngày nữa đã trôi qua! 

Trong năm ngày qua, chỉ cần tôi tỉnh táo, tôi đã thực hành phép thuật biến đổi nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể mình thành một con sói ma thuật. Cuối cùng, đêm qua tôi đã có thể chuyển hóa bản thân theo ý muốn của mình.

Sau một đêm nghỉ ngơi, sáng sớm hôm nay tôi theo mẹ vào bể sữa mẹ. Mẹ tôi lại một lần nữa hét lên với bức tượng đầu sói: "Hỡi vua sói có xúc tu! Người kế vị của ông đang cầu xin ông, phiên tòa xét xử quỷ sói bắt đầu!"

Đôi mắt của bức tượng đầu sói đột nhiên phóng ra một bóng đen. 

Những bóng ma vẫn là một người đàn ông và một người phụ nữ với dấu vết của một con sói trên cơ thể. Người đàn ông dùng tay nhấc một chân của người phụ nữ lên, đưa dương vật của mình vào niệu đạo của người phụ nữ và liên tục bơm. 

Lúc này mẹ tôi đang đối mặt với tôi. Cô trực tiếp quỳ xuống đáy bể sữa mẹ. Một đôi bàn tay thon dài trắng nõn đặt lên mép bể sữa. Cô ấy nâng cái mông to trắng nõn lên và cười điên cuồng với tôi: "Sói! Mẹ tin rằng mấy ngày nay con làm việc chăm chỉ như vậy đã có thể hoàn toàn kiểm soát được sự biến đổi của quỷ sói. Hôm nay chúng ta bỏ qua màn dạo đầu và chỉ đụ con mèo của con đi!"

Lần đầu tiên tôi dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ và nhìn vào lỗ âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch. Tôi cúi đầu lè lưỡi liếm khoảng mười lần. Mãi cho đến khi nhìn thấy mẹ vặn mông quyến rũ tôi, tôi mới đưa con cặc dài 10 cm của mình một phát xuyên vào lỗ! ! ! 

Tôi khéo léo đặt tay lên cặp mông trắng nõn của mẹ, từ từ duỗi thẳng eo rồi dùng dương vật nhỏ bé của mình trước mặt sói quỷ xâm chiếm nơi mẹ đang tiểu. 

Tôi và mẹ như hai con chó trong tư thế giao phối, mỗi lần va chạm, bộ phận sinh dục của chúng tôi càng cắm sâu vào cơ thể nhau. 

Tay phải của mẹ đột nhiên chạm vào má tôi sau lưng, khuôn mặt xinh đẹp quay lại, cái miệng anh đào nhỏ nhắn phun ra những lời thơm tho, nói những lời dâm ô vào tai tôi. 

"Sói! Ngươi có nghĩ rằng chúng ta trông giống như những con quái vật chó ngẫu nhiên mà chúng ta thấy ở vùng đồng bằng ở Cấm Ma Địa không? Hai con chó quái vật đó cũng có quan hệ mẹ con với chúng ta. Lúc đó tôi đang nghĩ, cảm giác bị chính con trai mình xâm phạm sẽ như thế nào? Tại sao tôi luôn nhìn thấy hai mẹ con quái vật chó hoặc cha con vui vẻ giao phối với nhau? Nghĩ đến đó, vùng kín của mẹ tôi trở nên ướt đẫm."

Tôi tựa ngực vào tấm lưng mịn màng của mẹ, đưa tay lên mông đến cúp ngực nam giới của mẹ, bắt đầu dùng ngón tay nhéo vào núm vú to của mẹ, kéo căng núm vú và dùng ngón tay ấn núm vú vào quầng vú. Một lượng lớn sữa mẹ ướt đẫm tay tôi và xuất tinh ra khắp sàn nhà. 

Mùi sữa thoang thoảng trong không khí khiến tôi không khỏi hôn lên đôi má mịn màng của mẹ, mơ hồ nói: “Mẹ ơi! Mẹ không biết rằng mỗi lần con nghĩ rằng nơi cặc con nhét vào chính là nơi con sinh ra, cặc của con sẽ sưng lên mấy lần, thậm chí con còn muốn đưa toàn bộ cơ thể mình trở lại bụng mẹ để mang thai và tận hưởng hơi ấm trong bụng mẹ.”

"Khụ khụ khụ! Ngươi muốn ngạt thở trong cơ thể mẹ! Đừng nói những lời có thể mang lại xui xẻo. Con sói hẳn đã đến lúc muốn xuất tinh rồi phải không? Lần này hắn sẽ trực tiếp biến thành ma sói, không cần lãng phí thời gian để biến đổi một số bộ phận của ma sói!"

"Được rồi! Mẹ ơi! Em bé sắp ra đời rồi!"

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của mẹ, tôi tắt nụ cười và đẩy pít-tông ở phần thân dưới của mình đến giới hạn! 

Lần này tôi không được mất kiểm soát hoàn toàn như lần trước và làm tổn thương mẹ tôi! 

Tôi kích hoạt toàn bộ sức mạnh ma quỷ trong cơ thể mình, đồng thời kích hoạt sức mạnh ma quỷ, tôi xuất tinh sâu vào tử cung của mẹ tôi. 

Lúc này, cơ thể tôi cũng bắt đầu thay đổi. Làn da trắng nõn vốn có trên toàn thân tôi lập tức phủ đầy lông xám, tay chân biến thành móng sói với móng sắc nhọn, chín cái đuôi như xúc tu bạch tuộc mọc ra từ tận gốc mông, khuôn mặt thanh tú biến thành khuôn mặt sói đáng sợ. 

Với sự biến đổi hoàn toàn của tôi thành một con sói quỷ, cơ thể tôi ngay lập tức thay đổi từ 152cm thành 250cm, và con cặc được đưa vào âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức biến thành một con cặc khổng lồ dài 35cm với mái tóc màu xám. 

Âm đạo ngay lập tức bị kéo căng bởi con gà trống phóng to. Dù là một người mẹ từng trải nhưng cô vẫn không thể chịu đựng được. Đôi chân ngồi xổm trong vũng sữa của cô run rẩy dữ dội và nói: "Âm đạo của em gần như căng ra đến mức muốn nổ tung!!!"

Mẹ tôi thò tay vào vũng sữa mẹ và dùng tay vẩy sữa lên cơ thể sói của tôi. Tuy nhiên, sữa không còn cháy như trước khi chạm vào người tôi. Thay vào đó, nó được hấp thụ vào cơ thể tôi, khiến ham muốn động vật của tôi càng mạnh mẽ hơn! 

Tôi há miệng sói nói với mẹ: "Mẹ ơi! Lần này con không bị bất tỉnh!"

Nghe tin tốt từ miệng tôi truyền ra, mẹ tôi lập tức gạt cảm giác xé rách ở phần dưới cơ thể ra sau lưng và nói với nụ cười vui vẻ và rạng rỡ: "Thật tuyệt! Mẹ biết rằng con sói nhất định có thể làm được! Tiếp theo, chúng ta chỉ cần cố gắng biến con sói thần thành người sói là chúng ta sẽ vượt qua bài kiểm tra! Chúng ta hãy sớm thử biến hình người sói nhé!!!"

Tôi gật đầu với mẹ và bắt đầu cố gắng tập trung sức mạnh ma quỷ đang sưng tấy đến mức sắp thoát ra khỏi cơ thể vào Đan Điền của tôi. 

Cơn đau dữ dội ở đan điền khiến tôi cau mày và hét lên. 

"Mẹ ơi! Đan Điền đau quá! Cảm giác như sắp nổ tung vậy!"

Khi tôi cố gắng tập trung sức mạnh ma quỷ mà tôi đã giải phóng vào Đan Điền, cơ thể tôi, vốn đột nhiên tăng lên 250 cm, lại co lại còn khoảng 190 cm. Tay chân của tôi, vốn chỉ có thể chống đỡ mặt đất bằng bốn chân, thực sự đã đứng dậy được như một con người. 

Tôi bế mẹ đang quỳ trong bể sữa mẹ lên, rồi ôm lấy chiếc eo thon của mẹ ngồi xuống tảng đá cạnh bể sữa. Do cơ thể đau nhức, con cặc khổng lồ ở phần dưới của tôi di chuyển tới lui một cách thô bạo hơn, như thể tôi muốn dùng sự vi phạm thô bạo này để giảm bớt cơn đau dữ dội ở vùng mu của mình. 

Lúc này, mẹ tôi đặt đôi chân ngọc mảnh mai lên chân sói của tôi, dẫn tay sói của tôi che ngực mẹ, chủ động vặn eo thon và lắc mông hợp tác với những cú đâm của tôi. 

"Ồ ~~~ Sói! Hiện tại đang là thời khắc mấu chốt, đừng lo lắng cho cảm xúc của mẹ, nhanh chóng cố gắng hơn nữa để hoàn thành thử thách!"

Với sự phối hợp của mẹ tôi, khoái cảm ở phần dưới cơ thể sẽ giảm đi rất nhiều cơn đau dữ dội do đan điền gây ra. 

Khi tôi nén toàn bộ sức mạnh ma quỷ đang tràn vào Đan Điền của mình và ổn định nó, bộ lông màu xám và móng vuốt sói trên cơ thể tôi dần biến mất! 

Thay vào đó, một chàng trai trẻ cao ráo và đẹp trai xuất hiện. Anh ấy cao gần 190 cm. Dưới mái tóc ngắn màu xám gọn gàng, anh ta có một khuôn mặt tuấn tú với khí chất đầy mê hoặc, đặc biệt là đôi tai nhọn khác thường và con ngươi màu xám. Mẹ tôi lập tức choáng váng! 

Cơ thể của chàng trai trẻ khỏe mạnh không có một chút mỡ thừa, đôi tay mạnh mẽ và đôi chân thon dài luôn thể hiện sức mạnh đáng sợ tiềm ẩn của anh ta cho người khác. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ ám ảnh. Cô ấy thậm chí còn không để ý khi tôi rút con cặc ra khỏi âm đạo. 

Tôi áp dương vật vẫn còn cương cứng của mình vào má mẹ và nói với mẹ bằng giọng điệu không chút cảm xúc: "Bà ơi! Cảm ơn mẹ đã cho con tỉnh lại. Đây là phần thưởng dành cho mẹ, nên hãy nhanh chóng nuốt chúng đi!"

Một lượng lớn tinh dịch đặc bắn ra từ mắt quy đầu của tôi. 

Mặt, môi, mũi và thậm chí cả tóc của mẹ tôi đều dính đầy tinh dịch của tôi. 

Mẹ bắt đầu duỗi ngón tay nhúng tinh dịch trên mặt con, cho vào miệng mút, chưa kịp nói xong còn nở một nụ cười dâm đãng. 

Tôi chạm vào cái trán hơi đau của mình. Vào thời điểm tôi vừa hoàn thành Thử thách sói quỷ, những ký ức quá khứ của tôi trước khi tái sinh Niết bàn ngay lập tức được hợp nhất với ký ức hiện tại của tôi. 

Tôi nhớ mình bị giam giữ ở Vùng đất bị phong ấn, và tôi cũng nhớ thỏa thuận mà tôi đã thực hiện với người phụ nữ mà bây giờ tôi gọi là mẹ trước khi chết. 

Tất cả các loại ký ức và cảm xúc phức tạp đan xen vào con người tôi bây giờ! 

Ta là quỷ lang vương có xúc tu, đương nhiên ta cũng là sói! 

Lúc này, bức tượng đầu sói đột nhiên xuất hiện những vết nứt, trong vòng vài giây nó biến thành bột, một vết nứt không gian chói mắt xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi bước tới, trước tiên bế mẹ đi vào bể sữa mẹ để lau chùi cơ thể cho nhau. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi bế mẹ vào không gian rực rỡ. 

Khi mắt tôi lấy lại được tầm nhìn, xung quanh tôi là những hàng cây cao chót vót với những chiếc lá màu tím. Bên cạnh là một con sông nơi quái vật cá liên tục nhảy ra và tiết ra chất độc. Đó là sông Đen mà tôi đã cùng mẹ nhảy xuống trước đây. 

Tưởng chừng như tôi và mẹ đã quay về chỗ cũ thì đám thú áo giáp đen ép chúng tôi nhảy xuống sông Đen bất ngờ xuất hiện và bao vây hai mẹ con chúng tôi. 

kêu la! ! ! ! 

Tôi đột nhiên nhìn lên trời và gầm lên, cơ thể tôi đột nhiên cao tới 250 cm, biến tôi thành một con quỷ sói có xúc tu. 

Tôi vung móng vuốt của mình và hàng trăm lưỡi kiếm gió xuất hiện ngay lập tức. 

Những lưỡi gió này khác với những lưỡi gió trước đây. Chỉ riêng áp lực thôi cũng có thể gây ra những vết nứt trên áo giáp của quái thú mặc giáp đen. Sự chênh lệch về sức mạnh giữa quái vật cấp A và quái vật cấp B thông thường là rõ ràng ngay lập tức! 

Khi hàng trăm lưỡi kiếm gió này chạm vào cơ thể của con thú áo giáp đen, chúng ngay lập tức quét sạch nhóm hàng trăm con thú áo giáp đen đó. 

Lúc này, đầu sói của tôi quay lại nhìn mẹ tôi, người đang bị phân tâm bởi sức mạnh bạo ngược của tôi, và nhớ lại quá khứ của tôi trước khi nhập niết bàn và tái sinh. 

Lúc đó khi hấp hối, tôi chỉ muốn tìm một nơi chứa đựng niết bàn và luân hồi. 

Ban đầu tôi định ăn thịt người phụ nữ này sau khi hoàn thành thành công Thử thách sói quỷ trong tương lai. 

Nhưng bây giờ, tôi không còn lý do gì để gắn bó với người phụ nữ này nữa. Sự chấp trước này không chỉ khiến tôi không thể làm được gì mà còn khiến tôi muốn lúc nào cũng ở bên người phụ nữ này. 

Hơn nữa, người phụ nữ này đang mang thai dòng máu duy nhất của tôi. 

Bất cứ điều gì! 

Đã không làm được thì hãy mang người phụ nữ này đi cùng! 

Hơn nữa, việc duy trì hình dạng thật sự của Xúc tu Quỷ Lang Vương cần một lượng năng lượng khổng lồ, nên cơ thể của người phụ nữ này có thể được sử dụng kịp thời! 

Vô số quái vật mặc giáp đen xung quanh tôi đã lấp đầy chỗ trống của những người bạn vừa bị loại bỏ. Tôi nhanh chóng mở miệng sói với hàm răng sắc nhọn và nói: "Mẹ ơi! Hãy ngồi lên lưng con!"

Khi mẹ ngồi lên lưng tôi, những xúc tu của tôi bắt đầu quấn quanh người mẹ. 

Đầu tiên, năm xúc tu quấn quanh chiếc cổ thon thả của mẹ tôi, lần lượt là cả cổ tay và mắt cá chân, sau đó là hai xúc tu quấn quanh và phủ lên bộ ngực nam tính của mẹ tôi. Thậm chí, đầu các xúc tu còn trở thành những chiếc giác hút, che phủ lấy núm vú to hồng hào của mẹ. 

Một trong hai xúc tu cuối cùng đi thẳng vào âm đạo của mẹ. Khi các xúc tu tiến vào âm đạo, người mẹ không khỏi rên rỉ. 

Nhưng khi chiếc xúc tu cuối cùng sắp xuyên vào lỗ đít mẹ, mẹ lại vội từ chối: "Sói! Chưa muốn nó ở đó đâu! Để dành cho sau này..."

Giọng mẹ tôi dần trở nên trầm và nhẹ nhàng hơn, thậm chí tôi còn không nghe rõ mẹ muốn nói gì. 

Nhưng tôi vẫn đưa chiếc xúc tu đến gần cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nhét thẳng vào miệng mẹ, sau đó cơ thể sói của tôi bắt đầu tấn công con thú mặc giáp đen! 

Bất cứ khi nào tôi phóng lưỡi gió ra, những chiếc mút trên núm vú của mẹ tôi sẽ bắt đầu liên tục hút lượng sữa dồi dào trong bầu vú của tôi. Các xúc tu trong miệng và âm đạo của mẹ sẽ bắt đầu đẩy qua đẩy lại khiến mẹ ngay lập tức lộ ra vẻ thích thú mơ hồ. 

Cơ thể thật sự của Xúc tu Quỷ Lang Vương cực kỳ mạnh mẽ, nhưng nhược điểm của nó là ma lực trong cơ thể bị tiêu hao quá nhanh. 

Vì vậy, hầu hết các vua sói quỷ xúc tu đều có thể sử dụng xúc tu của mình để hấp thụ sức mạnh của kẻ thù trong trận chiến và tiếp tục chiến đấu. 

Theo thời gian, kẻ thù cũng sẽ đề phòng! 

Vì vậy, sau này, Vua Sói Quỷ Xúc Tua sẽ đặt vật hiến tế bổ sung năng lượng trên lưng trước trận chiến. 

Điều này cải thiện đáng kể sức chịu đựng của Vua sói xúc tu. Đáng tiếc, mỗi lần chiến đấu kết thúc, vật hiến tế trên lưng đều biến thành người, cảnh tượng chết chóc vô cùng thê thảm! 

Tất nhiên là tôi không muốn giết mẹ mình. Đầu tiên là bởi vì "Huyết Lang Ma Khế Ước", chỉ cần ta không chết, mẹ ta cũng sẽ không chết! 

Thứ hai, không hiểu sao sữa mẹ, thứ mà trước đây tôi rất sợ hãi, nay lại cung cấp cho tôi nhiều năng lượng hơn cả Đan Điền của mẹ tôi. 

Trong trận chiến hiện tại, tôi hoàn toàn không hấp thụ được sức mạnh đan điền của mẹ tôi. Tôi có thể quét sạch con thú giáp đen này hoàn toàn bằng cách dựa vào nguồn sữa mẹ vô tận. 

Sở dĩ con cho xúc tu vào âm đạo và miệng mẹ chỉ là để mẹ tận hưởng khoái cảm khi quan hệ. 

Nghe có vẻ rất buồn cười! 

Nhưng tôi vẫn không có lý do gì và cố gắng hết sức để làm hài lòng người phụ nữ trên lưng mình! 

Đối mặt với vô số quái thú áo giáp đen, tôi mệt mỏi phải giết từng con một. 

Tôi nói với người mẹ đang nằm trên lưng tôi: "Chuẩn bị sẵn sàng đi! Mẹ! Hành động tiếp theo của con có thể sẽ lấy đi toàn bộ sức lực trên cơ thể mẹ!"

Cốc hút hút sữa mẹ với tốc độ cực nhanh, các xúc tu của miệng và âm đạo của người mẹ được đưa thẳng vào vực sâu. 

Lần đầu tiên tôi nhảy lên một cái cây cao chót vót và há to miệng chào đón vô số quái thú mặc áo giáp đen bên dưới. Cơn gió xung quanh ngay lập tức tạo thành một quả cầu trong miệng tôi. 

"Con kiến ​​chết tiệt! Hãy nhìn "Cơn bão sói ma thuật" của tôi!!!"

Tôi nhổ quả cầu gió trực tiếp vào nhóm quái vật áo giáp đen trên mặt đất, và thấy quả cầu gió biến thành một cơn cuồng phong bay tới tận trời. Sức hút mạnh mẽ của cơn bão đã hút tất cả quái thú áo giáp đen vào trong cơn bão. 

Và khoảnh khắc tôi phun quả cầu gió ra, sữa từ ngực mẹ tôi và sức mạnh đan điền của bà ngay lập tức bị cướp đi. 

Tôi thấy mẹ tôi nằm ngửa, thở hổn hển. 

Cơn bão kéo dài khoảng 3 phút. Khi cơn bão tan, tất cả những con thú mặc giáp đen đều biến mất! 

Dùng hết sức lực, tôi ngay lập tức trở lại hình dạng con người cao 152cm, rồi nằm vào lòng mẹ và ngất đi! 

Ba ngày sau, tôi lại một lần nữa hóa thành hình dạng thật sự của Xúc tu Quỷ Lang Vương, cõng mẹ tôi trên lưng hướng về phía bắc của Phong ấn Ma giới. 

Mẹ tôi, cả người quấn quanh các xúc tu của tôi, vừa tận hưởng sự “phục vụ” của các xúc tu của tôi, vừa thở hổn hển và hỏi tôi: “Uh-huh~~~Sói...chúng ta đi đâu đây?”

Tôi trả lời mẹ: “Con muốn giải cứu những người nô lệ của con!”

Tối hôm đó, tôi cõng mẹ đứng trên đồi, đôi mắt đỏ như máu nhìn lũ quái vật đầu sói bên dưới đang bị quái vật cấp C và ma cà rồng quất roi. 

Con ma cà rồng có một chiếc sừng ma trên đầu, làn da màu xanh đậm và cơ thể cao khoảng 160 cm. Nó thường được coi là một con quái vật yếu. 

Nhưng ma cà rồng có một năng lực khủng khiếp, đó là hắn có thể tăng sức mạnh bằng cách ăn xác chết, nếu không thì không thể bắt người của ta làm nô lệ. 

Tôi trịch thượng và vô cảm nhìn đám ma cà rồng phía dưới và nói: "Một con ma cà rồng đơn thuần mà dám nô dịch tộc yêu lang của chúng ta? Hôm nay, bản vương sẽ đày các ngươi xuống địa ngục!"

Trước khi lũ ma cà rồng kịp phản ứng, tôi vung móng vuốt của mình và hàng nghìn lưỡi kiếm gió chém vào lũ ma cà rồng với độ chính xác cao. 

Trước khi chúng kịp phản ứng, chúng đã bị lưỡi kiếm gió của tôi xé thành từng mảnh. 

Khi thân sói của ta đến trước những yêu thú đầu sói và thân người này, bọn họ đều lộ ra vẻ mặt ngây ngất, đồng loạt quỳ xuống đất và kính cẩn nói: "Chúc mừng vua của ta đã trọng sinh và trở về!"

"Chúc mừng đức vua của tôi đã tái sinh!!!"

Tôi nhìn họ một cách trịch thượng và nói: "Mọi người đứng dậy đi! Chúng ta hãy quay về hang ổ của chúng ta trước đã!"

"Tuân lệnh! Vua của chúng tôi!"

Mười lăm phút sau, tôi và mẹ đến một nơi đâu đâu cũng có những túp lều tranh. 

Ngoài nhiều xương động vật, xung quanh ngôi nhà tranh còn có rất nhiều thanh kiếm gãy và vũ khí rỉ sét. 

Lúc này, lửa trại xung quanh đang bùng cháy dữ dội, tôi đang ngồi trên chiếc ghế đá trên bậc đá cao ở trung tâm làng, trước mặt có một nam một nữ quỳ gối. 

Tất cả họ đều trông ít nhất đã 80 hoặc 90 tuổi. Nếu không nhìn vào con ngươi xám và đôi tai nhọn của họ, bạn sẽ không bao giờ đoán được rằng hai ông già trước mặt bạn thực chất là những con sói quỷ có xúc tu đã hoàn thành thử thách sói quỷ giống như tôi. 

Ông lão mặc một chiếc áo choàng màu xanh và đội một chiếc mũ màu xanh đỏ, đó là trang phục độc nhất của thủ lĩnh Ma Sói Tộc. 

Tôi thấy đạo diễn nói với tôi một cách kính trọng bằng giọng chân chất: "Thật sự là phúc của quỷ! Thật là một phước lành lớn cho gia đình chúng tôi khi vua của tôi có thể trở về suôn sẻ!"

Nghe được lời nịnh nọt của đạo diễn, tôi tức giận đập ghế chửi: "Thật là đạo diễn! Ta tạm thời giao toàn bộ tộc yêu lang cho ngươi quản lý, bây giờ ngươi lại ở đây! Ngược lại, tộc yêu lang cao quý của ta lại bị lũ ma cà rồng hèn hạ bắt làm nô lệ!"

"Tha... tha mạng! Bệ hạ!!!"

Khi đạo diễn thấy tôi tức giận, ông ấy đã nhanh chóng quỳ lạy và liên tục. 

Tôi vẫy tay với lính canh ở bên cạnh và nói: "Kéo tên đạo diễn bất tài này xuống! Bắn chết!"

"Tha... tha mạng cho tôi!!!"

Vị giám đốc không ngừng cầu xin lòng thương xót đã bị hai tên lính kéo đến chân bậc đá trước sự chứng kiến ​​​​của công chúng và chặt đầu! 

Cảnh tượng đẫm máu này ngay lập tức khiến nhiều người ngã xuống đất, thậm chí có người không kiềm chế được. 

Những người mắc chứng tiểu không tự chủ trong đó có mẹ tôi, người đã im lặng đứng sau lưng tôi từ nãy đến giờ. 

Tôi quay lại nhìn mẹ tôi đang nằm trên mặt đất. Nước tiểu màu vàng liên tục rỉ ra từ niệu đạo giữa hai chân của cô. Tôi bế cô ấy lên rồi ngồi lại vào chiếc ghế đá. 

Lúc này, bà lão mặc đồ đen nãy giờ im lặng trước mặt tôi nhìn thấy vết sói trên ngực mẹ tôi. Cô nhanh chóng đứng dậy và nói những lời thuyết phục: "Thưa đức vua! Việc để một nhà vệ sinh của con người ngồi trên lòng quý tộc của ngài không phải là trái với phép lịch sự sao?"

"Hừ! Nội vụ! Bản vương vui vẻ thế nào? Ta còn cần ngươi dạy ta?"

Nhìn thấy vẻ mặt không thiện cảm của tôi, bà già làm nội vụ nhanh chóng nhìn xung quanh và nói: "Tôi không dám! Tôi không dám! Haha! Vì vua của tôi đã thành công sống sót sau thảm họa và tái sinh, theo truyền thống xưa, cũng là lúc phải lập hoàng hậu."

Bà già vỗ tay sau lưng, sau đó một số cô gái quỷ sói có thể biến thành hình dạng con người xếp hàng trước mặt tôi để tôi lựa chọn! 

Nhưng vì lý do nào đó mà tôi không có hứng thú với những cô gái sói quỷ này. 

Nhưng ông cũng biết, việc lập ra một hoàng hậu để xoa dịu lòng dân, sự chăm sóc của mẫu thân đối với thiên hạ, tình cảm và truyền thống đều rất cấp bách. 

Tôi tình cờ nhìn thấy vẻ mặt ghen tị và buồn bã trên đùi mẹ. Biểu cảm đó khiến tâm trạng nghiêm túc của tôi lập tức trở nên vui vẻ, đồng thời một ý tưởng cũng xuất hiện vào lúc này. 

Tôi chỉ vào mẹ tôi trong lòng và ra lệnh cho nhân viên nội vụ: "Chỉ cần bà ấy! Bà ấy là hoàng hậu! Đám cưới sẽ được tổ chức vào ngày mai!" 

Sau khi nghe tôi nói, không chỉ nhân viên nội vụ mà cả những người bên dưới cũng bắt đầu bàn tán.

Tôi thấy viên chức nội vụ chỉ vào mẹ tôi và nói với vẻ ghê tởm: "Tuyệt đối không! Bệ hạ! Bà ấy là một con người thấp kém! Làm sao bà ấy có thể là nữ hoàng của tộc yêu lang uy nghiêm của tôi?"

Lúc này, phía dưới truyền đến những thanh âm bất mãn: "Đúng vậy! Đúng vậy! Làm sao có thể để một kẻ hèn mọn làm nữ hoàng của chúng ta!"

"Đúng vậy! Huống chi là toilet của con người, so với người bình thường còn thấp hơn!"

"Nhìn xem! Nhà vệ sinh thịt là thứ dùng để thỏa mãn dục vọng rồi vứt đi. Làm sao có thể làm nữ hoàng được!"

"Hahaha! Thật ra tôi đã ăn cái toilet thịt trước đây rồi, khá ngon đấy!"

Giọng nói bên dưới ngay lập tức khiến tôi tức giận. Tôi lại đập ghế chửi: “Ta quyết định rồi! Ai phản đối ta sẽ giết hắn!”

Dưới bệ hạ nhất thời im lặng, nhưng có thể thấy trong mắt mọi người đều tràn đầy bất mãn. ． ．


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đám cưới đặc biệt của Ma Sói Tộc

Sáng sớm hôm sau, ngoài trời mỗi hộ gia đình trong bộ tộc Molang tràn ngập trái cây, rau quả phong phú và thịt lợn quay trái cây. 

Fruity Pig là một quái vật cấp D có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong Vùng đất bị phong ấn. Nó gần như không có sức tấn công. Vẻ ngoài của nó đầy đặn và xanh tươi. Hai chiếc sừng trên mũi lợn có thể được nghiền thành bột để chữa bệnh. 

Ngoài thịt thơm ngon và hương vị thơm ngon, lợn trái cây còn trở thành món ngon trên bàn ăn trong mỗi dịp lễ kỷ niệm của tộc Sói Quỷ. 

Con lợn hương trái cây được nướng trên lửa cùng với các loại trái cây và rau quả đặt xung quanh tạo thành mùi thơm vô cùng hấp dẫn, khiến xác kền kền và chim xương trên trời thỉnh thoảng bay xuống nếm thử mùi vị, nhưng chúng thường xuyên bị lưỡi gió của con sói quỷ có xúc tu xé nát. 

Có thể nói, trước khi hôn lễ bắt đầu, toàn bộ tộc Sói Quỷ đã bị bao phủ bởi mùi thơm của thịt nướng và máu. 

Lúc này, trong căn nhà tranh, mẹ tôi đang ngồi trên ghế, có hai cô gái thuộc Bộ tộc Sói Quỷ đang trang trí cho mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi buộc lại tóc bằng một chiếc kẹp tóc sói vàng, khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm đầy mê hoặc, khí chất cao quý thường ngày của bà biến thành một khí chất mê hoặc và mê hoặc. 

Đôi bông tai hạt thủy tinh được đặt trên dái tai, và Mặt dây chuyền Răng Sói tượng trưng cho nữ hoàng được đeo trên chiếc cổ mảnh mai và trắng trẻo. Khi mặt dây chuyền của Vua Răng Sói chạm vào dấu ấn hình con sói trên ngực, nó thực sự phát ra một chút ánh sáng đỏ. Ánh đèn đỏ khiến người mẹ và hai cô gái sói quỷ bên cạnh cảm thấy thư thái và vui vẻ.

Ngay cả bà lão vốn là sĩ quan nội vụ vừa mới giám sát quân đội cũng ngạc nhiên nói: "Cái này... thật không thể tin được!!! Mặt dây chuyền làm từ răng của Vua Sói Xúc Tua Quỷ Vương đời trước thực sự có thể cộng hưởng với một phụ nữ loài người..."

Lúc này, mẹ tôi nhìn thấy hai cô gái sói quỷ mỗi người nhặt một chiếc nhẫn hình tròn bằng bạc. Mẹ tôi nhanh chóng khoanh tay lại, nói với vẻ mặt sợ hãi: “Con muốn làm gì?”

Cán bộ nội vụ không biết từ lúc nào đã đến sau lưng mẹ tôi. Đầu tiên, nàng khoác một tấm vải tuyn màu đỏ chạm đất lên vai, sau đó khuyên nàng: "Hoàng hậu, xin hãy bỏ tay ra! Trong đám cưới hoàng gia, người phụ nữ luôn đeo vòng ngực và vòng âm đạo, điều này tượng trưng cho quyết tâm chia sẻ vui buồn với vua của tôi. Nếu không đeo chúng, làm sao chứng tỏ mình đủ tư cách làm hoàng hậu?"

Viên chức nội vụ nhìn bóng lưng mẹ mình với vẻ chán ghét. Ngay cả bây giờ, cô ấy vẫn không thể chấp nhận một con người làm nữ hoàng của họ. Nhưng dù sao người phụ nữ trước mặt này cũng mang trong mình dòng máu của quốc vương, nàng chính là ứng cử viên hoàng hậu do chính nhà vua chỉ định. Để có thể sống tốt sau này, bề ngoài cô vẫn phải tôn trọng cô ấy!

Mẹ nghiến răng, buông tay ra, vẻ mặt xinh đẹp bướng bỉnh nói: "Nào! Mẹ đã sẵn sàng!"

Các cô gái quỷ dùng một tay nhéo vào núm vú to, dài và thanh tú của mẹ, đồng thời nhét đầu vòng núm vú tròn màu bạc vào núm vú để cố định bằng tay kia. 

Núm vú to đang đeo vòng núm vú của người mẹ lập tức tràn đầy máu và sữa mẹ màu trắng. Cơn đau khiến mẹ Lưu Nhạc cau mày. Cô nghiến răng cố chịu đựng nhưng rốt cuộc cô không hề hét lên đau đớn. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Một con quỷ sói nữ tử lại cầm lên một chiếc vòng âm đạo hình tròn màu bạc, ngồi xổm xuống, dùng tay véo đậu âm đạo nơi kín của mẹ rồi trực tiếp đưa vào! 

Âm đạo của mẹ cũng tròn trịa như hai núm vú to của mẹ! 

Cô gái quỷ sói ở bên cạnh bắt đầu sắp xếp lại tấm vải đỏ quấn trên người mẹ mình. Cô đưa tay từ hai bên tấm gạc đỏ, nhặt sợi dây lên, luồn qua chiếc khuyên bạc trên ngực mẹ từ sau ra trước. Cuối cùng, cô cố định nó vào vòng âm đạo giữa hai chân và buộc nó bằng một chiếc nơ lớn. 

Bà nội vụ sờ cằm, trầm ngâm nói: "Trông như đang cải trang vậy! Nhưng vẫn cảm thấy thiếu thiếu cái gì? Đúng vậy! Chính là cái đuôi!"

Viên chức nội vụ đột nhiên mở chiếc hộp gỗ bên cạnh, lấy ra một cái đuôi sói rồi đưa cho mẹ anh! 

"Hãy nhét cái đuôi này vào lỗ đít của bạn và chúng ta có thể bắt đầu đám cưới sau một phút nữa!"

Mẹ đưa tay cầm lấy cái đuôi, chỉ vào lỗ hậu môn cố nhét vào. 

Nhưng vì lỗ đít của mẹ quá chật nên phải tốn rất nhiều công sức mới nhét được cái đuôi vào lỗ đít thành công. 

Sau đó, hai cô gái quỷ sói quỳ xuống và kính cẩn cầu xin mẹ mình: “Con chân thành mời hoàng hậu đến địa điểm tổ chức hôn lễ!”

Có chút không quen với sự tôn trọng đột ngột của hai cô gái quỷ sói, mẹ tôi lắp bắp: "Được rồi...Được rồi! Xin hãy dẫn đường!"

Hai cô gái quỷ sói nắm lấy tay mẹ và dẫn mẹ ra khỏi ngôi nhà tranh. 

Lúc này, tôi đã đợi trên đài cao rất lâu. Khoảnh khắc mẹ tôi bước ra, tôi đã mở rộng đôi mắt sắc bén của mình! 

Sau khi vượt qua thành công Thử thách sói quỷ, sức mạnh ma quỷ của tôi ngày càng tăng lên và khả năng cảm nhận của tôi thậm chí có thể cảm nhận được mọi thứ trong bán kính 1.000 dặm. Vì vậy, tôi biết tất cả những gì mẹ tôi làm vừa rồi. 

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi trong bộ đồ đầy đủ, được hai cô gái dẫn đi. 

Tôi nhanh chóng bước lên bậc đá và chủ động đón lấy bàn tay ngọc của mẹ từ tay cô gái Quỷ Sói. 

Nhìn dáng nghiêng xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi cúi đầu hôn lên má mẹ. 

"Mẹ! Hôm nay mẹ thật xinh đẹp~"

Nhưng tôi thấy mẹ nhìn khuôn mặt điển trai của tôi với nỗi ám ảnh. Tôi thực sự rất thích mẹ tôi nhìn tôi như một người đàn ông. 

Phải nói rằng sau khi hóa thành người sói, tôi không chỉ cao lớn mà ngoại hình còn rất đẹp trai. Tôi có một thân hình cường tráng và một con cặc khổng lồ dày và dài như cánh tay của em bé ở giữa hai chân tôi. Thân thể tôi không có khuyết điểm. 

Lúc này, viên nội vụ đứng trên bục cao, trong tay cầm một cuốn sách tồi tàn, cúi đầu nhìn chúng tôi, nghiêm túc nói: "Vợ chồng vua ta đã đến hiện trường, hôn lễ đã bắt đầu! Trước tiên xin vua và vợ ta tè vào nhau trong cái xô trước mặt, tượng trưng cho quyết tâm bỏ qua mối hận quá khứ và cùng nhau đón chào tương lai!"

Mẹ con tôi nhìn nhau, cả hai chúng tôi đều nhìn thấy sự quyết tâm trong mắt đối phương. 

Tôi và mẹ ngồi xổm trước thùng. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và chĩa nó vào nòng súng. Mẹ tôi quay mặt về hướng thùng, mở cái âm đạo vốn đã ngập trong tinh dịch của bà ra. 

Nhìn cái lồn mẹ không ngừng rỉ tinh, trong bụng tôi chợt dâng lên một cảm giác ham muốn. Con cặc khổng lồ dài 35cm của tôi từ từ nhô lên, con mắt to màu đỏ tím cũng rỉ ra một lượng lớn nước tiểu màu vàng. Phải mất hơn một phút tôi mới ngừng đi tiểu và 2/3 diện tích trong thùng đã bị nước tiểu màu vàng của tôi chiếm giữ! 

Đôi mắt đẹp của mẹ hiện lên vẻ khao khát khi nhìn thấy con cặc dần cương cứng của tôi, thậm chí mẹ còn thè lưỡi liếm khóe miệng. 

Một dòng nước tiểu hơi vàng vọt ra từ âm đạo ẩm ướt màu đỏ tươi của cô. 

Lúc này, lũ sói quỷ hai bên đều tỏ ra chấn động. Thì ra chính tư thế nũng nịu và tiểu tiện của người mẹ đã khơi dậy ham muốn trong lòng lũ sói quỷ đực. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một số con sói quỷ không đủ tập trung để cầm những con cu sói của riêng mình bằng bàn tay đầy lông và tự thủ dâm! 

Mẹ tôi đi tiểu xong, bà đứng dậy và cùng tôi đến gặp người quản lý nhà. 

Lúc này, nội vụ lại lên tiếng: "Lễ nghi bắt đầu!"

Lúc này, một người đàn ông trung niên mặc quần áo trắng xuất hiện bên cạnh nhân viên nội vụ. Người đàn ông này có một dấu răng sói trắng được khắc trên trán. Anh ta là sĩ quan nghi lễ của tộc Sói Quỷ. 

Tôi thấy viên chức lễ nghi gật đầu với tôi một cách kính trọng, rồi trịnh trọng nói: "Hãy đưa quy đầu vào miệng!!!"

Mẹ tôi ngồi xổm xuống trước mặt tôi, đầu tiên cầm tinh hoàn của tôi trong tay và chơi với chúng, sau đó mẹ cầm cặc tôi và từ từ chơi với nó. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhìn tôi với khuôn mặt quyến rũ và nói: “Sói là người đàn ông đẹp trai và nam tính nhất mà mẹ tôi từng thấy! Kể từ khi con trở nên như thế này, trong mắt mẹ, con không còn là một cậu bé khiến mẹ phải lo lắng nữa mà là một người rất hấp dẫn đối với mẹ”. Khác giới tính!! Bạn không biết rằng mẹ tôi muốn bạn xâm chiếm cơ thể dâm đãng của tôi mỗi ngày. Tôi muốn đưa cặc của bạn vào miệng và bú, tôi muốn nuốt cặc của bạn bằng âm đạo của tôi!

Sau khi mẹ tôi tỏ tình với tôi xong, mẹ cúi đầu xuống, mở miệng đón lấy quy đầu của tôi vào miệng. 

Đột nhiên tiến vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn ấm áp ẩm ướt, cùng sự nuốt nuốt đầy yêu thương của mẹ, một tình yêu chưa từng có đánh vào trái tim tôi! 

vâng! 

Sao tôi có thể ngu ngốc đến thế! 

Khi tôi vừa thành công làm chủ ma sói biến hình, tôi lại nảy ra ý tưởng nực cười là giết người phụ nữ vô cùng yêu thương mình này! 

Lúc đó tôi không thể làm gì được và đổ lỗi cho đứa bé trong bụng. 

Thậm chí ngày hôm qua, khi tôi đột nhiên chỉ định người phụ nữ này làm nữ hoàng của mình mà không có lý do, tôi đã đổ lỗi cho đứa trẻ trong bụng mình! 

Bây giờ nghĩ lại, hoàn toàn không phải vì đứa trẻ mà là vì tôi yêu người phụ nữ này! 

Đó không phải là tình yêu của một đứa trẻ dành cho mẹ mình, mà là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ! 

5 lần! 

10 lần! 

20 lần! 

Mẹ cứ lắc đầu cố gắng để đôi má phồng và cái miệng anh đào của mẹ mang lại cho tôi thêm khoái cảm! 

Với sự phục vụ chăm chỉ của mẹ tôi, con cặc ban đầu hơi mềm của tôi đã biến thành một cây gậy khổng lồ sắc như sắt bằng kỹ năng tuyệt vời của mẹ tôi! 

Nhưng khi bà mẹ chạm đến nhịp thứ 49, viên chức lễ nghi bất ngờ ngăn bà lại. 

"Đã đạt tới 49 nét! Buổi lễ đã hoàn tất! Hãy nhổ dương vật ra và tiếp tục nghi lễ tiếp theo."

Người mẹ nhổ con gà trống vào miệng với vẻ mặt bất đắc dĩ, sau đó viên lễ tân lại nói: “Vỡ trinh hai lần!”

Lần này mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng vì không còn trinh. 

Mẹ tôi chợt đỏ mặt hỏi nhân viên lễ nghi: “Tôi dùng lỗ đít của mình được không? Lỗ đít của tôi chưa từng được ai sử dụng..."

Nhìn thấy vẻ mặt không tốt của tôi, viên sĩ quan vội vàng cười nói: “Chỉ cần có Lạc Hồng, tất nhiên là được! Hahaha!"

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, người mẹ bất ngờ mở chiếc nơ trên vòng âm đạo, miếng gạc đỏ của cô lập tức rơi xuống đất. 

Mẹ tôi quay lưng lại với tôi và lần đầu tiên rút cái đuôi ra khỏi lỗ đít của mình. Sau đó, cô ấy mở mông bằng cả hai tay, để lộ cặp mông săn chắc màu nâu nhạt của mình. Cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi và nói: “Sói! Đưa vòi nước của bạn vào lỗ đít của bạn! Bài học này ngày nào mẹ cũng dùng ống tre để rửa ruột cho con, bây giờ đã sạch hết rồi!”

Tôi tò mò đặt tay lên cặp mông trắng như tuyết của mẹ. Tôi luôn có hứng thú mãnh liệt với lỗ đít của mẹ, nhưng ở một không gian khác, tôi không có thời gian để nghiên cứu về lỗ đít của mẹ. Đây là lần đầu tiên anh nhìn rõ lỗ đít của cô như vậy. 

Mình thấy cái lỗ đít màu nâu nhạt trông rất chật và không ẩm ướt như âm đạo mà có vẻ hơi khô! 

Tôi ấn dương vật quy đầu màu đỏ tím to bằng quả trứng vào lỗ đít của mẹ, tôi cảm thấy áp lực lên quy đầu còn mạnh hơn âm đạo. 

Tôi cố nhét quy đầu vào lỗ đít mẹ nhưng lỗ đít mẹ hẹp quá không chui vào được. 

Cuối cùng, tôi thu nhỏ con cặc của mình xuống còn khoảng 20 cm, và sau đó tôi đã thành công cho quy đầu vào lỗ đít. 

"Ahhh!!! Đau quá!!!"

Khi dương vật quy đầu tiến vào lỗ đít của mẹ tôi, mẹ tôi đột nhiên kêu lên đau đớn, một ít máu chảy ra từ mép lỗ đít của bà. 

Và quy đầu của tôi gần như bị xuất tinh sớm bởi khoái cảm khô, nóng và căng hơn cả âm đạo của tôi! 

Tôi không vội vàng bắt đầu hành động. Thay vào đó, sau khi tôi trút cơn đau và cơn đau của mẹ lắng xuống, tôi tiếp tục thọc sâu cây gậy vào lỗ đít của mình. 

Mỗi tấc cây gậy đi vào, lông mày trên mặt mẹ tôi càng nhăn nheo hơn. Có thể thấy mẹ tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu khi hậu môn của mẹ bị vật lạ xâm nhập! 

Tôi mất khoảng 2 phút để nhét thành công toàn bộ con cặc vào hậu môn của mẹ. 

Nhưng vì tôi sợ nếu tôi đâm thẳng vào, mẹ tôi sẽ rất đau. 

Thế là tôi lặng lẽ đút toàn bộ con cặc vào lỗ đít của mình. Mãi đến khi mẹ bảo không sao, tôi mới bắt đầu đẩy từ từ! 

Khi tôi đụ cái lỗ đít chật hẹp của mình, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao một số đàn ông lại thích những chiếc thùng trong lỗ đít của họ đến vậy. 

Sự căng cứng của âm đạo và sự ma sát với thành thịt khô của hậu môn khiến tôi cảm nhận được cảm giác bao bọc tột cùng! 

Trong lúc thọc sâu vào lỗ đít mẹ, tôi dùng hai tay nắm lấy hai cặp khuyên núm vú bằng bạc, dùng một lực nhẹ kéo xuống khiến mẹ tôi kêu lên đau đớn. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Cách mẹ đeo khuyên ngực thật quyến rũ ~ Nhưng vì con của chúng ta, tốt hơn hết là nên tháo nó ra!”

Tôi tháo vòng núm vú ra khỏi núm vú to của mẹ, máu hòa với sữa trắng trào ra từ núm vú. 

Lúc này, giọng nói của người làm lễ lại vang lên bên tai tôi: “Đã 49 lần rồi!!! Máu của trinh nữ đã đổ ra! Tiếp tục màn cuối cùng của buổi lễ, để tân nữ hoàng của chúng ta cảm nhận được tình yêu của dân tộc mình ở đỉnh cao!"

"Ba cơn mưa tinh!!!"

Những con sói quỷ đực ở cả hai bên giữ và nhanh chóng dùng bàn tay thô ráp chạm vào con gà sói của chúng rồi đi về phía chúng tôi, cuối cùng bao vây chúng tôi. 

Lúc này tôi đang ngồi dưới đất, hai tay vòng qua chân mẹ để con cặc của tôi ra vào lỗ đít tôi một cách nhanh chóng và thuận lợi. 

Lúc này, một con quỷ sói sắp đạt cao trào đầu tiên ôm một con gà trống đến gần mẹ nó và thở hổn hển: “Nữ hoàng! Đây là lời chúc phúc của dân chúng dành cho cậu, xin hãy nhận lấy!"

Nói xong liền chĩa mắt thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ rồi bắn ra tinh dịch sói. 

"Nữ hoàng! Và tôi!"

"Tôi cũng muốn gửi lời chúc phúc của mình đến nữ hoàng!"

"Mẹ kiếp! Xếp hàng thì sao?! Đừng đẩy ông nội và tôi!"

Theo sau hắn, rất nhiều yêu lang sắp đạt cao trào cũng cầm dương vật trong tay bước tới, lao tới xuất tinh trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chúng. 

Chẳng bao lâu, khuôn mặt, chiếc mũi, cái miệng và mái tóc xinh đẹp của mẹ tôi bị bao phủ bởi một lượng lớn tinh chất sói, khiến bà thậm chí không thể mở mắt. 

Một số con sói quỷ khác chưa xuất tinh đã chuyển sự chú ý sang bộ ngực đực trắng nõn đầy đặn của mẹ chúng. 

Tôi nhìn thấy hai con quỷ sói ấn cặc vào bộ ngực đàn hồi và kính cẩn nói: “Nữ hoàng! Hãy để tinh dịch của chúng ta ca ngợi vẻ đẹp của nữ hoàng!”

Tinh dịch sói ngay lập tức phun lên ngực mẹ tôi, sau đó đôi bàn tay mảnh khảnh và đôi chân gợi cảm của mẹ tôi đều bị vấy bẩn bởi lượng lớn tinh dịch sói. 

Trên cơ thể chỉ có một nơi duy nhất mà sói quỷ không dám chạm vào, đó chính là âm hộ của mẹ tôi! 

Lũ quỷ sói biết rất rõ rằng tôi đã yêu cầu quan chức nghi lễ thêm ý định để lũ sói quỷ phun mưa tinh dịch trong buổi lễ. 

Sói ma thuật là loài động vật có khứu giác thích hoạt động trong đêm tối. 

Đối với những mùi không cùng loài trong đêm tối, chúng sẽ lập tức tấn công theo đàn và cắn chết nhau! 

Để đảm bảo an toàn, tôi cho người của mình xuất tinh lên mẹ con người của họ, để sau này không vô tình làm tổn thương bà trong đêm tối! 

Tất cả lũ sói quỷ đều cảm thấy phấn khích khi ai đó dùng con gà trống của chúng xoa bóp cơ thể nữ hoàng và xuất tinh. 

Nhưng họ cũng rất kỷ luật và tránh xa khu vực xung quanh âm hộ và lỗ đít. Suy cho cùng, không ai muốn bị nhà vua xử tử.

Khi tất cả nam quỷ sói trong tộc quỷ sói đều “chúc phúc” cho mẹ tôi, đồng thời nhìn thấy bản chất sói của quỷ sói khắp nơi trên cơ thể mẹ tôi, tôi cảm thấy trong lòng mình có một sự phấn khích và kích thích vô cớ. Con cặc của tôi đã đạt tới đỉnh điểm, phóng tinh dịch của tôi vào lỗ đít chật hẹp của mẹ tôi. 

Tôi rút con cặc ra khỏi lỗ đít của mình và thấy lỗ đít vốn chật hẹp giờ đã tạo thành một cái lỗ nhỏ đang co lại một cách dữ dội, tinh dịch của tôi không ngừng chảy ra ngoài, tôi cảm thấy một trận thỏa mãn. 

Lúc này, quan nội vụ và nghi thức trên đài cao đồng thời tuyên bố: "Buổi lễ hoàn thành!!! Chúc mừng Tử Việt hoàng hậu đã lên ngôi hoàng hậu!"

"Chúc mừng Hoàng hậu Tử Việt được bổ nhiệm lên ngôi!"

Ba tháng sau, sáng sớm tôi vào phòng làm việc và nhìn vào tấm bia tưởng niệm được trình bày bên dưới! 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy xẻ màu tím bước vào, một tay cầm đĩa trái cây, một tay cẩn thận ôm bụng. 

Tôi vội đặt kỷ niệm xuống, bước tới đặt đĩa hoa quả trên tay mẹ lên bàn, âu yếm đặt tay lên bụng mẹ, vuốt ve mẹ rồi nói: "Mẹ ơi! Không phải con vừa bảo mẹ ở nhà nghỉ ngơi sao? Sao mẹ vẫn không vâng lời mà đến đây!"

Mẹ tôi mím môi, chỉ ra ngoài giận dữ nói: “Trời đã tối rồi! Con bận chính trị từ sáng đến tối, con cũng phải giữ gìn sức khỏe nhé!”

Lúc này, tôi một tay ôm cái bụng to của mẹ, nhìn ra ngoài qua cửa sổ. 

Quả thực trời đã tối từ lâu mà không hề hay biết! 

Tôi vội nói với mẹ một cách xin lỗi: "Con xin lỗi! Mẹ, lần sau con sẽ chú ý!"

Mẹ tôi chợt nắm lấy tay tôi, kéo ra ngoài và nói: “Không cần xin lỗi đâu! Con ra ngoài cho mẹ thở một lát thôi!”

Nhìn ánh mắt cương quyết kiên cường của mẹ, tôi đành phải theo mẹ ra ngoài hít thở không khí trong lành. 

Lúc này, bên ngoài không có người, tất cả mọi người đều đã vào nhà cùng gia đình dùng bữa tối. 

Tôi được mẹ dẫn đến sườn đồi cách bộ tộc Sói Quỷ không xa. Vừa lúc chúng tôi chuẩn bị thưởng ngoạn cảnh đẹp thì từ dưới chân đồi vang lên từng đợt tiếng rên rỉ của nam nữ. 

Khi nhìn thấy sự xuất hiện của người đàn ông và người phụ nữ, mẹ tôi trợn mắt không thể tin được. 

Bởi vì người phụ nữ đó chính là một trong những cô gái quỷ sói đã giúp cô trang điểm cho đám cưới ngày hôm đó, và người làm tình với cô lúc này chính là cha của cô gái đó. 

Tôi đột nhiên ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ từ phía sau, dịu dàng thì thầm vào tai mẹ: "Sói quỷ chúng ta không giống con người, chúng ta có yêu có ghét, cũng không có nhiều lo lắng như vậy. Cho nên chỉ cần hai bên đều thích nhau, cho dù là cha con, tại sao không? Giống như con và mẹ vậy!"

Mẹ tôi chợt quay đầu lại, hai tay ôm đầu tôi trìu mến nói: "Ừ! Hơn nữa, chúng ta không còn lối thoát!"

Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt mịn màng của mẹ nói: “Mẹ con cũng nói với con rằng con là yêu quái, vì con là yêu quái nên con không cần phải tuân theo quy tắc của thế giới loài người. Huống chi bây giờ mẹ còn là nữ hoàng của tộc Yêu Lang của con, đồng thời là mẹ của con con.”

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi chợt nhìn chằm chằm vào tôi, một lúc lâu sau mẹ mới nói: “Con có thể hứa với mẹ một điều được không?”

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Sau này hãy gọi ta là Tử Việt! Đừng gọi ta là mẹ nữa! Đừng quên, ta là nữ hoàng của ngươi!"

"Được! Tử Việt!"

Tiếp theo, ánh mắt tôi chạm mắt Tử Việt, dưới sự chứng kiến ​​của sự dịu dàng trong ánh mắt nhau, môi chúng tôi hôn nhau. ． ． ．


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Trăng tím của mẹ Yitianxia

Tộc Quỷ Sói là một tộc quái thú đã tồn tại ở Vùng đất bị phong ấn quỷ hàng nghìn năm. 

Vào thời hoàng kim, dân số của tộc Sói Quỷ lên tới gần một triệu người. Vào thời điểm đó, Vua sói xúc tu là một con quỷ thực sự cấp S với cơ thể sói quỷ bất tử. Nó mạnh đến mức toàn bộ Phong ấn Quỷ mạnh đến mức tất cả quái vật trong Vùng đất Phong ấn Quỷ rộng lớn đều phải phục tùng Bộ tộc Sói Quỷ. 

Nhưng mọi thứ đã bị phá hủy trong một thảm họa cách đây 300 năm! 

Ba trăm năm trước, những viên đá phát ra ánh sáng đỏ đột nhiên xuất hiện xung quanh toàn bộ Vùng đất bị phong ấn. Ánh sáng đỏ phát ra từ những viên đá này cuối cùng đã trở thành một bức tường ánh sáng trên bầu trời, giam cầm hoàn toàn hàng ngàn quái vật trong Vùng đất bị phong ấn, khiến chúng không thể ra vào. 

Vào thời điểm này, những thây ma hình người với khuôn mặt tái nhợt và đôi mắt trợn ngược bắt đầu xuất hiện ở Vùng đất bị phong ấn. 

Ngay khi có một sinh vật sống, những thây ma dày đặc này sẽ tấn công theo nhóm và cắn chết con mồi! 

Và những con quái vật bị cắn chết nhanh chóng trở thành giống như những thây ma này, gia nhập hàng ngũ giết chết đồng đội của chúng! 

Với tư cách là người thống trị toàn bộ Vùng đất bị phong ấn, Vua sói quỷ xúc tu đã lãnh đạo tộc Sói quỷ để dọn sạch thây ma trong Vùng đất bị phong ấn. 

Những thây ma con người này không đáng sợ, nhưng số lượng quá lớn, và những con quái vật bị chúng cắn chết đã trở thành nguồn cung cấp tân sinh viên vô tận của chúng. Nhìn chung, tộc quỷ sói với sức mạnh bạo ngược vẫn bị thương vong nặng nề! 

Cuối cùng tôi không thể chịu nổi Xúc tu Quỷ Lang Vương nữa! 

Là quái vật quỷ thực sự cấp S hàng đầu, với thân hình cao gần 300 cm và 10 xúc tu giống bạch tuộc trên lưng, nó đứng trên đỉnh một ngọn núi cao, bất động nhưng hùng vĩ, nhìn những người bên dưới đang chiến đấu dũng cảm. 

Bộ lông sói đen tuyền khác với loài sói quỷ có xúc tu thông thường đứng dậy do không khí tập trung nhanh chóng, và một quả cầu gió có kích thước tương đương với nó nhanh chóng phun ra từ miệng con sói! 

Những con sói quỷ phía dưới như biết trước nguy cơ sắp đến, nhanh chóng từ bỏ việc chiến đấu với thây ma và nhanh chóng bỏ chạy khỏi chiến trường. 

Hàng ngàn thây ma không có trí tuệ đã bị cuốn vào cơn cuồng phong do quả cầu gió này hình thành, và cơ thể của chúng trong nháy mắt bị xóa sổ! 

Xúc tu Ma Lang Vương cũng theo cùng một khuôn mẫu, liên tục phát động "Cơn bão ma sói" vào địa điểm zombie tập trung trong Vùng đất phong ấn ma quỷ! ! ! 

Vào buổi tối, tất cả zombie trong Vùng đất bị phong ấn đều bị Vua sói quỷ xúc tu tiêu diệt, chứng tỏ sức mạnh mạnh mẽ của quái vật cấp S! 

Khác với Vua sói quỷ xúc tu cấp A, Vua sói quỷ xúc tu đã đạt đến cấp độ S và có cơ thể sói quỷ bất tử không còn phải lo lắng về việc tiêu hao năng lượng khi thi triển "Cơn bão quỷ sói". 

Bởi vì cũng giống như con người trở thành bất tử hay ác quỷ, họ có sức mạnh mạnh mẽ và tuổi thọ dài như trời đất. 

Ở cùng cấp độ, quái vật hạng S giống như những kẻ bất tử hay những con quỷ thực sự của loài người. Ngoài việc mượn sức mạnh của trời đất để có được năng lượng vô tận, họ còn có một cơ thể không già đi và tuổi thọ ngang bằng với trời. Trừ khi có người có thể tiêu diệt linh hồn hoặc trái tim của hắn, nếu không hắn cơ bản là tồn tại bất tử! 

Ngay khi Vua sói quỷ xúc tu nghĩ rằng cuộc khủng hoảng đã kết thúc, một con người mặc áo giáp đen đột nhiên xuất hiện trước mặt anh ta trong không trung. 

Con người toát ra khí chất ma quái và sát khí mạnh mẽ. Không nói một lời, anh ta dùng hình bóng ma quái của mình tấn công Vua sói Quỷ xúc tu. 

Vua sói quỷ có xúc tu đang định tấn công anh ta bằng lưỡi kiếm gió, nhưng phát hiện ra rằng, không biết lúc nào, bàn tay toát ra năng lượng đen của người đàn ông đó thực sự đã xuyên qua trái tim anh ta. 

Một lượng lớn máu đột nhiên phun ra từ miệng và ngực của Quỷ Lang Vương có xúc tu, đồng tử dần tiêu tán. 

Khi người đàn ông rút đôi bàn tay đầy máu của mình ra, vua sói quỷ có xúc tu ngã về phía sau. 

Vua sói quỷ xúc tu không bao giờ hiểu người đàn ông đó đấm như thế nào cho đến khi chết. ． ． 

Lúc này, tôi đang ngồi trong thư phòng, viết ghi chép về Ma Lang tộc mà lòng nặng trĩu. 

Không ngờ rằng Xúc Xích Quỷ Vương, vốn là một con quỷ thực sự cấp S, lại bị một Đấu Phong Nhân không rõ nguồn gốc giết chết dễ dàng như vậy. 

Nhưng tại sao Doufengren không theo đuổi chiến thắng và tiêu diệt toàn bộ tộc quỷ sói khi anh ta giết Vua sói quỷ xúc tu? 

Đấu Phong Nhân kia mang theo rất nhiều tang thi đến, nhưng lại không mang đi được gì. Mục đích của anh ta là gì? 

Điều gì đã xảy ra ở vùng đất cấm này 300 năm trước? 

Liệu tộc sói quỷ đàng hoàng có thể đi từ dân số một triệu xuống dưới 100.000 người bây giờ và chán nản đến mức phải cạnh tranh lãnh thổ với những quái vật cấp A khác trong vùng đất bị phong ấn quỷ? 

Tôi đóng Biên niên sử sói quỷ bằng cả hai tay và thở dài khi nhìn vào những kỷ vật của cấp dưới của tôi trong những ngày gần đây! 

Ngày nay, Ma Phong Địa cũng giống như 300 năm trước. Nhiều thây ma bất ngờ xuất hiện và tấn công quái vật trong Vùng đất bị phong ấn quỷ. 

Những người do tộc Sói Ma của chúng ta cử đi đã bị thương vong nặng nề. 

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên một thanh âm khẩn cấp và hoảng sợ: "Không ổn! Không ổn! Bệ hạ! Chúng ta phái đi điều tra toàn bộ quân đội đều bị tiêu diệt, chỉ có Ngụy tướng quân cùng một ít người trốn thoát."

Tôi giận dữ hét lên: "Cái gì!!! Đội quân sói quỷ khổng lồ gồm 5.000 người đã bị tiêu diệt hoàn toàn!?"

Tôi nhanh chóng đứng dậy và bước ra khỏi phòng làm việc. Trong không gian trống trải cách đó không xa, tôi thấy Tử Việt đã cởi cúc áo, lấy bộ ngực to trắng nõn của mình ra, nhét núm vú trắng nõn mềm mại vào miệng bệnh nhân. 

Khi núm vú lớn lọt vào miệng bệnh nhân, bệnh nhân hấp hối vội vàng dùng miệng mút dòng sữa ngọt ngào trong núm vú. Một lúc sau, bệnh nhân bị thương mới lấy lại được chút sức lực, đứng dậy cúi đầu lạy Tử Việt: "Cảm ơn Nữ hoàng! Tôi sẵn sàng ban cho người sữa thiêng liêng của bổn phận khiêm tốn của mình để bổ sung sinh lực cho người!"

Tử Việt nhìn người lính mỉm cười rạng rỡ, nói: "Trước tiên đi bổ sung lương thực đi! Ta đã sai người chuẩn bị!"

"Vâng! Nữ hoàng!"

Khi người lính rời đi, Ziyue lấy bộ ngực to còn lại trong quần áo ra, dùng hai tay ôm đầu hai người lính bị thương đồng thời nhét đầu vú trắng nõn mềm mại vào miệng họ. 

Hai người lính hơi choáng váng, khoảnh khắc đầu vú lọt vào miệng, giống như người lính vừa rời đi, háo hức mút lấy núm vú to của Tử Việt, để cho dòng sữa dồi dào trong ngực Vạn Công chữa lành sinh lực cho họ! 

Sau khi hai người lính lấy lại sức, họ nhanh chóng đưa tay lau đi vết sữa trắng tràn ra từ khóe miệng, cung kính nói: "Cảm ơn Nữ hoàng! Tấm lòng nhân hậu của Nữ hoàng khiến tôi vô cùng ngưỡng mộ Nữ hoàng!"

Ziyue mỉm cười và gật đầu với họ. Sự quyến rũ của nụ cười đó thực sự khiến tôi và lũ sói quỷ có mặt ở đó choáng váng! 

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp và ngọt ngào! 

Nhìn Tử Việt tiếp tục cho những thương binh còn lại bú sữa, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tự hào. 

Đây là mẹ tôi, và bà cũng là người phụ nữ của tôi! 

Ngay sau khi Ziyue cho người lính bị thương cuối cùng bú sữa mẹ, cô ấy nhìn thấy tôi, người vừa mới đứng bên cạnh quan sát. Cô ấy nhanh chóng cho ngực vào lại quần áo, cài nút lại, đến bên tôi ngượng ngùng nói: "Chồng! Em..."

Tôi mỉm cười với Ziyue và nói: "Đừng để bụng! Tôi rất vui khi bạn có thể thể hiện tình yêu của mình với mọi người như con ruột của mình! Nhưng..."

Vẻ mặt tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc, thấp giọng nói: "Muốn cai quản thiên hạ, chỉ có tình yêu thôi chưa đủ, còn phải có kỷ luật!"

Không lâu sau, tôi ngồi trên chiếc ghế đá trên bậc đá của Ma Lang Tộc, còn Tử Việt ngồi trên chiếc ghế đá mà tôi đã ra lệnh đặt trước đó. Giám đốc mới được bổ nhiệm, nhân viên nội vụ và nhân viên lễ nghi đứng ở hai bên. 

Hai bên dưới bậc đá đầy rẫy lũ sói quỷ. 

Lúc này, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào con sói quỷ mặc áo giáp đang run rẩy quỳ trên mặt đất. 

Ta đầu tiên khịt mũi, sau đó nhìn con sói quỷ mặc áo giáp với ánh mắt sắc bén nói: "Ngụy tướng quân! Ngươi thật tốt! Hiện tại ngươi đã bại trận thảm hại, còn có can đảm quay lại gặp ta!"

Nghe thấy giọng nói phẫn nộ mãnh liệt của tôi, hai chân Ngụy tướng quân lập tức yếu ớt, lời nói run rẩy như thể tôi cầu xin lòng thương xót: "Xin tha mạng! Đại vương, tôi hứa... Tôi hứa lần sau nhất định sẽ thắng một trận đẹp đẽ!!!"

Một nụ cười chế giễu hiện lên trên khuôn mặt đẹp trai của tôi. 

"Lần sau? Ngươi không có lần sau!!!"

Ngay khi tôi chuẩn bị ra lệnh giết tướng quân Ngụy, Tử Việt đột nhiên cởi đôi dép rơm trên bàn chân ngọc của mình, sau đó đặt đôi chân ngọc nhỏ của cô ấy lên háng tôi và chạm nhẹ vào đó. 

Nhìn bàn chân ngọc nhỏ trên tấm da thú màu đen dùng để che bộ phận sinh dục giữa hai chân, bàn chân ngọc trắng nõn thanh tú, đặc biệt là mười ngón chân thon dài trong suốt, nhìn rất ngon lành và quyến rũ! 

Tôi bối rối nhìn Tử Việt và nói: "Tử Việt, em đang làm gì vậy???"

Tôi nhìn thấy Ziyue dùng mu bàn chân trắng nõn của mình để nâng lớp da động vật giữa hai chân cô ấy lên, và con cặc khổng lồ dài 35cm của tôi xuất hiện trước mắt mọi người! 

Đầu tiên Ziyue đặt mu bàn chân trắng ngần của mình vào giữa hai viên thuốc tình dục của tôi, sau đó dùng mu bàn chân đỡ viên thuốc tình dục của tôi rồi để chúng rơi xuống lần nữa. Con cặc vốn yếu ớt của tôi đã cương cứng nhanh chóng sau khi bị đẩy qua đẩy lại vài lần! 

Bàn chân trắng nõn mềm mại kia cũng không nhàn rỗi. Đầu tiên, anh ấy chạm nhẹ vào quy đầu sưng tấy của tôi bằng vòm bàn chân, sau đó dùng những ngón chân dài và trong suốt của mình để khéo léo chơi đùa với quy đầu và con mắt sưng tấy của tôi. 

Trước kỹ năng dùng chân siêu phàm của Tử Việt, tôi không khỏi rên rỉ nói: "Ôi, thoải mái quá! Tử Việt, cậu đột nhiên dùng chân trêu chọc tôi, tại sao vậy?"

Trong khi chơi đùa với con cặc của tôi bằng đôi chân ngọc của cô ấy, Ziyue đã cố gắng thuyết phục cô ấy: "Tôi nghĩ đôi khi cô quá vội vàng trong việc đưa ra quyết định. Trước tiên cô nên bình tĩnh lại đã!"

"Nhưng! Gia tộc nhất định phải có gia luật, quốc gia nhất định phải có... A!!!"

Ziyue không đợi tôi nói xong, liền dùng đôi chân nhỏ bé ấn con cặc to lớn của tôi lên bụng cô ấy, bắt đầu dùng lòng bàn chân trắng nõn mịn màng xoa bóp cặc tôi và quả cầu của tôi lên xuống. 

Mắt, quy đầu, vương miện, thân gậy và hai viên thuốc xuân của con ngựa không thể thoát khỏi sự giẫm đạp của lòng bàn chân mịn màng và nóng bỏng của Ziyue. 

Ziyue đột nhiên nhìn vào khuôn mặt say sưa của tôi, dùng giọng điệu dịu dàng nhưng kiên quyết nói: "Chồng ơi, đôi khi những hình phạt khắc nghiệt không thể khiến tộc Ma Sói mạnh hơn, thậm chí có thể là khởi đầu cho sự xa lánh giữa mọi người. Xin chồng, với sự phục vụ của Yuzu của tôi, hãy suy nghĩ lại về sự trừng phạt của Tướng quân Ngụy!"

Nhìn cái bụng dần lớn lên của Tử Việt, cô cảm nhận được đôi chân trắng nõn mềm mại của cô mang lại khoái cảm. 

Tôi chuyển thế phòng thủ và nắm lấy mắt cá chân của Ziyue, đầu tiên đưa lòng bàn chân trắng và đỏ vào mũi và hít một hơi. 

Vì Ziyue rửa chân bằng sữa ngọt của chính mình mỗi ngày nên tôi không thể đặt nó xuống vì hương thơm sữa thơm ngon trên lòng bàn chân mịn màng! 

Tất nhiên, Ziyue không chịu bỏ cuộc và vùng ra khỏi tay tôi, kẹp một đôi chân ngọc trắng quanh thân dương vật của tôi và bắt đầu sử dụng các huyệt do vòm bàn chân của cô ấy tạo thành để di chuyển dương vật của tôi lên xuống. 

Sự căng cứng của các điểm bàn chân cùng với sự êm ái và ma sát nóng bỏng của lòng bàn chân khiến tôi không khỏi đặt tay lên mắt cá chân của Ziyue, dẫn dắt đôi chân ngọc tiến lại gần và cọ xát vào những điểm nhạy cảm của tôi. 

Cảnh "footjob" thú vị giữa mẹ con tôi còn khiến con sói quỷ bên dưới, vốn kém tự chủ hơn một chút, kéo cô gái sói quỷ sang một bên và bắt đầu quan hệ! 

Thời gian trôi qua, đôi găng tay của Ziyueyu tác động lên cặc tôi ngày càng nhanh hơn, quy đầu và trục của tôi càng to hơn, có khả năng phun trào bất cứ lúc nào! 

Cuối cùng một lượng lớn tinh dịch phun ra trong tiếng sói tru the thé của đời tôi. 

Tôi thở hổn hển và nhìn tinh dịch trên chân Ziyueyu. 

Tôi nhìn thấy Ziyue lấy bát sữa mẹ ra khỏi quần áo, phun rất nhiều sữa mẹ lên chân cô ấy, rồi lau đôi chân dính đầy tinh dịch của cô ấy. 

Lúc này, vì vừa được tận hưởng một dịch vụ footjob thú vị nên cơn giận trong nội tâm tôi đã giảm bớt đi rất nhiều. 

Ta cúi đầu nhìn Ngụy tướng quân nói: "Vì nữ hoàng, lần này ta tha mạng cho ngươi, nhưng lần sau ta sẽ không làm như vậy!"

Tướng quân Ngụy thoát chết nhanh chóng quỳ lạy tôi và Tử Việt: "Cảm tạ đại vương! Cảm ơn hoàng hậu!"

"Lùi lại!"

Tướng Ngụy nhanh chóng đứng dậy rời đi. Trước khi rời đi, anh nhìn Tử Việt với ánh mắt đầy kính trọng và biết ơn. 

Trên thực tế, không chỉ Ngụy tướng quân, mà cả đám Ma Lang có mặt ở đây, thậm chí cả các giám đốc và quan chức khác trên đài cao đều nhìn Tử Việt với ánh mắt không hề khinh thường và kỳ thị hơn trước. 

Trong mấy tháng qua, mọi người đều thấy được sự quan tâm và tình cảm của Tử Việt đối với người dân của Yêu Lang. 

Bất cứ khi nào một người lính bị thương, Ziyue luôn dùng sữa mẹ để tiếp thêm sinh lực bất kể địa vị cao hay thấp. 

Bất cứ khi nào một con sói quỷ sắp bị nhà vua xử tử, Ziyue đều là người cứu chúng. 

Ziyue thậm chí còn gặp lũ sói quỷ và thiết lập hệ thống nhà vệ sinh và vệ sinh. 

Bạn phải biết rằng sói quỷ thường đi đại tiện khắp nơi, với xác chết và rác rưởi khắp nơi. Bởi vì Tử Việt, ma lang tộc đại tiện sạch sẽ, không khí trong lành, không có mùi máu như xưa! 

Ban đầu, chính vì áp lực của tôi mà lũ sói quỷ bề ngoài phải tôn trọng Ziyue, người từng là nhà vệ sinh của con người. 

Vì vậy, giờ đây Ziyue đã thực sự nhận được sự công nhận và tôn trọng của mọi người nhờ sự cống hiến của mình. 

Điều tôi không biết là vào lúc này, trên một cái cây cao chót vót cách đó không xa, một người đàn ông mặc vải đen nhìn Ma Lang Tộc với vẻ khinh thường nói: "Haha... Không ngờ rằng Ma Sói Tộc kiêu ngạo năm đó bây giờ lại thờ phụng một nữ nhân thấp kém. Hoàn cảnh khốn khổ của một nữ hoàng! Dù sao, dù là Ma Sói Tộc hay những quái vật khác trong Cấm Ma Địa, chúng chỉ là chất dinh dưỡng cho "Huyết Linh Trận"! Chỉ trong chốc lát 20 năm nữa, trận pháp này sẽ trở thành thức ăn thần của ta.”

Đậu Phần Nhân nói xong, bóng dáng của hắn lập tức biến mất tại Cấm Ma Địa.

Mảng Huyết Linh là một mảng rất quỷ quyệt. Mảng này sẽ liên tục hấp thụ sinh lực của các sinh vật trong mảng, toàn bộ sinh lực hấp thụ sẽ thuộc về người thi triển và trở thành chất dinh dưỡng giúp tăng kỹ năng của anh ta lên rất nhiều. 

Và khi sinh lực của sinh vật bị huyết linh hình hấp thụ sẽ biến thành máu và nước và chết không toàn vẹn. 

Nhưng Huyết Linh Trận lại là bí pháp của Thi Quỷ Tông. Đậu Bằng Nhân này chẳng lẽ là đệ tử của Thi Quỷ Giáo?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lời mời từ Danlinxianju

Bảy tháng sau, tôi lo lắng đi đi lại lại ngoài cửa. Tiếng bà đỡ thúc giục tôi sinh con và tiếng kêu đau đớn của Tử Việt bên trong khiến tôi cảm thấy trong lòng như lửa đốt, nhưng lại không có nơi nào để trút bỏ! 

"Ồ! Ối! Ối!"

Đột nhiên bên trong có tiếng khóc của một đứa bé, khiến tôi không thể chịu đựng được nữa nên trực tiếp phá cửa đi vào. 

Nhưng tôi nhìn thấy bà đỡ đang bế một bé gái, mỉm cười rạng rỡ với tôi và nói: "Chúc mừng nhà vua đã sinh ra đứa con gái yêu quý của ngài!"

Tôi giật lấy bé gái từ tay bà đỡ và lần đầu tiên dùng ngón tay trêu chọc khuôn mặt đang khóc nhưng dịu dàng của bé. Nước mắt của bé gái biến thành tiếng cười dưới sự trêu chọc của tôi!

Tôi nhanh chóng ôm bé gái vào lòng, ngây ngất nói với Tử Việt đang nằm yếu ớt trên giường: "Tử Việt! Nhìn con gái chúng ta cười tươi quá!"

Tử Việt yếu ớt đưa bàn tay ngọc vuốt ve đôi má hồng hào của con gái, trìu mến nói: “Cái mũi này cũng cao và thẳng như mũi con vậy!”

Tôi mỉm cười và nói lại với Ziyue: “Đôi mắt của con gái tôi cũng trong và đẹp như mắt của bạn vậy!”

Nói xong, hai chúng tôi nhìn nhau mỉm cười. Lúc này, một bên mụ mụ tiến lên cảnh cáo: "Vương! Hoàng hậu! Trước tiên đặt cho công chúa một cái tên đi! Để chúng ta Ma Lang người có thể biết được công chúa cao quý danh hiệu!"

Đầu tiên tôi hôn khuôn mặt xinh đẹp của Tử Việt, sau đó nâng cao con gái lên và nói: “Hãy gọi nó là Zixin! Có nghĩa là đứa trẻ này được sinh ra từ tình yêu mãnh liệt của tôi dành cho Ziyue.”

Buổi tối ngày hôm đó, tôi nhìn vào tấm bia tưởng niệm được lưu truyền vì ban ngày Tử Việt đã sinh con gái. Ziyue đang ôm con gái và nằm lặng lẽ trong vòng tay tôi. Bà cởi bỏ quần áo, nửa thân trên để trần, để con gái cắn núm vú và nuôi dưỡng đứa con gái yêu quý. 

Có lẽ cô ấy nhận ra vẻ mặt của tôi trở nên nghiêm túc, Ziyue nghi ngờ hỏi tôi: "Sao vậy? Lại xảy ra chuyện gì à?"

Tôi dùng mũi ngửi thấy mùi thơm của Tử Việt, sau đó nói tiếp: “Đan Lâm Tiên Cư gửi thư mời cho tôi!”

Khi Ziyue nghe nói về Danlinxianju, đôi mắt của cô ấy mở to và cô ấy thốt lên: "Đó có phải là Danlinxianju ở phía đông bắc của Đế quốc Manliang không?"

Không thể trách Tử Việt kinh ngạc như vậy! 

"Thuốc cho con bú" mà Ziyue đã uống trước đó, thậm chí cả những viên thuốc ở Đế quốc Manliang và Đế quốc Chu, đều do "Phong Bạch Dược Vương" ở Đan Lâm Tiên Cư chế tạo. 

Truyền thuyết kể rằng “Phong Bạch Dược Vương” sở hữu khí dương bẩm sinh trong truyền thuyết, nội lực khó lường và công nghệ tiên dược siêu việt. Vì vậy, khi xuất hiện lần đầu cách đây 300 năm, ông đã sớm nổi tiếng khắp thế giới. 

Tôi thở dài, sau đó đóng thư mời đến Đan Lâm Tiên Phủ lại nói: “Trong thư nói, cấm địa rộng lớn của chúng ta đã bị mắc kẹt sâu trong Huyết Linh Trận của Thi Quỷ Giáo, chúng ta muốn cùng ta thương lượng giải pháp.”

Ziyue nghiêm túc nhìn tôi và nói: "Những nội dung này có đáng tin cậy không?"

Ta lắc đầu nhìn Tử Việt nói: "Nội dung trong thư hẳn là sự thật. Mặc dù "Phong Bạch Dược Vương" vừa tốt vừa xấu, khiến người ta luôn bối rối. Nhưng nhìn hắn 300 năm qua, hắn vẫn luôn dùng tuyệt kỹ y thuật của mình để giúp đỡ người bình thường, có thể biết, người này cũng là một người có nguyên tắc của riêng mình!"

Tôi đưa tay vuốt tóc Tử Việt nói: "Dù thế nào đi nữa, ngày mai tôi cũng dẫn mấy người đi xem!"

Không ngờ Tử Việt lại đột nhiên nói với tôi: “Tôi cũng muốn đi!”

"Không được! Ngươi vừa mới sinh hài tử, thân thể yếu ớt!"

"Ta mặc kệ! Cho dù ngươi không bắt ta, ta cũng sẽ tìm cách lén lút theo dõi ngươi!"

"Đúng vậy! Được rồi! Tôi sẽ đưa bạn đến đó!"

Tôi ôm Tử Việt và con gái vào lòng. Vì lý do nào đó, Ziyue gần đây ngày càng nhỏ đi.

Trước đây, cô ấy nhìn chung là hiểu chuyện trước mặt tôi. Sau khi sinh con gái tôi, cô ấy biến mất. Thay vào đó, cô ấy luôn cư xử cố ý và nịnh nọt với tôi. 

Nhưng đối với tôi, tôi thích Ziyue hiện tại hơn. 

Trước đây Tử Việt luôn khiến tôi có cảm giác cô ấy còn đang do dự giữa mẹ và vợ. 

Cử chỉ khêu gợi này bây giờ có thể chứng minh ngưỡng trong lòng cô ấy rằng cô ấy đã chấp nhận thân phận trở thành vợ của tôi. 

Sáng sớm hôm sau, tôi xuất hiện với tư cách là một con sói quỷ có xúc tu, cõng Tử Việt cõng con gái trên lưng chạy về phía đông bắc của đế quốc Ba Nhiệt Lương. 

Vì Cấm Ma Địa nằm ở phía bắc của Đế quốc Man rợ, nên tôi đã dẫn theo gần một trăm vệ binh sói quỷ theo sau suốt chặng đường về phía nam, và tiến vào Thị trấn Fengbai, được gọi là "Thị trấn xinh đẹp Trăng tròn" vào chiều hôm đó. 

Hàng năm vào đêm đầu tiên khi hè chuyển sang thu, trăng tròn sẽ treo cao trên bầu trời “Cầu Ngắm Trăng”. Ánh trăng chiếu xuống sông Qingyun dưới "Cầu Ngắm Trăng". Nước sông trong vắt phản chiếu vẻ đẹp của vầng trăng tròn và sáng, thu hút rất nhiều cặp tình nhân đến tham gia sự kiện hoành tráng. 

Có một truyền thuyết sâu sắc về Cầu Trăng Rằm. Người ta nói rằng những đôi tình nhân cùng nhau ngắm trăng tròn trên cầu Trăng tròn sẽ yêu nhau cho đến chết. 

Và hôm nay lại là ngày đầu tiên mùa hè chuyển sang mùa thu, điều này giải thích tại sao khu vực trung tâm thành phố lại đông đúc vào thời điểm này. 

Danlinxianju nằm ở phía nam thị trấn Fengbai, sâu trong Jiaofenglin. 

Tôi quay người ra lệnh cho thuộc hạ: "Hãy ở lại thị trấn Fengbai này! Tôi và hoàng hậu sẽ nhanh chóng quay về!"

Sau khi nghe lệnh của tôi, lũ sói quỷ trông rất vui vẻ. 

Nhìn vẻ mặt của cấp dưới, tôi lắc đầu cười nói: "Thật sự không chịu nổi bọn này!"

Vào đêm trước khi khởi hành, Ziyue đã nghe được truyền thuyết sâu sắc về Cầu Trăng Rằm và nhấn mạnh rằng những người bảo vệ đi theo cô đều phải là người yêu của nhau. Cô muốn những người chưa từng đến thế giới loài người có thể trải nghiệm bầu không khí giống như lễ hội này. 

Tôi không thể cưỡng lại cô ấy nên đã chấp nhận lời cầu hôn! 

Lúc này, nhìn vẻ mặt vui vẻ của cấp dưới, không hiểu sao tôi lại cảm thấy vui mừng. Có lẽ tôi cũng bị Tử Duyệt ảnh hưởng mà không hề hay biết. ． ． 

Mười lăm phút sau, tôi và Ziyue đang ôm con gái trong tay đi đến một khu rừng xinh đẹp với hoa đào hồng bồng bềnh khắp nơi. Một tòa nhà màu trắng có viết bốn chữ "Đan Lâm Tiên Cư" và bao phủ một khu vực hàng trăm dặm hiện ra trong mắt chúng tôi. 

Ngay khi tôi chuẩn bị gõ cánh cửa đã khóa, một tinh thần chiến đấu đột nhiên tiến về phía chúng tôi. 

"Coi chừng!!!"

Tôi đẩy Ziyue ra, tập hợp sức mạnh ma quỷ trong nắm tay của mình và đối mặt với anh ấy! 

đâm sầm vào! ! ! 

Cú va chạm mạnh khiến cả tôi và đối phương lùi lại hàng chục bước. 

Chỉ khi đó tôi mới nhìn rõ kẻ tấn công. Anh ta là một người đàn ông cao lớn, cơ bắp. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông khỏe mạnh chạm vào đôi chân tê cứng của mình bằng một chút lửa, hưng phấn nhìn tôi và cười nói: "Được rồi!!! Anh ta quả thực là Vua sói quỷ xúc tu! Thực lực của anh ta quả thực phi thường! Chúng ta hãy tranh tài!"

Chân của người đàn ông cứng đờ thực sự bắt đầu bốc cháy như lửa và anh ta đá về phía tôi! 

Tôi dùng cả hai tay chặn nó lại, mới phát hiện da mình bị ngọn lửa đốt một chút. 

Nhưng tôi không quan tâm, chưa kể người đàn ông này không có cái gọi là sát khí ngoại trừ việc đánh nhau. 

Tôi vẫy tay, giải phóng hàng tá lưỡi kiếm gió và đối mặt với anh ta. 

đâm sầm vào! ! ! 

Cơn gió mạnh do sự va chạm giữa lưỡi gió và ngọn lửa trên chân đối thủ tạo ra khiến các đệ tử vừa ra khỏi Đan Lâm Tiên Phủ đứng xem đều bị cuốn theo. 

Khi họ ngã xuống đất, mặt đất tràn ngập tiếng khóc. 

Lúc này, một giọng nữ nhẹ nhàng ngăn cản động tác của chúng tôi. 

"Triệu Nhi! Đừng vô lễ! Đây là khách của sư phụ!"

Một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồ đỏ xuất hiện trước mặt mọi người. 

Mái tóc dài xinh đẹp của cô được buộc ra sau đầu, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ thon gọn. 

Thân hình xinh đẹp và đầy đặn của cô được tôn lên một cách hoàn hảo bởi chiếc váy đỏ bó sát, đặc biệt là cặp vú to đầy đặn trước ngực dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bị xé toạc ra khỏi quần áo. Khe ngực trắng sâu của cô được phô bày đầy kiêu hãnh. Đôi chân dài và thẳng trong đôi bốt cưỡi ngựa của cô không hề có chút mỡ thừa nào, điều này cho thấy cô chủ nhà rất vừa vặn và gợi cảm. 

Nam nhân kiên quyết lập tức đi tới trước mặt mỹ nữ, sờ sờ gáy nàng, ngượng ngùng nói: "Mẹ, con chỉ muốn dùng đôi chân diễm thần thánh được truyền thừa từ gia tộc chúng ta để đấu khẩu với vua sói quỷ có xúc tu!"

Lúc này, Tử Việt vừa nãy đang trốn sang một bên, nhanh chóng ôm con gái vào lòng tôi. 

Tôi lo lắng hỏi cô ấy: "Tử Việt! Cô không sao chứ?"

Ziyue mỉm cười với tôi, sau đó chỉ tay vào người phụ nữ xinh đẹp và nói: "Cô ấy đang tới!"

Người phụ nữ xinh đẹp đầu tiên cúi đầu xin lỗi chúng tôi, sau đó giới thiệu nguồn gốc của mình. 

"Xin lỗi! Ta võ công ngu tử làm ngươi sợ hãi! Ta tên Tần Yên, là đệ tử của "Phong Bạch Dược Vương". Sư phụ đã chờ đã lâu, mời đi theo ta."

Tôi nắm tay Tử Việt, đi theo Tần Yên tiến vào Đan Lâm Tiên Phủ. 

Đi qua hành lang có ao nhỏ, nhìn thấy một người đệ tử đang luyện võ ở bên cạnh, cuối cùng dừng lại ở ngoài một cánh cửa. 

Chỉ thấy Tần Nghiên cùng con trai Dương Chiêu đưa tay ra mở cửa, khẽ gật đầu: "Sư phụ đã đợi ở bên trong đã lâu rồi! Chúng ta vào không tiện!"

Khi tôi và mẹ bước vào phòng thì cửa lập tức đóng lại. 

Một người đàn ông trung niên luôn toát lên thần thái thần tiên đang mỉm cười nhìn chúng tôi. Phía sau anh là hai người phụ nữ xinh đẹp không kém gì Tử Việt. 

"Ta chờ ngươi đến đã lâu, ngươi ngồi đi!"

Tôi đi theo Tử Việt dẫn đường, ngồi ở trước mặt người đàn ông trung niên, nhưng ánh mắt lại bắt đầu nhìn về phía hai mỹ nữ phía sau anh ta. 

Người phụ nữ bên phải là một phụ nữ xinh đẹp mặc áo xanh, khí chất dịu dàng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy luôn mang khí chất của một tiểu thư có học thức, mặc dù chiều cao của cô ấy thấp hơn Ziyue một chút nhưng bộ ngực đầy đặn nặng nề của cô ấy còn tệ hơn Ziyue. 

Người phụ nữ bên trái là một phụ nữ cao ráo và dũng cảm. Dưới bộ váy màu vàng ngỗng, đôi chân dài săn chắc khiến cô toát lên vẻ hoang dại. 

Đột nhiên tôi cảm thấy thịt ở chân mình bị xoắn lại. Tôi đau đớn nhìn Ziyue, chỉ thấy Ziyue đang nhìn tôi với vẻ mặt không mấy thiện cảm. Tôi nhanh chóng quay mặt đi để tránh cho Ziyue hiểu lầm lần nữa. 

Tôi chỉ nhìn hai người đẹp đằng sau người đàn ông trung niên với vẻ ngưỡng mộ thuần túy! 

Khi nói chuyện, tôi cảm thấy có chút tội lỗi, hahaha! 

Người đàn ông trung niên đột nhiên nói với người phụ nữ mặc áo xanh phía sau: "Lam Phương! Dùng ngực đãi khách!"

Người phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồ màu xanh lá cây tên là Lan Phương, dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, cởi cúc áo và lấy ngực ra. 

Ôm cặp vú trắng như tuyết to như quả dưa, Yiyan cầm tách trà trên bàn lên, dùng ngón tay bóp chặt núm vú đỏ sậm rồi đổ đầy sữa trắng tinh vào cốc. 

Khi hai tách trà chứa đầy sữa, chúng được trao cho chúng tôi. 

Lúc này, người đàn ông trung niên lại mỉm cười nói: “Sữa Lan Phương được tôi uống thuốc trường thọ lâu ngày, có tác dụng bổ dưỡng kinh mạch trong cơ thể.”

Tôi và Ziyue cầm tách trà lên, nhìn chằm chằm vào lớp sữa trắng bên trong rồi uống hết! 

Sữa này tuy không ngọt bằng sữa của Tử Việt nhưng lại rất sảng khoái. 

Khoảnh khắc sữa vào bụng, kinh mạch trong cơ thể quả nhiên được sữa nuôi dưỡng như lời anh nói! 

Lúc này tôi mới ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông trung niên. 

Nhưng tôi thấy rằng người đàn ông trung niên đã nhìn tôi với một nụ cười. Tôi hỏi anh ấy: "Anh là" Vua của cây phong và cây bách "! Tại sao anh lại đến gặp tôi?"

Nhưng tôi thấy người đàn ông trung niên nhìn tôi lắc đầu dữ dội: "Bây giờ cô quá yếu rồi! Tôi sẽ để cơn ác mộng rút ra tiềm năng của cô trước, sau đó tôi sẽ nói cho cô biết!"

"Phong Bạch Dược Vương" đột nhiên đưa tay ra vẫy về phía mặt tôi, một cảm giác choáng váng mãnh liệt ập vào đầu óc tôi. 

"Chồng! Anh bị sao vậy!?"

Ziyue đang ôm con gái nhìn tôi, người đang lắc lư, lo lắng. 

Sau đó ý thức của anh tối sầm lại và anh không biết gì nữa. ． ． ． 

Không có kịch tính thịt trong chương này! 

Nhưng đó là một chương rất quan trọng trong câu chuyện. Tần Yến và con trai cô là nam và nữ nhân vật chính của "Loạn luân của mẹ và con trai", và Fengbai Dược Vương là nhân vật chính của "Sự trả thù của vị thần giả kim dâm dục". Tôi muốn biết tại sao lại có câu chuyện về Đan Lâm Tiên Phủ, hay tại sao Phong Bạch Dược Vương trong chương này lại đãi khách bằng sữa khi mới gặp mặt?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thử thách của những cơn ác mộng

Tôi không biết đã bao lâu rồi! 

Ý thức của tôi dần dần trở lại, khi mở mắt ra, tôi thấy mình đang ở trong một không gian tối tăm và trống rỗng. 

"Đây... đây là đâu?"

Tôi bước tới và tìm kiếm vô mục đích trong khoảng không trống trải này. 

Đột nhiên một ánh sáng chói lóa xuất hiện trước mặt tôi. Vì lý do nào đó, ánh sáng đó có sức hút mãnh liệt với tôi. Tôi chạy tới thật nhanh! 

Khoảnh khắc tay tôi chạm vào ánh sáng, ý thức của tôi lại bị choáng ngợp lần nữa. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mình đang ở trong một hang động tối tăm và ẩm ướt, Tử Việt sợ hãi nhìn tôi. 

Ziyue đột nhiên nói với tôi: "Vua ma sói xúc tu, bạn nói rằng chỉ cần tôi hy sinh trinh tiết của mình và trở thành vật chứa Niết bàn và tái sinh của bạn, bạn sẽ bảo vệ sự an toàn của tôi, phải không?"

Lúc này, tôi nhận ra rằng mình đã biến thành hình dạng thật của con sói quỷ có xúc tu từ lúc nào đó, và lời nói của Ziyue khiến tôi bối rối? 

vân vân! 

Tôi nhớ lại chủ đề quen thuộc này về hang động, niết bàn và luân hồi! 

Đây là thời điểm tôi đã thỏa thuận với Ziyue trước khi tái sinh Niết Bàn. 

Cũng nhờ giao dịch này mà tôi mới có được như ngày hôm nay! 

Đột nhiên trong lòng dâng lên một cảm giác muốn giết người mà ngay cả tôi cũng không thể kiềm chế được. 

hung bạo! chết tiệt! Khát máu! 

Đủ loại cảm xúc tiêu cực khiến toàn bộ cơ thể sói của tôi mất kiểm soát, và tôi thực sự đã mở cái miệng đẫm máu của mình về phía Ziyue! 

Mặt trăng tím mà tôi nhìn thấy sắp bị tôi nuốt chửng, tôi hét lên trong lòng: "Không!!!!"

Thân hình Tử Việt bị hàm răng sắc nhọn của tôi xé thành từng mảnh, đồng thời toàn bộ khung cảnh trở nên xám xịt và đông cứng, vỡ tan như thủy tinh! 

Khi tỉnh lại, tôi phát hiện mình không còn ở trong hang nữa mà đang ở trước một chiếc giường tròn lớn. 

Nhìn thấy cảnh tượng trên chiếc giường tròn to, tôi vừa ngạc nhiên vừa tức giận. 

Tôi nhìn thấy Ziyue hoàn toàn khỏa thân, đi theo một người đàn ông mạnh mẽ với vẻ mặt quyến rũ và hôn nhẹ vào miệng cô ấy. Tay họ đặt trên cơ thể nhau, khao khát nhau! 

Tức giận, tôi nhanh chóng muốn ngăn anh lại. 

Nhưng đến một lúc nào đó, anh phát hiện tứ chi và miệng mình bị dây leo xanh quấn chặt khiến anh không thể cử động hay phát ra âm thanh. 

Tôi chỉ biết bất lực nhìn mẹ tôi dùng đôi găng tay ngọc chơi đùa với cặc của gã cường tráng, trong khi gã cường tráng đó dùng hai tay thô bạo tàn phá bát sữa nam. Một lượng lớn sữa mẹ phun ra, làm ướt cả chiếc giường tròn lớn! 

Đột nhiên, dưới cái nhìn mở rộng của tôi, Ziyue đẩy người đàn ông mạnh mẽ xuống, đưa con cặc của người đàn ông mạnh mẽ vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô, và bắt đầu vặn mạnh mông, nuốt chửng con cặc của người đàn ông mạnh mẽ. 

Lúc này, ba người đàn ông khỏa thân từ đâu xuất hiện. 

Một trong những người đàn ông mạnh mẽ đến phía sau Ziyue. Đầu tiên anh ta cầm dương vật cương cứng của mình và cọ xát nó vào lỗ đít màu nâu nhạt săn chắc của Ziyue. Sau đó hắn nhét vào, hai tay đặt lên cái mông to lớn của Tử Việt, bắt đầu thọc vào vòng eo dày dặn của hắn để mở lỗ đít của Tử Việt! 

Hai người đàn ông mạnh mẽ còn lại thậm chí còn ấn dương vật của họ vào khuôn mặt xinh đẹp của Ziyue. 

Nhưng họ nhìn thấy Ziyue lần đầu tiên cầm một con gà trống bằng một tay và từ từ giúp họ handjob. 

Sau đó hắn nở một nụ cười dâm đãng, đưa con cặc trong tay phải vào miệng và mút. 

Dưới kỹ năng nói tuyệt vời của Ziyue, người đàn ông mạnh mẽ giữ sau đầu Ziyue, hy vọng Ziyue sẽ đưa con cặc của anh ta vào sâu hơn trong miệng cô. 

Nhưng vào lúc này, Ziyue nhổ con cặc trong miệng ra! 

Quay đầu sang bên kia, anh đưa con cặc nửa mềm nửa cứng của tay trái vào miệng và mút. Một lúc sau, nó giống như con cặc trên tay phải của anh, cứng ngắc và cong vênh! 

Ziyue vừa cho hai người đàn ông mạnh mẽ quan hệ qua lại bằng miệng, vòng eo thon gọn không một chút mỡ thừa của cô bắt đầu vặn vẹo, hợp tác với hành vi xâm phạm của những người đàn ông mạnh mẽ xâm phạm âm hộ và lỗ đít của cô! 

Cảnh tượng Ziyue bị những người này cưỡng hiếp tập thể ngay lập tức khiến tôi không thể cử động, cảm thấy tức giận và tuyệt vọng! 

Tôi không thể chấp nhận việc người vợ vô tội của mình bị người đàn ông khác làm nhục! 

Khoảnh khắc này! Tôi thậm chí còn muốn chết! 

Đồng thời, một cảm xúc trái ngược khác cũng hiện lên trong đầu. 

Đó là một kiểu phấn khích tục tĩu sau khi chứng kiến ​​người phụ nữ mình yêu bị cưỡng hiếp tập thể! 

Tôi thậm chí có thể cảm thấy con cặc của mình đang dần nhô lên giữa hai chân mình! 

Tôi cảm thấy rất tức giận trước phản ứng thể xác vô liêm sỉ của mình, và những giọt nước mắt tự trách mình thậm chí còn chảy ra từ khóe mắt! 

Nhưng đây không phải là lúc tôi muốn chết nhất. Cảnh tượng sau đó khiến tôi còn tệ hơn cả cái chết! 

Ba người đàn ông mạnh mẽ hơn đột nhiên xuất hiện. Hai người đàn ông tráng kiện nâng đôi chân thon và thẳng của mẹ lên, đưa con cặc của chúng vào khe hở giữa ngón chân cái mảnh khảnh và ngón chân thứ hai của Tử Việt, để ngón chân của Tử Việt véo vào con cặc của chúng. 

Sau đó, họ nhìn thấy họ nắm lấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của Ziyue, để cặc của họ cọ xát qua lại giữa những ngón chân chật cứng của Ziyue. 

Nam tử cường tráng còn lại dùng hai tay nâng bát vú nam của Tử Việt lên, đút cặc hắn vào khe hở sâu rồi nhéo nhéo. 

Khi con cặc nhanh chóng đẩy tới lui trong khe ngực đàn hồi, phần thịt vú bị nén và núm vú to thanh tú tràn ra một lượng lớn sữa mẹ màu trắng! 

Sau khi cảm thấy đau buồn và phẫn nộ tột độ, tôi nhìn cảnh cưỡng hiếp tập thể trước mặt với đôi mắt đờ đẫn và tê dại. 

Lúc này, một số cường giả xuất hiện. Một số cường giả để chân Tử Việt kẹp con cặc của mình, còn một số cường tráng đặt cặc của mình lên tấm lưng mịn màng đẹp đẽ xoa qua lại, thậm chí nhét con cặc vào nách Tử Việt rồi nhéo. 

Tôi bất lực nhìn những người đàn ông mạnh mẽ này xuất tinh lên mọi bộ phận trên cơ thể Ziyue. 

Khi con cặc đưa vào âm đạo và lỗ đít được rút ra, gã cường giả mới ở bên cạnh hoàn toàn không để ý đến sự co rút dữ dội của âm đạo và lỗ đít không ngừng rỉ ra tinh dịch của bạn đồng hành, trực tiếp đưa vào lần nữa, tận hưởng và xâm phạm cơ thể xinh đẹp của Ziyue. 

Cái miệng nhỏ, bộ ngực, bàn tay và bàn chân đều bị con cặc của gã đàn ông mạnh mẽ xâm phạm lần nữa trước khi tinh dịch khô đi. 

Nhìn thấy thi thể mẹ đầy rẫy tinh dịch hôi hám của những gã đàn ông mạnh mẽ, ý thức của tôi lại mơ hồ, cảnh tượng trước mắt lại một lần nữa vỡ tan như thủy tinh! 

Những tia sáng chói lòa chiếu ra từ những vết nứt, chói mắt đến mức tôi không thể mở mắt ra được! 

Khi tầm nhìn của tôi trở lại, cảnh cưỡng hiếp tập thể vừa rồi đã biến mất! 

Lúc này, tay tôi bị dây leo giam cầm, tôi đang bay vào một nơi có hố tối không đáy ở phía dưới. 

Sâu trong hố không đáy, gió lạnh không ngừng thổi khiến toàn thân tôi lạnh toát! 

"Chồng ơi! Hãy tìm cách nhét cặc của anh vào cái lỗ tròn trên dương vật của anh đi! Sao chúng ta không đợi dây leo đứt rồi chúng ta sẽ chết hết ở cái nơi chết tiệt này!"

Lúc này, giọng nói lo lắng của Tử Việt từ phía trên truyền đến. Tôi nhìn lên và thấy Ziyue, người giống tôi, hai tay giơ lên ​​​​bị dây leo trói chặt, và cô ấy đang mặc một chiếc váy xẻ màu tím. 

Nhìn thấy Tử Việt rạng rỡ, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm! 

Cảnh tượng vừa rồi hóa ra chỉ là ảo ảnh! 

Nhưng vào thời điểm sinh tử quan trọng này, tôi tập trung ánh mắt vào lỗ đen trên bức tường đá cách đó không xa. 

Tôi bối rối đến mức không biết phải làm gì. Tôi đành phải ngước lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tử Việt nói: “Bây giờ tay tôi bị giam cầm, thân thể treo lơ lửng trong hố sâu không đáy. Cố gắng cũng không còn ý nghĩa gì! Làm sao tôi có thể đến gần cái lỗ tròn? Hơn nữa, cho dù có đến gần, cặc của tôi vẫn mềm…”

Tử Việt đột nhiên cọ hai chân vào nhau, sau đó đôi dép rơm hở mũi dưới chân rơi xuống hố không đáy bên dưới. 

Sau đó, tôi không hề nhận ra, đôi chân mảnh khảnh của Ziyue vòng ra sau đầu tôi và dùng đôi chân nhỏ bé kẹp lấy cặc tôi. 

Đế mềm mại và nóng bỏng của Ziyue bắt đầu chơi đùa với con cặc của tôi. 

Lúc trước anh ấy dùng lòng bàn chân trêu chọc mắt tôi, lúc sau anh ấy dùng lòng bàn chân trắng đỏ xoa bóp tinh hoàn của tôi. Dưới sự điều khiển của đôi chân anh, con gà vốn yếu ớt bắt đầu từ từ trỗi dậy. 

Ngay khi con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn, đôi chân ngọc của Ziyue đã kẹp chặt con cặc của tôi và bắt đầu dùng lòng bàn chân của cô ấy để di chuyển con cặc của tôi lên xuống, đồng thời bắt đầu lắc lư cơ thể chúng tôi do sự rung lắc tạo ra khi giao hợp bằng chân. 

Với mỗi cú lắc, cơ thể chúng tôi tiến gần hơn đến lỗ tròn trên tường, và những ngón chân linh hoạt của Ziyue không ngừng trêu chọc quy đầu, trục và tinh hoàn của tôi. 

Ngay khi quy đầu của tôi sưng lên đến mức tối đa và đỏ bừng, Ziyue dùng hết sức ném tôi về phía cái lỗ tròn trên tường. 

"Ahhh!!!"

Tôi hét lên trời, ôm lấy con cặc của mình, nhắm nó vào lỗ tròn và nhét nó vào với độ chính xác hoàn hảo! 

Đột nhiên toàn bộ không gian rung chuyển, vô số mũi tên xuất hiện từ hố không đáy dưới con mắt kinh hoàng của tôi và đâm vào chúng tôi. ． ． 

Tôi không biết đã bao lâu rồi! 

Khi tôi tỉnh lại, thứ hiện ra trong tầm mắt là Ziyue và con gái Zixin của tôi đã bị hàng ngàn mũi tên xuyên qua! 

Một giọng nam trầm từ trong không gian truyền đến, cười nhạo tôi: "Hehehe... Đúng là một kẻ ngu ngốc! Anh ta lại giết vợ và con gái mình!"

Tôi đau buồn nhìn tay mình, trên tay tôi có máu! 

"Tôi... tôi đã giết vợ và con gái mình?"

"Đúng! Sự bất tài của anh đã giết chết vợ và con gái anh!"

Đôi mắt đỏ ngầu của tôi chợt nhìn thấy dòng sông trong vắt bên cạnh. 

Tôi nhanh chóng bước tới, nhúng tay xuống sông để rửa nhưng dù có rửa thế nào cũng không thể rửa sạch máu trên tay. 

Thay vào đó, nước sông vốn trong vắt dần dần biến thành nước sông đỏ đục. 

Khi tôi quay đầu lại lần nữa, đằng sau thi thể của vợ và con gái tôi, một lượng lớn xác chết của tộc quỷ sói xuất hiện. 

Tôi bị nghiền nát! 

Lúc này tôi ngửa mặt lên trời gầm lên, hai tay liên tục rơi xuống đất. Tất cả những gì còn lại trong trái tim tôi là sự tức giận đối với thế giới và mong muốn tiêu diệt nó mạnh mẽ. 

Đột nhiên, hình dạng thực sự của con sói quỷ có xúc tu xuất hiện trong cơ thể tôi, nhưng điều khác biệt so với trước đó là mái tóc màu xám trước đây trở nên cực kỳ đen, và một trong chín xúc tu xuất hiện từ không trung, với mười xúc tu giống như con bạch tuộc, và kích thước cơ thể tăng lên khoảng 300 cm. 

Tôi kích hoạt toàn bộ ma lực trong cơ thể, toàn bộ gió trong không gian tụ lại trong miệng sói của tôi, sau đó phun thẳng vào vực sâu không đáy! 

Trong vài giây, một cơn bão lớn quét qua toàn bộ không gian, bao gồm cả cơ thể tôi! 

Ý thức của tôi dần mờ đi trong cơn cuồng phong. ． ． 

Tôi sắp chết à? 

Bất cứ điều gì! Vợ, con gái và người trong gia tộc tôi đều đã chết, sống cũng chẳng còn ý nghĩa gì! 

Lúc này, bên tai tôi chợt vang lên giọng nói lo lắng của Tử Việt: "Chồng! Tỉnh lại đi!"

Tôi lập tức mở mắt ra và thấy mình đã trở lại căn phòng của "Phong Bạch Dược Vương". 

Tử Việt lúc này đang ôm tôi lo lắng hỏi: "Em không sao chứ? Em vừa mới bất ngờ ngất đi, làm anh sợ chết khiếp!"

"Tôi ổn! Tôi chỉ gặp ác mộng thôi..."

Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt Tử Việt, nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của vợ, tôi mới thở phào nhẹ nhõm!

Hóa ra tất cả chỉ là một giấc mơ! 

Giọng nói của "Phong Dược Vương" xuất hiện cùng với tiếng vỗ tay. 

"Thật tuyệt vời! Tôi đã vượt qua bài kiểm tra ác mộng nhanh hơn tôi nghĩ! Đã đến lúc nói chuyện kinh doanh rồi!"

Ta nhìn về phía trước bàn gỗ "Phong Bạch Dược Vương" cười nhạt, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiền bối, xin đừng ngần ngại cho ta ý kiến!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ba vị quỷ tướng của Ác thần ăn linh hồn

"Phong Bạch Dược Vương" gọi hai mẹ con Tần Nghiên vào, bắt đầu chậm rãi nói chuyện. 

"Đáng lẽ ta nên giải thích trong thư mời chuyện gì xảy ra! Nói một cách đơn giản, ngươi phong ấn vùng đất, giống như chúng ta Manliang đế quốc, trở thành vật hiến tế cho Tà Thần thông qua "Huyết Linh Trận" của Thi Tông!"

Nghe được từ "Tà thần", Ziyue ở một bên che miệng, trợn mắt nói: "Có phải là ác thần nuốt chửng linh hồn được cho là đã gây ra sự hủy diệt toàn bộ nhân giới mười nghìn năm trước không? Đó không phải chỉ là truyền thuyết thôi sao?"

Lúc này, Tần Yên ở một bên nói: "Đây là sự thật! Ăn hồn Tà Thần lợi dụng dưới tay ba yêu tướng, sáng tạo ra Thi Quỷ Tông hơn 300 năm trước. Thi Quỷ Giáo tiếp tục hủy diệt sinh mệnh, tạo ra tang thi để hãm hại thế giới."

Con trai của Qin Yến Yếng Zhao tiếp tục: "Nhưng đây không phải là mục đích chính của họ! Mục đích chính của họ là sắp xếp càng nhiều Huyết Linh Trận trong thế giới loài người càng tốt để một ngày nào đó họ có thể hiến tế tất cả sinh vật trong Huyết Linh Trận cho Tà Thần!"

Tôi nghi ngờ hỏi: “Vậy cái gọi là tam yêu tướng là gì?”

Khuôn mặt tươi cười vốn có của "Phong Bạch Dược Vương" lập tức biến thành mặt khổ qua nói: "Bọn họ là người phát ngôn của Ác thần Phệ Hồn trên trái đất. Mỗi người đều có sức mạnh của một á thần. Bởi vì ba giới thần, người và quỷ đều có kết giới cường đại, thần không thể đến thế giới của con người và ma quỷ, và con người không thể đến thế giới của thần và ma, nên ba con quỷ là tồn tại mạnh mẽ nhất trên thế giới. Tôi tin rằng bạn cũng biết điều đó." 300 năm trước, người đã gây ra vô số thương vong cho yêu thú và khiến cả tộc Yêu Lang phải quỳ gối cũng là một trong số họ!” 

"Cái gì!!!"

Nghe được lời nói của "Phong Bạch Dược Vương", tôi và Tử Việt bàng hoàng đến mức đập bàn đứng dậy!

Đậu Phong Nhân đen của 300 năm trước có thể dễ dàng tiêu diệt Vua sói quỷ xúc tu, một con quỷ thực sự cấp S và đã huấn luyện thành cơ thể sói quỷ bất tử. Không ngờ hắn lại là một trong ba quỷ tướng!

"Phong Bạch Dược Vương" sau đó thở dài nói: "Nếu là một chọi một, ta có thể ngang tài ngang sức với bọn họ, nhưng đối mặt với ba người trong số họ, ta nhất định không nói nên lời. Vì vậy, ta cần sự giúp đỡ của ngươi. Ta tin rằng ngươi vừa sử dụng sức mạnh của ác mộng, biết cách trở thành vua sói quỷ xúc tu cấp S với cơ thể sói quỷ bất tử."

Tôi đột nhiên ngắt lời và hỏi: “Nhưng 300 năm trước, ngay cả Ma Lang Vương có xúc tu với cơ thể của một con sói quỷ bất tử cũng không bằng ba vị tướng yêu quái!” 

"Phong Bạch Dược Vương" đột nhiên thay thế cơn ác mộng trong tay, đưa cơn ác mộng vào cơ thể con gái Zixin.

Tôi nhìn thấy Tử Tân đang ngủ ngon lành với nụ cười dễ thương trên khuôn mặt hồng hào. Dường như cô đang có một giấc mơ ngọt ngào!

"Phong Bạch Dược Vương" đưa tay ra hiệu cho ta đừng khẩn trương, tiếp tục nói: "Ta sẽ cùng nữ nhi của ngươi dung hợp ác mộng. Khi hắn 16 tuổi, ngươi dùng "chìa khóa" đánh thức ác mộng trong cơ thể con gái mình, sau đó ngươi có thể lợi dụng sức mạnh của ác mộng để biến thành vua sói quỷ có xúc tu cũng có sức mạnh của bán thần!"

Tôi mở to mắt, nhìn "Phong Bạch Dược Vương" hỏi: "Chìa khóa ở đâu?"

"Phong Bạch Dược Vương" chỉ vào con gà trống trong quần của tôi nói: "Là con cặc của ngươi! Ngươi 16 tuổi, phải dùng con cặc của mình để lấy đi trinh tiết của con gái mình. Chỉ khi trở thành chủ nhân thực sự của cơn ác mộng, ngươi mới có cơ hội hóa thân thành quỷ sói có xúc tu!"

Nghe được câu trả lời khó tin từ "Phong Bạch Dược Vương", tôi và Tử Việt vội vàng kêu lên.

Tôi thậm chí còn đập tay xuống bàn một cách hào hứng và nói: "Sao lại cho phép điều này!? Tôi và anh ấy có quan hệ cha con!"

Nhưng tôi thấy "Phong Bạch Dược Vương" nghiêm nghị nhìn tôi và Tử Việt nói: "Tại sao không? Có thể giao phối với mẹ mình và sinh con, vậy tại sao lại sợ giao phối với con gái mình?"

Sau khi bí mật bị bại lộ, tôi và Tử Việt cúi đầu im lặng, mặt đỏ bừng.

"Phong Bạch Dược Vương" vẫn không lý mà nói: "Ở chúng ta vương quốc, nhân loại đạo đức đã không còn quan trọng nữa, vậy tại sao ngươi còn phải bám vào? Hơn nữa, con gái của ngươi hòa làm một với ác mộng sẽ có lợi ích rất lớn! Cô ấy có năng lực thao túng giấc mơ và biến chúng thành hiện thực. Và chúng ta chỉ còn khoảng 20 năm nữa để ngăn chặn sự xuất hiện của tà thần nuốt chửng linh hồn."

Sau khi nghe được câu nói “Vua phong gỗ bách”, tôi cúi đầu im lặng suy nghĩ.

Đêm hôm đó, chúng tôi đã rời Đan Lâm Tiên Cư và trở về trấn Phong Bạch.

Lúc này, thị trấn Fengbai đông đúc người qua lại, trăng tròn treo cao trên bầu trời, khắp nơi có thể nhìn thấy người thả diều.

"Lễ hội trăng rằm" hàng năm chỉ có ở thị trấn Fengbai đã chính thức bắt đầu. Những người bán hàng rong ở chợ đêm đang bán bánh trung thu. Tôi lên mua hai cái và đưa một cái cho Ziyue.

Khoảnh khắc tôi đưa nó vào miệng, vị ngon khó tả ngay lập tức kích thích sự thèm ăn của tôi!

ngon!

Đi bộ, đi bộ!

Gia đình ba người của chúng tôi đi bộ lên "Cầu ngắm trăng" nằm trên sông Qingyun. Tôi nghe người dân địa phương nói rằng trăng tròn đẹp nhất có thể được nhìn thấy từ "Cầu ngắm trăng".

Chúng tôi đi bộ đến giữa “Cầu Ngắm Trăng”. Có rất nhiều cá bơi lội trong làn nước sông trong vắt, thậm chí có cả cá nhảy lên khỏi mặt nước và nhảy múa vui vẻ. Lúc này, mặt trăng đã hoàn toàn hiện ra trước mắt chúng tôi. Dưới ánh trăng, khuôn mặt xinh đẹp của Tử Việt thực sự trở nên mơ hồ trong mắt tôi. 

Tôi đột nhiên vươn tay ôm Tử Việt vào lòng, để đầu Tử Việt tựa vào trong tay tôi.

Tôi nhìn khuôn mặt của Tử Việt và Tử Tâm trong ngực cô ấy, nhẹ giọng nói: "Tử Việt! Bạn có nghĩ rằng tôi thực sự muốn giao phối với Zixin khi cô ấy 16 tuổi như tiền bối của tôi đã nói không?"

Tử Việt nhìn vào mắt ta, nghiêm nghị nói: "Ta chỉ biết chúng ta đã giao phối! Chúng ta ba người một nhà có thể sống sót! Không cần giao phối! Chúng ta có thể đều sẽ chết dưới tay ba yêu tướng! Chỉ là..."

Tôi khó hiểu nhìn Tử Việt nói: "Chỉ là cái gì?"

"Ta hi vọng ngươi cùng Tử Tâm giao phối lúc, ngươi cũng sẽ cùng nàng cùng nàng ký kết "Huyết Lang Ma Khế Ước", như vậy chúng ta ba người nhà có thể vĩnh viễn ở bên nhau!"

"Tôi hứa với bạn!"

Lúc này, từ trong bóng tối xung quanh cầu Guanyue vang lên nhiều tiếng rên rỉ của nam nữ. 

Theo người dân địa phương, những cặp tình nhân cùng nhau ngắm trăng tròn trên cầu Trăng tròn sẽ yêu nhau cho đến khi chết. 

Một số cặp đôi chiêm ngưỡng mặt trăng và không thể không bắt đầu quan hệ tình dục ngoài trời. 

Tôi cúi đầu hôn lên má Tử Việt và nói: "Tử Việt! Tại sao chúng ta không đi cùng?"

Tôi nhìn thấy Ziyue nháy mắt với tôi trước tiên, sau đó ngồi xổm giữa hai chân tôi với con gái trong tay, đưa tay kéo quần tôi xuống, và con cặc khổng lồ dài 35 cm của tôi lộ ra. 

Đầu tiên Tử Việt thè cái lưỡi ngọt ngào trêu chọc quy đầu của tôi, đồng thời vuốt ve thân gậy và hai viên thuốc xuân của tôi bằng đôi bàn tay ngọc của mình. 

Nhãn cầu nhạy cảm và quy đầu sưng tấy trở nên to hơn nhờ khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời của Ziyue. 

Vợ chồng chúng tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng nơi công cộng trên cầu Guanyue, những người khác trên cầu Guanyue cũng nhìn thấy điều này. 

Không biết nam nhân nào trước tiên hét lên: "Nhìn kìa! Ở đó có một cặp vợ chồng đang ôm một đứa trẻ, chuẩn bị giao phối!"

Ngay lập tức, hàng chục người đàn ông và phụ nữ vây quanh cặp đôi của chúng tôi. Trong bầu không khí cuồng nhiệt này, những cặp đôi hứng thú bắt đầu khao khát cơ thể của nhau. 

Những người đàn ông độc thân chứng kiến ​​tất cả những điều này đã cởi quần và bắt đầu thủ dâm. 

Tôi dùng hai tay vuốt ve sau đầu Tử Việt, cười nói: “Xem ra hành động của chúng ta cũng khiến rất nhiều người bắt chước ~ a!!!”

Tử Việt đột nhiên dùng răng cắn vào quy đầu của tôi mấy cái, cảm giác khoái cảm ngứa ran khiến tôi hét lên. 

Sau đó, khuôn mặt xinh đẹp của Ziyue lộ ra vẻ nghịch ngợm, cô ấy mở miệng nuốt quy đầu của tôi vào miệng, cố gắng đưa toàn bộ chiều dài của cây gậy vào miệng. 

Tôi hợp tác và thu nhỏ con cặc trong miệng xuống còn khoảng 20 cm. Quả nhiên, toàn bộ con cặc thuận lợi chui vào miệng nhỏ của Tử Việt, đẩy thẳng tới cổ họng cô! 

"Oa... Quả nhiên, cảm giác căng cứng sâu trong miệng Tử Việt là thoải mái nhất!"

Cảm nhận được cái lỗ hẹp ẩm ướt và chật hẹp bất thường, tôi không khỏi rên rỉ và bắt đầu đưa con cặc của mình ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Mỗi lần bụng tôi chạm vào đôi môi đỏ mọng của Tử Việt, lại phát ra một âm thanh dâm đãng. 

Một người đàn ông đang thủ dâm ở một bên thở hổn hển: "Trời đất ơi! Người phụ nữ này không chỉ xinh đẹp, dáng người chuẩn mà kỹ năng ăn nói cũng đỉnh cao!"

Một người đàn ông khác đang thủ dâm vang lên: "Đúng vậy! Tôi thực sự ghen tị với người đàn ông được thổi kèn. Tôi thực sự muốn người phụ nữ này ngậm cặc của tôi vào miệng..."

Lúc này, một người đàn ông hơi béo phì khinh thường nói: "Nhìn xem! Ngươi thật nhỏ mọn! Ta gần như muốn đẩy người phụ nữ đó xuống đất, bạo hành cô ta trước mặt chồng và con gái cô ta!"

Chỉ là những người này đang nói nhảm, nhưng nhìn thấy ta và Tử Việt luôn có khí chất khác với người thường, thực sự không ai dám đứng ra gây rắc rối! 

Ngoài những người đàn ông này, còn có rất nhiều cặp đôi ở cầu Guanyue đã khỏa thân và quan hệ tình dục. 

Đột nhiên, toàn bộ cầu Guanyue tràn ngập tiếng rên rỉ của đàn ông và phụ nữ. 

Lúc này Tử Việt nhổ con cặc trong miệng ra, kéo váy lên, kéo quần ra. Cửa âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi khéo léo giữ con cặc của mình áp vào lỗ âm đạo ẩm ướt rồi đưa thẳng vào âm đạo! 

Tôi giữ mông Ziyue bằng cả hai tay và bế cô ấy lên, cô ấy cũng hợp tác bằng cách quấn đôi chân thon dài quanh eo tôi và hợp tác với con cặc của tôi di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi phải nói rằng kể từ khi Ziyue sinh Zixin, âm đạo của cô ấy thực sự đã rộng hơn rất nhiều. Ngay cả khi tôi biến con cặc của mình thành một con cặc khổng lồ cao 35 cm, nó vẫn có cảm giác bớt căng hơn trước rất nhiều. 

Nhưng chính vì điều này mà lòng tôi lại càng phấn khích hơn. 

Mỗi khi nghĩ đến người phụ nữ trước mặt mà bấy lâu nay tôi gọi là mẹ, tôi đã đụ cô ấy cho đến khi cô ấy có thai và sinh con, âm đạo của tôi trở nên lỏng lẻo sau khi đưa vào trong cô ấy. Những ham muốn đồi trụy trong lòng tôi bị kích thích mạnh mẽ, thậm chí còn vượt xa cả khoái cảm mà sự chật chội có thể mang lại cho tôi! 

Khi tôi nghĩ về điều đó, con cặc đưa vào âm đạo của tôi ngày càng cứng hơn và tốc độ đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn! 

"Ồ! Ối! Ối!"

Có lẽ là do tôi và Tử Việt bắt đầu nói chuyện sôi nổi, khiến con gái tôi đang ngủ ngon giấc thức dậy. Lúc này, con gái tôi đang tỉnh táo, Taotao, đã bật khóc! 

Ziyue nhanh chóng cởi cúc, để lộ bộ ngực nam nhân trắng nõn và đầy đặn, nhét núm vú to thanh tú bên trái vào miệng con gái để cho con bú! 

Nhìn núm vú to trống rỗng ở bên kia, tôi không khỏi cúi đầu ngậm vào miệng, mút lấy dòng sữa dồi dào của Tử Việt. 

Lúc này, một người đàn ông khác đang há hốc mồm thảo luận từ bên cạnh truyền đến: "Người phụ nữ này quả nhiên là tốt nhất! Cô ấy có thể thổi! Cô ấy có thể làm được! Cô ấy còn có thể cho người đàn ông của mình bú sữa! Không! Tôi sắp xuất tinh!" 

Người đàn ông bắn tinh dịch của mình về phía sông Qingyun dưới cầu Guanyue!

"Bộ ngực đó thật to và trắng! Tôi rất muốn cho vào tay mà tàn phá, nếu không để cô ấy cho tôi bú vú! Không! Tôi cũng ở đây!" 

Một người đàn ông khác xuất tinh trên sông Qingyun!

Khi đang bú sữa mẹ, tôi cảm thấy âm đạo của Ziyue ngày càng tiết ra nhiều dịch hơn. 

Tôi biết Ziyue cảm thấy rất thích thú và bị kích thích bởi những lời bình luận tục tĩu, tục tĩu của những người lạ xung quanh. 

Có lẽ Ziyue không hài lòng với tốc độ đâm hiện tại. Cô ấy rên rỉ và nói với tôi: "Ồ, mạnh hơn nữa! Nhanh hơn nữa! Đừng dừng lại!"

Nghe vậy, tôi tăng tốc độ di chuyển của cặc qua lại trong âm đạo, thậm chí còn phát ra nhiều tiếng xì xụp. 

Mười đòn! 

Năm mươi đòn! 

Cho đến gần trăm lần, Tử Việt đột nhiên ngửa mặt lên trời hét lớn: "Hừ! Mạnh hơn nữa! Địt mẹ! Địt mẹ! Ôi ôi!!!"

Khi Ziyue hét lên một tiếng, một cột nước trong suốt phun ra từ niệu đạo của cô ấy và phun khắp mặt tôi! 

Ziyue phun ra! 

Đồng thời, tôi cảm thấy âm đạo của mình co thắt dữ dội sau khi lên đỉnh, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và bị co giật! 

Thở hổn hển, đầu tiên chúng tôi nhìn nhau với ánh mắt bối rối, rồi cười toe toét. 

Tôi đặt chân Tử Việt xuống, một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo chảy ra hai bên đùi. 

Lúc này Tử Hâm đang bú sữa đột nhiên phun ra núm vú, cười rất vui vẻ! 

Tôi đỡ lấy con gái từ tay Ziyue, nâng nó lên cao và cười nói: “Tử Tân cũng rất vui khi nhìn thấy tình yêu thương giữa cha mẹ nó!”

Bởi vì quần áo trẻ con của tộc Sói Quỷ được may từ một mảnh vải vụn, có khoét lỗ cho tay và đầu. 

Vì vậy, vào lúc này, phần thân dưới mềm mại của Tử Tân hoàn toàn hiện rõ trước mắt tôi. 

Lúc này, niệu đạo của Zixin đột nhiên run rẩy, nước tiểu màu vàng nhạt lan khắp mặt! 

Ziyue nhìn thấy mặt tôi ướt đẫm nước tiểu của con gái bà, mỉm cười vui vẻ. 

Sau một lúc xấu hổ, tôi cũng cười với Ziyue! 

Khi cả hai bên ngừng cười, họ nhìn nhau và nhìn thấy tình yêu mãnh liệt trong mắt nhau, rồi họ ôm nhau dưới ánh trăng rằm! 

Sự phản chiếu của ánh trăng ôm gia đình ba người chúng tôi bên nhau trên sông Qingyun thật ngọt ngào và ấm áp. ． ． ．


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cô con gái chân dài đáng yêu dễ thương

Kể từ chuyến đi tới Đan Lâm Tiên Cư đó, tộc Sói Quỷ và Đan Lâm Tiên Cư đã trở thành đối tác. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, mười sáu năm đã trôi qua! 

Trong mười sáu năm qua, ngoài việc quản lý các vấn đề chính trị của tộc Sói Quỷ và dành thời gian cho gia đình, tôi đã dành toàn bộ thời gian còn lại để huấn luyện, hướng tới Đại yêu cấp S mà tôi có cơ thể của một con Sói Quỷ bất tử trong giấc mơ ngày đó. 

Nhờ nguồn cảm hứng từ cơn ác mộng đó, cuối cùng tôi đã huấn luyện thành công thành một con quỷ cấp S với cơ thể của một con sói quỷ bất tử cách đây 5 năm! 

Lúc này, vừa ăn trưa xong, tôi đang ngồi trong phòng làm việc, nhìn vào tấm bia tưởng niệm mà người hầu của tôi vừa trình bày. 

Trên mặt bia tưởng niệm có viết một chữ lớn "Dan"! 

Tôi mở đài tưởng niệm và đó là báo cáo bí mật của Dương Triệu của Danlinxianju! 

Nhìn dòng chữ trên, sắc mặt tôi dần tái nhợt! 

Nó nói rằng Gluttony, một trong ba vị tướng quỷ, đã ẩn náu ở vùng đất bị quỷ phong này trong nhiều năm. Người ta nói rằng Gluttony gần đây đang có kế hoạch xâm chiếm bộ tộc Sói Quỷ! 

Trong những năm qua, số lượng tang thi ở Vùng đất bị phong ấn chỉ ngày càng tăng lên, và nhiều đệ tử của Thi Quỷ giáo thậm chí đã xuất hiện và bắt đầu tiêu diệt quái vật ở Vùng đất bị phong ấn, dường như là hiến tế để duy trì đội hình của Vùng đất bị phong ấn! 

Trở thành một đại yêu cấp S, tôi ngay lập tức chiếm lấy vinh quang của tộc quỷ sói 300 năm trước và dẫn dắt lũ quỷ trong Vùng đất phong ấn ma quỷ để chiến đấu chống lại Giáo phái ma quỷ! 

Nhiều năm như vậy, song phương đều bị thương vong nặng nề! 

Mặc dù tôi đã có sức mạnh ma quỷ vô song nhưng tôi vẫn có thể dễ dàng sử dụng "Cơn bão Sói Ma thuật" để đập tan những thây ma đó thành hàng ngàn mảnh. 

Nhưng điều đáng sợ hơn nữa là các đệ tử của Thi Quỷ Giáo mặc đồ đen không chỉ có sức mạnh của quái vật cấp A mà còn có một số ít đã đạt đến cấp A đỉnh cao, chỉ cách cấp S một sợi tóc! 

Đối mặt với trận chiến bánh xe của họ, tôi chỉ có thể cạnh tranh với họ. 

Nhưng lần này nhìn thấy quỷ háu ăn, một trong ba yêu tướng, định dẫn đầu quân viễn chinh, tôi không khỏi ớn lạnh sống lưng. 

Một số người có thể nói, tại sao không nhờ Đan Lâm Tiên Cư giúp đỡ? 

Không phải là không muốn, mà là biên giới giữa Mạn Lương đế quốc và nước Sở cũng đang đối mặt với mối đe dọa từ ba vị tướng yêu quái khác. 

Một số lượng lớn gián điệp của giáo phái ma xác đã lẻn vào nước Sở và đế quốc Manliang, sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào! 

Điều duy nhất Đan Lâm Tiên Cư có thể làm là chia sẻ tài nguyên và trí thông minh, phần còn lại tùy thuộc vào chúng ta! 

Ồ! Đúng vậy! 

Trước đây, thông qua các mối quan hệ của Đan Lâm Tiên Cư, tôi đã biết một số người từ các giáo phái bất tử, chẳng hạn như Giáo phái Tiên Hà, Giáo phái Baihuatang hoặc Giáo phái Wanjian. 

Nhưng nhìn hành vi xấu xa của họ là lấy công và đánh nhau, tôi vô cùng nghi ngờ liệu họ có giúp đỡ chúng tôi hay không nên tôi đơn giản là không tìm kiếm họ nữa! 

cú đánh! cú đánh! cú đánh! 

"Xin mời vào!"

Cửa sách bị đẩy ra, một cô gái xinh đẹp mặc váy đỏ ngắn cũn bước vào. 

Cô gái khoảng 16 tuổi, có dáng người cao khoảng 175 cm. Mái tóc dài màu xám đặc trưng của tộc sói chảy ra sau đôi tai nhọn. Chiếc váy đỏ quây dưới xương quai xanh gợi cảm cùng hai ngọn đồi nhỏ trước ngực hơi nhô ra, làm lộ ra thần thái trẻ trung của cô gái. 

Viền váy ngắn đến mức gần như không che được vùng kín của cô, thậm chí chiếc quần lót màu trắng bên dưới cũng có thể mơ hồ lộ ra khi cô di chuyển. 

Nhưng điều đáng ngưỡng mộ nhất chính là đôi chân dài, thon và thẳng của cô gái. Cô ấy đi tất đen và giày cưỡi ngựa màu đen, khiến những đường cong của đôi chân xinh đẹp của cô ấy càng thêm thon thả và gợi cảm. 

Lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp nhưng có chút trẻ con của cô gái, một đôi mắt xinh đẹp với con ngươi màu xám nhìn thẳng vào tôi, cái miệng nhỏ nhắn mím lại, có vẻ không mấy hài lòng với màn trình diễn của tôi lúc này. 

Tôi thấy cô gái đó đến bàn tôi, ngồi trên ghế và nhìn tôi! 

Tôi tiếp tục nhìn những đài tưởng niệm khác, mỉm cười yêu thương nói: “Tử Xin, sao con không đi chơi với bạn bè mà đến chỗ bố đi?”

Tử Tân không trả lời tôi mà đưa tay cởi đôi ủng cưỡi ngựa ở chân cô ấy ra, sau đó tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bị một vật lạ cọ xát. 

Tôi nhìn xuống bàn và thấy đôi chân xinh đẹp mang tất của Tử Tân đang cọ xát con cặc giữa hai chân tôi qua quần. 

Tôi bất lực nhìn khuôn mặt tươi cười của Tử Tâm đã thành công, hỏi: "Tử Xin! Hiện giờ bố đang bận việc, nếu con muốn chơi, lát nữa bố sẽ chơi với con!"

Đột nhiên, háng tôi bị bàn chân ngọc của Tử Tâm giẫm mạnh, khiến tôi đau đớn nhắm mắt lại. Sau đó, giọng nói trẻ con của Tử Tân vang lên bên tai tôi: "Hừ! Bố lúc nào cũng nói dối! Nếu Tử Tân không thường xuyên đến bên bố, bố sẽ không để ý đến Tử Tâm chút nào!"

Những ngón chân mảnh khảnh và khéo léo của Tử Trinh dù đang mang tất đen nhưng vẫn có thể khéo léo dùng ngón chân lấy con cặc ra khỏi quần của tôi, sau đó kẹp nó vào tim Vũ Tổ và di chuyển lên xuống. 

Cảm nhận được bề mặt mịn màng của chiếc tất cọ xát và bao bọc lấy cặc mình, tôi thoải mái rên rỉ: "Tốt... thoải mái quá! Bàn chân nhỏ của Zixin là tuyệt nhất!!!"

Có lẽ chính lời khen của cô đã khiến Tử Tân cảm thấy rất có ích. Găng tay của Tử Tân Vũ di chuyển con cặc của cô ấy ngày càng nhanh hơn, và cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh và khiêu khích: "Ai nói với tôi rằng bố là một kẻ biến thái lớn! Tên biến thái lớn muốn trừng phạt anh ấy bằng đôi chân của mình!"

Con cặc của tôi trở nên sưng tấy và nóng bỏng khi đôi tất và đôi chân hình trái tim màu tím trêu chọc tôi một cách mãnh liệt. 

Tôi mở mắt ra nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất của Tử Tân đang cọ xát cặc tôi dưới gầm bàn. 

Trong lòng tôi đang hát lên hưng phấn loạn luân, bởi vì tôi và Tử Việt hiểu rằng đối mặt với sự đe dọa của ba vị tướng quỷ, tôi nhất thiết phải có quan hệ với con gái Zixin của mình. 

Vì vậy, chúng tôi đã cố tình cho Tử Tân xem cảnh sex của chúng tôi từ khi cô ấy còn nhỏ, và kể cho Tử Tân nghe về những thử thách mà cô ấy phải đối mặt khi 16 tuổi! 

Tôi mong rằng Tử Tâm sẽ không mắc chứng rối loạn tâm lý quá mức ở tuổi 16 dù bị ảnh hưởng bởi Nhị Hiên Mu. 

Đúng lúc này, Tử Tâm thu chân đi tất lại, cả người chuyển xuống gầm bàn. 

Một đôi bàn tay ngọc giữ lấy con cặc cực kỳ cứng do tác động bằng chân của tôi, rồi lần đầu tiên thè cái lưỡi thơm tho ra trêu chọc nhãn cầu và quy đầu sưng tấy của tôi. Sau đó, chúng quấn quanh con cặc của tôi bằng chiếc lưỡi thơm của mình rồi liếm qua lại trên cây gậy. 

Nhìn thấy con gái mà tôi đã gặp từ nhỏ đang liếm cặc tôi bằng ánh mắt quyến rũ, sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi sôi máu. 

Lúc này, Tử Tân Vũ đã cầm trục cặc trong tay, dùng lưỡi trêu chọc và mút hai tinh hoàn của tôi và nói: "Bố ơi, Tử Tân đã hơn 16 tuổi rồi! Khi nào bố mới dùng con cặc to và dày của mình để phá trinh cho con!"

Lời nói của Tử Tân ngay lập tức khiến tâm trạng tôi tụt dốc. 

Đúng! 

Theo kế hoạch ban đầu, khi Tử Tâm quả thực đủ 16 tuổi, ta sẽ cùng nàng quan hệ, có được năng lực hóa thân thành Xúc tu Quỷ Lang Vương. 

Tuy nhiên, khi con gái tôi lớn lên, với tư cách là một người cha, tôi trở nên rụt rè! 

Tôi luôn nghĩ rằng mình đã cho Xúc tu Quỷ Lang Vương cơ hội duy nhất để thụ thai cho Tử Việt. Nếu cô ấy thực sự ở bên Zixin, điều đó sẽ tước đi quyền làm mẹ của cô ấy, điều này đối với cô ấy thật không công bằng. 

Thứ hai, vì vẻ ngoài sáng chói của Tử Tâm nên trong tộc có rất nhiều nam yêu lang theo đuổi! 

Con gái tôi nên được trao quyền tự do lựa chọn, thay vì những quan niệm mà tôi và Ziyue đã truyền cho nó từ khi còn nhỏ. 

Cuối cùng, tôi biết, trong lòng tôi chỉ có tình yêu của cha dành cho Tử Tâm, trong đó không có tình yêu. 

Tất cả tình yêu trong cuộc đời tôi đều đã được trao cho Tử Việt, trong lòng tôi không còn chỗ trống cho những người phụ nữ khác. Điều này thật không công bằng với con gái tôi.

Còn về hệ thống lễ nghi của con người, tôi chưa bao giờ để ý đến nó. 

Tôi chỉ hy vọng từ góc độ của một người cha, con gái tôi có thể thực sự cảm thấy hạnh phúc, thay vì buộc nó phải phục vụ lợi ích của tôi chỉ vì tôi bị tẩy não từ nhỏ! 

Trong khi Zixin đang thiền định về tôi, cô ấy đã đưa hoàn toàn quy đầu to bằng quả trứng vào miệng. 

Quy đầu khổng lồ khiến má Tử Tâm phồng lên, nhưng cô ấy vẫn cố gắng cử động đầu và nuốt chửng quy đầu của tôi. 

Một đôi bàn tay ngọc không ngừng vuốt ve trục và hai tinh hoàn của tôi, khiến tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Có lẽ chính sự co rút của quy đầu trong miệng đã khiến cô ấy cảm nhận được những thay đổi của tôi. 

Cô ấy nhổ quy đầu của tôi ra, đứng dậy và cởi quần áo ra. Cơ thể tràn đầy tâm hồn trẻ trung của một cô gái xuất hiện trước mặt tôi. 

Cô ấy có dáng người hơi mảnh khảnh, toàn thân có làn da trắng như tuyết và trong suốt. Dưới xương quai xanh gợi cảm của cô, một cặp vú nhỏ dựng đứng, có quầng vú màu đỏ nhạt và núm vú nhỏ trông rất ngon miệng. 

Dưới vòng eo thon gọn, giữa đôi chân dài đeo tất đen, âm đạo thưa thớt vẫn khép chặt, lộ ra hình một đường thẳng. 

Zixin khỏa thân đến gần tôi, bắt chéo chân ngang người tôi, giữ cặc tôi bằng cả hai tay và nhắm vào lỗ âm đạo trước khi đưa vào. 

Nhưng đúng lúc quy đầu sắp chạm vào cửa âm đạo thì tôi liền đưa tay chỉ vào phía sau đầu. Một cái lỗ đít có kích thước bằng ngón tay út đã hình thành. 

Gặp sự cố! 

Con cặc của tôi đã được đưa vào lỗ đít của con gái tôi, cảm giác bao bọc và căng cứng quen thuộc khiến toàn thân tôi run lên! 

Tử Tâm vẻ mặt không vui nói: "Hừ! Lại là cửa sau! Bố luôn không chịu để Tử Tâm trở thành nữ nhân thực sự! Đừng để ý đến bố!!!"

Tôi dùng tay che con bồ câu nhỏ của Tử Tân, dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú nhỏ, âu yếm nói: "Đừng phớt lờ bố! Đó là vì lỗ đít của Tử Tân luôn rất khít và mang lại cho bố rất nhiều khoái cảm nên bố thích đút cặc của mình vào lỗ đít của Tử Tân và tận hưởng!"

Tử Tâm nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, nghi hoặc hỏi: “Thật sao?”

"Đương nhiên là sự thật! Cha không thể nào nói dối Tử Tâm!"

Điều tôi không biết là khi Tử Tân nhìn khuôn mặt tuấn tú và dáng người cường tráng của tôi, tình yêu trong mắt cô ấy chắc chắn không phải là tình cha con mà là cảm giác thuần khiết của một người phụ nữ yêu một người đàn ông. 

Khi lớn lên, Tử Tân đã gặp quá nhiều phụ nữ, suốt ngày tán tỉnh cha cô, muốn quan hệ tình cảm với người cha đẹp trai vốn là một vị vua của cô. 

Ngay cả những cô gái ở độ tuổi của cô cũng bị ám ảnh bởi sự dũng cảm và sức mạnh của cha mình. 

Có thể nói, người cha đơn giản chính là người bạn đời lý tưởng nhất trong tâm trí người phụ nữ. 

Giống như những cô gái khác, cô bé đầy ngưỡng mộ và ngưỡng mộ bố. 

Chính vì vậy, khi cô lớn lên và biết mình có thể trở thành người phụ nữ của cha mình ở tuổi 16, niềm vui trong nội tâm của cô không thể nào lớn hơn! 

Thời gian trôi qua, cô phát hiện ra cha cô vẫn từ chối chạm vào cô. 

Lo lắng, vào một đêm năm 13 tuổi, cô đã bỏ thuốc kích thích tình dục của Đan Lâm Tiên Cư vào nước mà cô mang đến cho cha mình. 

Khi người cha thú tính ấn cô xuống đất, cô rất lo lắng và mong muốn được trở thành người phụ nữ của cha mình! 

Nhưng cô đã thất vọng! 

Người cha bám lấy luồng ý thức cuối cùng, như đút cặc của mình vào lỗ đít cô, hung hãn đẩy tới lui. 

Khi một chút máu chảy ra từ lỗ đít của cô, cảm giác xé rách mạnh mẽ và cảm giác mất mát bên trong đã chảy xuống nước mắt của cô. 

Từ đó trở đi, bất cứ khi nào cô yêu cầu bố mở âm hộ của mình, ông sẽ luôn đưa con cặc của mình vào mông cô. 

Cô đương nhiên biết cha mình đang lo lắng điều gì, nhưng trong mắt cô, những lo lắng đó cũng ngu ngốc như tự làm phiền chính mình! 

Cô chỉ biết rằng cô yêu cha mình sâu sắc. ． ． ． 

Lúc này, tôi đang ôm eo con gái, con cặc của tôi nhanh chóng thọc tới lui vào lỗ đít của con gái. 

Thành thật mà nói, ban đầu tôi không thực sự cảm thấy nhiều về quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng để xoa dịu con gái tôi, tôi đã nói dối con bé rằng tôi thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn! 

Theo thời gian, tôi cũng nhận thấy mình dần dần yêu thích cảm giác đút vào mông con gái mình! 

Đúng lúc khoái cảm trong cơ thể ta càng ngày càng mãnh liệt, bên ngoài đột nhiên vang lên một thanh âm khẩn cấp: "Tôn kính đại vương, chúng ta phái đi người đã tìm được Huyết Linh Trận trận pháp, hiện tại cùng Thi Quỷ Tông người đang chiến đấu kịch liệt. Hy vọng chúng ta có thể nhanh chóng tới trợ giúp!"

Tôi trầm giọng hỏi người bên ngoài: “Địa điểm ở đâu?”

"Trả lời nhà vua! Trên ngọn núi lửa ở phía bắc vùng đất phong ấn ma quỷ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Trận chiến với con ma háu ăn với sức mạnh chênh lệch lớn

Ngọn núi lửa là một ngọn núi cao luôn bị lửa thiêu rụi. Nhiệt độ bề mặt của nó có thể thiêu chết một người bình thường ngay lập tức. Trước khi vào Hỏa Sơn, một nhóm chúng tôi đã nhìn thấy lũ thây ma của Thi phái không ngừng kêu gào, cuối cùng bị ngọn lửa nóng thiêu thành tro. 

Lúc này, chúng ta đã biến thành Ngọn Núi Lửa. Ziyue, tôi và con gái Zixin của tôi dẫn đầu các chiến binh của tộc Sói Ma của tôi nhanh chóng di chuyển vào bên trong. 

Ngay cả những yêu thú mạnh mẽ như Ma Sói tộc chúng ta cũng có chút không thể chịu được nhiệt độ cao của Ngọn núi lửa. Họ phải huy động toàn bộ sức mạnh ma quỷ của mình và bao phủ toàn bộ cơ thể mình bằng sức mạnh ma quỷ trước khi có thể tiếp tục di chuyển đến những nơi cao hơn. 

Tuy nhiên, ở nơi khắc nghiệt này, vẫn có một số âm thanh nuốt không thích hợp. 

Tôi nheo mắt nhìn các chiến binh sói quỷ phía sau, và thấy một số chiến binh quỷ sói đang nhìn chằm chằm vào Tử Nguyệt và Tử Tân khỏa thân với đôi mắt lấp lánh. 

Trên thực tế, khi chúng tôi mới vào Núi lửa, tất cả quần áo của chúng tôi đều biến thành tro bụi ngay lập tức, dẫn đến việc mỗi người chúng tôi lúc này đều hoàn toàn khỏa thân. 

Lần đầu tiên tôi nhìn vợ tôi Ziyue và thấy làn da trắng như tuyết vốn có của Ziyue đã chuyển sang màu đỏ do nhiệt độ cao và mồ hôi thơm không ngừng chảy ra khỏi cơ thể. 

Nhìn thấy cặp vú nam trên ngực cô lắc lư dữ dội khi cô di chuyển, khó trách các chiến binh Sói Quỷ không ngừng nuốt nước bọt! 

Đặc biệt là khi núm vú to màu nâu sẫm tiếp tục tràn ra lượng lớn sữa mẹ, kết hợp với mồ hôi thơm lừng đội ta tạo ra mùi thơm sữa sảng khoái. 

Nhìn những núm vú to màu hồng đã chuyển sang màu nâu sẫm sau bao nhiêu năm được bú và chơi với tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt! 

Tôi cảm thấy phần thân dưới có chút phản ứng, vội quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp giống Tử Nguyệt nhưng cũng có nét đặc trưng của tộc quỷ sói của con gái tôi Tử Tâm. Nhìn đôi vú nhỏ có thể được tôi che kín hoàn toàn và núm vú hồng hào trên đầu, tôi không khỏi ngưỡng mộ vẻ đẹp của một cô gái trẻ. 

Nhưng điều khiến tôi và các chiến binh Sói Quỷ xung quanh mê mẩn chính là đôi chân dài dưới vòng eo thon gọn của anh ấy. 

Đôi chân dài thường xuyên đi tất đen của cô hôm nay hoàn toàn khỏa thân. 

Đường cong đôi chân tuyệt đẹp gần 110 cm và cặp đùi trắng như tuyết không một chút mỡ cho thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc khi di chuyển, khiến đôi chân dài, thon và thẳng trông vừa gợi cảm vừa đầy vẻ đẹp hoang dã! 

Lúc này trong lòng đột nhiên có một cảm giác run rẩy. Một lượng lớn thi quỷ giáo đệ tử mặc đồ đen đột nhiên xuất hiện và tấn công chúng tôi! 

Tôi hét lên với mọi người: "Hãy cẩn thận! Quần áo của những đệ tử Thi Quỷ Giáo này không hề bị đốt cháy. Rõ ràng là "âm tà khí" trong cơ thể họ đã vượt qua sức nóng thiêu đốt của Núi Lửa!

Chiến tranh sắp nổ ra!

Tôi tiếp tục sử dụng lưỡi kiếm gió vào chúng, nhưng bóng dáng ma quái của chúng thực sự đã né được lưỡi kiếm gió của tôi!

Còn duỗi bàn tay xanh giấu trong cốc ra, muốn chạm vào cơ thể tôi!

Ziyue và Zixin đồng thời sử dụng lưỡi gió để ngăn chặn các đệ tử của giáo phái ma quỷ muốn chạm vào cơ thể tôi, để tôi không bị chúng chạm vào.

Tôi và vợ, con gái dựa sát vào nhau và nghiêm túc nhìn các đệ tử của giáo phái ma quỷ xung quanh chúng tôi.

Từ trận chiến trước, có thể biết những người này, không có ngoại lệ, đều là thực lực cấp A đỉnh cao!

"A!!!"

Lúc này, tiếng la hét của các chiến binh sói quỷ liên tục vang lên từ khắp nơi khiến tôi chú ý.

Tôi tức giận khi phát hiện từng tên lính Quỷ Sói mà tôi mang theo đều bị bàn tay xanh của các đệ tử Thi phái chạm vào.

Khoảnh khắc lòng bàn tay màu xanh nhạt chạm vào cơ thể họ, chiến binh Sói Quỷ vốn mạnh mẽ ban đầu lập tức biến thành xác ướp, nằm bất động trên mặt đất. 

Và khoảnh khắc họ mất mạng, ngọn lửa của Ngọn lửa đã đốt cháy cơ thể họ, và họ sớm biến mất khỏi mắt tôi! 

"A!!! Thi Quỷ Giáo! Ta muốn ngươi trả giá bằng máu!"

Tôi tức giận và hét lên trời! 

Cơ thể tôi đột nhiên mọc tóc đen và cao tới 300 cm. Sau đó mười cái đuôi xúc tu giống bạch tuộc xuất hiện từ gốc mông của tôi, mặt tôi biến thành mặt sói hống hách. Hình dạng thật sự của con quỷ thực sự cấp S của tôi đã xuất hiện trên ngọn núi rực lửa này. 

Khi tôi biến hình, hàng chục bàn tay xanh đập vào người tôi, khiến trên người tôi chợt có thêm hàng chục vết cọ! 

kêu la! ! ! 

Nhưng ta ngửa mặt lên trời gầm lên một tiếng, toàn bộ đệ tử của Thi Quỷ Tông đều bay ra ngoài! 

Các chiến binh sói quỷ phía sau cộng hưởng với tiếng gầm sói của tôi, và từng người một biến thành những con sói quỷ có xúc tu với bộ lông màu xám và tám cái đuôi. 

Mười xúc tu của tôi tóm lấy từng hai đệ tử của Thi Quỷ Giáo và xé họ ra làm đôi bằng một lực. 

Và những dấu tay do đòn tấn công bằng cọ xanh trên cơ thể tôi vừa rồi đã biến mất không dấu vết dưới sức mạnh phục hồi mạnh mẽ của cơ thể sói quỷ bất tử! 

Tôi và thuộc hạ bắt đầu vẫy tay, hàng trăm lưỡi kiếm gió bay về phía các đệ tử thi ma giáo chưa kịp tập hợp lại! 

đâm sầm vào! ! ! 

Các đệ tử của Thi Quỷ Giáo phản ứng rất nhanh đã chặn được những lưỡi gió này, nhưng hầu hết đều bị những lưỡi gió này xé nát thành từng mảnh! 

Ban đầu có hàng trăm đệ tử Thi Quỷ Tông, hiện tại chỉ còn lại không đến 50 người! 

Chúng tôi bối rối vây quanh họ, và rồi một người đàn ông toàn thân mặc đồ đen đột nhiên xuất hiện trên cánh đồng. Anh ta cười khẩy nói: "Thật lãng phí! Ngay cả những con sói và thú dữ này cũng không thể xử lý được!"

Nhìn thấy đám đệ tử Thi Quỷ Giáo khốn khổ kia, bọn họ vội vàng quỳ xuống, cung kính nói: "Tham lam... Quỷ Phàm đại nhân!"

Nghe thấy tên một đệ tử của Thi Quỷ Giáo, tôi sợ hãi nhìn người đàn ông da đen này. Thì ra hắn chính là con ma háu ăn, một trong ba yêu tướng! 

Nhưng kẻ háu ăn lại cười nói: "Hahaha! Đồ rác rưởi các ngươi lại để cho đám sói thú này tìm được trận pháp huyết linh này, giữ ngươi lại có ích lợi gì?"

"Tha... tha mạng cho ta!"

Tôi nhìn thấy kẻ háu ăn cởi bỏ doupeng đen và biến thành một con quái vật bay tới tận trời! 

Nó trông giống như một cái đầu màu xanh lá cây với một chiếc sừng, một con mắt to và cái miệng to màu tím, các chi mọc xung quanh đầu. Nó trông giống như một con quái vật tuyệt vọng! 

Lúc cơ thể anh ta sưng tấy, tôi nhanh chóng bế vợ và con gái bỏ trốn khỏi hiện trường! 

Nhưng các đệ tử của Thi Quỷ Giáo và một số chiến binh Ma Lang lại không may mắn như vậy! 

Hoặc là bị bàn chân to lớn của kẻ háu ăn bắt chết, hoặc bị hút vào miệng kẻ háu ăn mà ăn thịt, rời khỏi thế giới không một tiếng kêu! 

Tôi dẫn đầu những chiến binh sói quỷ còn lại, đứng trên ngọn đồi cao ở Ngọn núi lửa, há miệng và bắn ra "Cơn bão sói ma thuật". 

Nhưng điều kinh hoàng là hàng chục cơn bão sói ma quỷ đã bị kẻ tham ăn cầm trong tay như những cây kẹo mút và dễ dàng bị nghiền nát! 

Kẻ háu ăn một mắt nhìn chúng tôi với vẻ khinh thường và khinh bỉ nói: "Sinh vật thấp kém là sinh vật thấp kém! Có vẻ như đích đến tốt nhất dành cho các ngươi là trở thành thức ăn của ta!"

Kẻ háu ăn đột nhiên há miệng đến cực hạn, từ trong miệng xuất hiện một lực hút mạnh mẽ. 

Chiến binh sói quỷ yếu hơn ngay lập tức bị hút vào cái miệng như hố không đáy. Ngay cả tôi, một con quái vật hạng S, cũng chỉ có thể trụ vững mà không bị hút vào bụng. 

Chứng kiến ​​từng chiến binh của bộ tộc mình bị hút vào miệng của kẻ háu ăn và mất đi mạng sống quý giá. 

Đôi mắt sói của tôi đỏ ngầu, lòng tôi tràn ngập đau buồn, nhưng tôi không thể làm gì được! 

Tôi không ngờ rằng cõi bán thần có thể mạnh mẽ đến vậy! 

Thời gian trôi qua, tôi phải dành một nửa sức lực của mình để bảo vệ vợ và con gái, tôi dần cảm thấy kiệt sức. 

Tôi đã chuyển sang trạng thái quỷ cấp S, không thể duy trì được lâu. Rốt cuộc, nó đại diện cho một mức tiêu thụ năng lượng rất lớn! 

Đột nhiên cơ thể tôi co rút dữ dội và cuối cùng trở lại hình dạng con người. 

Kiệt sức, tôi chỉ biết ôm vợ và con gái đang hoảng loạn trong tay mà nhìn thi thể chúng tôi bay lên phía miệng đầy hơi thở tử thần! 

Lúc này, một lượng lớn phi kiếm đột nhiên từ trên thế giới giáng xuống, đâm vào cơ thể của kẻ háu ăn, ngăn cản kẻ háu ăn mở miệng. 

Nhìn thấy bóng dáng kiên quyết bay về phía mình, tôi yếu ớt nói với anh ấy: "Anh Yang Zhao! Tại sao anh lại đến đây?"

Người đến là Dương Chiếu từ Đan Lâm Tiên Phủ, Dương Chiếu nghiêm túc nói với tôi: "Sư phụ bảo ta mang người tới đây giúp đỡ! Ngoại trừ Đan Lâm Tiên Phủ chúng ta, còn có mấy chục tiên phái khác trong Đế quốc Trần Lương đã đến chiến đấu chống lại yêu quái háu ăn! Anh em hãy tìm một nơi an toàn và để con gái của anh giúp anh biến thành Xúc tu Ma Lang Vương và đánh bại quái vật này! Giáo phái của chúng ta sẽ ngăn chặn con quái vật này, nhưng xin hãy nhanh lên, anh trai!"

Với sự hỗ trợ của vợ tôi Ziyue và con gái Zixin, chúng tôi đã đến được chân một con dốc lớn. 

Lúc này Tử Tâm vững vàng bước đến trước mặt tôi, dùng đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh mở ra âm đạo mềm mại của mình và nói: "Ba ơi! Hãy nhận con làm con gái của ba! Hiện tại chỉ có chúng ta mới có khả năng đánh bại con quái vật này!"

Tôi yếu ớt và ngập ngừng nói: "Cái này..."

Nhưng vợ anh là Ziyue cũng khuyên: "Chồng ơi! Lần này hãy nghe Xin'er đi! Đây chẳng phải là mục tiêu mà chúng ta đã đặt ra từ mười sáu năm trước sao? Bây giờ là lúc phải hoàn thành nó!"

Mắt tôi nhìn về một nơi cách đó không xa, nơi đệ tử của các môn phái tu luyện khác nhau đang bị lũ ma háu ăn đàn áp và đánh đập. Lắng nghe những tiếng la hét thỉnh thoảng vang lên, đôi mắt tôi dần trở nên kiên định. ． ． ．


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Biến hóa! Trận chiến khốc liệt giữa Vua sói xúc tu và Quỷ háu ăn

Lúc này, Ziyue vợ tôi đầu tiên nắm lấy trục cặc của tôi, sau đó lè lưỡi trêu chọc quy đầu yếu ớt của tôi, rồi nói với con gái Zixin của tôi: "Xin'er! Khi cặc của đàn ông yếu đuối, con có thể dùng lưỡi trêu chọc chúng để khiến chúng ham muốn! Mẹ liếm bên phải, con thử liếm bên trái và làm theo sự dẫn dắt của mẹ."

"Được rồi! Mẹ!"

Tử Tâm làm theo Tử Duyệt, thật sự lè lưỡi liếm nửa bên phải quy đầu của tôi. 

Nhìn thấy hai chiếc lưỡi thơm ngon của vợ và con gái trêu chọc quy đầu của tôi, một ham muốn dần dần dâng lên ở bụng dưới. 

Ziyue khéo léo liếm từ mắt ngựa đến quy đầu, từ quy đầu đến vương miện, rồi từ vương miện đến trục. 

Trong khi anh ấy đang thể hiện kỹ năng nói tuyệt vời của mình với tôi, đôi bàn tay xinh đẹp của anh ấy không ngừng vuốt ve hai tinh hoàn của tôi. 

Con gái Tử Tân của tôi cũng làm theo và liếm cặc của tôi, nhưng so với sự thành thạo của Tử Nguyệt, Tử Tân có vẻ vụng về và vụng về hơn rất nhiều. 

Vụng về thế thôi, tuy đây không phải là lần đầu tiên tôi được con gái yêu bằng miệng nhưng cái miệng nhỏ nhắn của con gái lại mang đến cho tôi nhiều kích thích hơn cả cú liếm của Ziyue của một cặp vợ chồng già. 

Khi vợ và con gái tôi ra sức trêu chọc và liếm tôi, con cặc yếu đuối của tôi biến thành một con cặc to và dài khổng lồ. Quy đầu sưng tấy màu tím đen thậm chí còn rỉ ra một ít tinh dịch từ mắt.

Tử Tân ngạc nhiên nói với Tử Nguyệt: "Thật sự khiến con cặc của bố cứng và to! Con từng nghĩ oral sex giống như một tên khốn, chỉ bú cặc lên xuống! Không ngờ lại có kiến ​​thức sâu sắc như vậy!"

Tử Việt vuốt ve mái tóc hoa râm của con gái, cười yêu kiều: "Tử Hinh mới bắt đầu hành trình tình dục. Ta tin tưởng Tử Hinh sau này sẽ mạnh mẽ như mẹ ta, thậm chí vượt qua nàng ~"

Ziyue ngẩng đầu lên, cầm con cặc cứng rắn của tôi trong tay và vuốt ve thật nhanh. 

Tử Tân tò mò nhìn mẹ Tử Nguyệt và nói: "Mẹ ơi! Chúng ta có nên tiếp tục liếm cặc của bố không?"

Ziyue lắc đầu với Zixin và nói: "Đủ rồi! Bước tiếp theo là làm ướt phần thân dưới của bạn trước, nếu không bạn sẽ hét lên đau đớn khi nó mở ra!"

Ziyue vừa dứt lời, cô ấy đã dẫn con cặc của tôi đến âm đạo khô khốc của con gái Zixin, để quy đầu sưng tấy màu tím của tôi cọ xát vào môi âm hộ hồng hào mềm mại. 

"Xin'er! Hãy làm theo những gì mẹ đã làm, cầm cặc và để quy đầu xoa bóp liên tục âm hộ của con. Mẹ sẽ giúp con ướt nhanh hơn!"

Tử Tâm làm theo lời tôi và giữ lấy con cặc của tôi, để quy đầu của tôi cọ xát qua lại với lỗ âm đạo còn trinh khô ráo của con gái tôi. 

Anh ta đến phía sau con gái mình, dùng hai tay nâng mông con gái lên và nhìn vào lỗ đít to bằng ngón tay út của con gái cô do quan hệ tình dục qua đường hậu môn thường xuyên. Anh ta đưa tay ra vuốt ve, cười nói: "Xem ra những năm này ngươi và con gái ngươi dùng cửa sau rất nhiều!"

Tử Tâm ngượng ngùng đỏ mặt nói: "Mẹ, mẹ đang giễu cợt con!"

Nhưng Ziyue lại duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và đút vào lỗ đít của con gái mình, bắt chước chuyển động của cặc cô. 

"A!!!"

Lỗ đít của Tử Tâm vốn đã nhạy cảm, nhưng dưới sự xâm phạm của ngón tay Tử Nhạc, cơ vòng lại siết chặt một cách mãnh liệt, bao bọc chặt lấy ngón tay của Tử Nhạc. 

Ziyue bị sốc trước cảm giác che lỗ đít của con gái mình: "Khó trách bố con lại thích chơi với lỗ đít của con đến vậy. Độ đàn hồi và co lại quả thực là đỉnh cao!"

Nói xong, ông lại cho thêm hai ngón tay ngọc vào, đút vào lỗ đít của con gái mình. 

Thời gian trôi qua, dưới sự kích thích kép của quy đầu tôi không ngừng cọ xát vào lỗ âm đạo và ngón tay của Ziyue không ngừng xâm nhập vào lỗ đít, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo của Zixin. 

Tôi thở hổn hển, bối rối nhìn con gái và nói: "Tử Tâm! Con có thực sự sẵn lòng trao trinh tiết quý giá của mình cho bố mà không hề hối hận không?"

Tử Tâm với khuôn mặt quyến rũ đột nhiên hôn lên môi tôi nói: “Từ nhỏ, ước mơ của Tử Tâm đã là trở thành người phụ nữ tuấn tú dũng mãnh của cha, làm sao có thể hối hận được?”

Tử Tâm đột nhiên hơi siết chặt tay, thân hình mảnh khảnh trực tiếp ngồi xuống! 

Quy đầu màu tím đen cỡ quả trứng của tôi sau đó tiến vào âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của con gái tôi và ấn vào một lớp màng mỏng. 

Tử Tân cau mày trước cảm giác khó chịu mãnh liệt do lần đầu tiên một vật thể lạ xâm nhập vào phần dưới cơ thể cô. 

Sau khi đã quen với độ dày của quy đầu, con nhìn vào mắt tôi một cách trìu mến và nói: “Bố ơi! Con thường nghe mẹ nói rằng trên đời, món quà quý giá nhất mà người phụ nữ có thể tặng cho người đàn ông chính là trinh tiết. Hôm nay con sẽ dâng hiến điều quý giá nhất của con cho bố”.

Vừa nói xong, Zixin đã ngồi hẳn xuống mông, con cặc dài và dày của cô lập tức xuyên qua màng trinh của cô! 

Một lượng lớn máu chảy ra từ khớp. Tử Tân chịu không nổi cảm giác xé rách mạnh mẽ, rơi nước mắt kêu lên: "Đau quá!!!"

Lần đầu tiên tôi âu yếm chạm vào một bên mặt của con gái mình, sau đó những ngón tay của tôi dính đầy máu trinh nữ, và tôi khắc một vết sói đẫm máu trên đùi phải của con gái tôi. 

Ziyue vẫn đang dùng ngón tay đút vào lỗ đít Zixin nhanh chóng nói với con gái: "Mau học theo bố, lấy máu trinh nữ bôi lên tay và khắc dấu vết sói trên cơ thể bố!"

Tử Tâm đưa tay ra, bôi máu trinh nguyên của chính mình lên đó, dùng lòng bàn tay đẩy tóc tôi ra, khắc dấu vết sói trên trán tôi. 

Khi "khế ước ma thuật sói máu" giữa tôi và con gái tôi hoàn thành, vết sói trên trán và quy đầu của tôi lập tức phát ra ánh sáng đỏ chói, cộng hưởng với những vết sói phát sáng trên đùi con gái tôi và ngực của vợ tôi. 

Tôi cảm thấy cuộc sống và trái tim của gia đình ba người chúng tôi gắn kết chặt chẽ với nhau! 

Tôi đặt tay lên eo con gái và bắt đầu nhanh chóng mở ra âm đạo của con gái tôi vừa mất trinh. 

Bất cứ khi nào con cặc của tôi đi vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của tôi, sự cộng hưởng của việc có cùng dòng máu với con gái tôi sẽ nhanh chóng nuôi dưỡng cơ thể mệt mỏi của tôi và từ từ phục hồi năng lượng cho tôi. 

Trong quá trình trao đổi căng thẳng của chúng tôi, sức mạnh ma quỷ của tôi đã trở lại đỉnh cao và thậm chí còn có những dấu hiệu mơ hồ về sự đột phá! 

Mười đòn! 

Năm mươi đòn! 

Khi tôi đánh gần trăm lần, tôi cảm thấy nản lòng một cách mơ hồ. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con gái, tôi cũng biết con bé sắp đạt cực khoái đầu tiên trong đời! 

Tôi giữ mông con gái bằng cả hai tay, phần thân dưới của tôi bắt đầu thực hiện cú đẩy cuối cùng một cách nhanh chóng và thô bạo. 

Tử Hâm vừa quay đầu vừa hét lên đầy dục vọng với Tử Duyệt: "Mẹ ơi, cho cả nắm đấm của mẹ vào lỗ đít con, con đi đây!"

Ziyue không ngần ngại nhét cả nắm đấm vào lỗ đít của con gái mình. Cảnh tượng bạo lực và khiêu dâm này còn khiến tôi phóng hết tinh dịch vào sâu trong cơ thể con gái mình! 

Lúc này, ánh sáng đỏ từ vết sói trên người ba chúng tôi giống như làn sương đen trong cơn ác mộng 16 năm trước. Nó hoàn toàn bao bọc chúng tôi, tạo thành một quả bóng đen luôn phát sáng màu đỏ. 

Không lâu sau, khi quả bóng đen hoàn toàn vỡ vụn, một con sói đen ba mắt to lớn như ma nghiền đá xuất hiện! 

Tôi nhìn thấy đuôi của con sói đen có mười hai cái đuôi giống như con trăn, bộ lông đen trên người cứng như thép, trên mặt con sói có ba con mắt. 

Đôi mắt trên trán thậm chí còn phun ra một ít sương mù đen xung quanh con sói đen. Nó giống như một ảo ảnh, nhưng thực tế đến mức nó thực sự khiến ngọn lửa của toàn bộ Flame Mountain biến mất trong không khí mỏng manh. 

Lúc này, Dương Chiếu cùng các đệ tử Tu Tiên phái đang chiến đấu kịch liệt với Quỷ tham cách đó không xa, nhìn con sói đen khổng lồ với đôi mắt mệt mỏi, vui vẻ nói: "Biến giấc mơ thành hiện thực! Thành công! Bọn họ đã thành công hóa thân thành Xúc tu Ma Lang Vương ở bán thần giới!"

Dương Chiếu đột nhiên quay người nhìn về phía xác chết ngổn ngang trên ngọn núi lửa, hét lên với các đệ tử còn sống: "Mọi người nhanh chóng rút lui! Cuộc đối đầu tiếp theo giữa hai yêu quái á thần không phải là chuyện chúng ta có thể xử lý được!"

Dương Triệu và các đệ tử của ông ta nhanh chóng cầm kiếm bay khỏi Núi lửa, trong khi tôi, người biến thành Vua sói quỷ xúc tu, nhìn kẻ háu ăn cách đó không xa trước mặt tôi với ánh mắt hung dữ. 

Có lẽ anh ấy cảm nhận được mối đe dọa mà tôi mang đến cho anh ấy. 

Kẻ háu ăn há miệng đến cực hạn, trước miệng xuất hiện một quả bóng xanh, dần dần to lên. 

Và tôi vừa mở miệng, một quả cầu gió nhanh chóng ngưng tụ trước miệng tôi thành một "Cơn bão ma sói" to lớn như cơ thể tôi.

Cả hai bên đều phun ra những quả cầu sức mạnh quỷ từ miệng họ cùng lúc và va chạm vào nhau! 

đâm sầm vào! ! ! 

Hai lực lượng có sức mạnh tương đương va chạm vào nhau, tạo thành một cơn bão trong chốc lát. 

Nhiều sinh vật yếu đuối sống trong Ngọn núi lửa này đã bị cơn bão xóa sổ ngay lập tức! 

Sức mạnh của hai bên tương đương nhau, hai thế lực này đang trong thế bế tắc, không bên nào sẵn sàng tỏ ra yếu thế trước bên kia. 

Tuy nhiên, dù sao thì con ma háu ăn cũng là một cường giả đã ở cõi á thần từ lâu. Dần dần, những quả cầu sức mạnh ma quỷ của đối thủ khiến tôi phải rút lui. 

Ngay khi họ sắp bị tiêu diệt bởi những kẻ háu ăn, một luồng sáng đỏ đột nhiên bùng phát từ đỉnh Núi Lửa. 

Một viên đá giống như đá quý xuất hiện trong ánh sáng đỏ, sau đó vỡ tan trước mắt mọi người! 

Tên háu ăn đang định giáng đòn cuối cùng cho tôi nhìn thấy tảng đá nứt ra, tức giận gầm lên: "Không!!! Là ai? Ai đã phá hủy trận pháp? Tôi sẽ giết cô ta!!!"

Dương Triệu, người đã tránh xa Flame Mountain, nói với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt: "Mẹ ơi, họ đã thành công! Họ đã phá hủy trận pháp!"

Vì quá tức giận, con ma háu ăn đã bộc lộ một khuyết điểm ngắn hạn, nhưng khuyết điểm này lại rất nguy hiểm cho cuộc đọ sức giữa các cường giả ở cõi á thần! 

Tôi huy động toàn bộ sức mạnh quỷ trong cơ thể và ấn quả cầu sức mạnh quỷ vào ngay lập tức! 

Kẻ tham ăn còn chưa kịp hồi phục thì đã bị quả cầu sức mạnh yêu quái nuốt chửng và biến mất không dấu vết. 

Chứng kiến ​​kẻ tham ăn biến mất, Quỷ Lang Vương có xúc tu khổng lồ cũng biến mất. 

Lúc này, ở đâu đó trên mặt đất, Ziyue và Zixin ôm lấy tôi đang kiệt sức.

Tôi nhìn thấy Tử Tâm đang nhìn tôi trở lại tư thế con người cao 152 cm giống như một đứa trẻ, tôi ngạc nhiên hỏi: "Mẹ...anh...anh ấy là ai? Chẳng lẽ là bố?"

Ziyue mỉm cười yêu thương với con gái và nói: "Đương nhiên là cha của con!"

Điều chúng ta không biết là vào thời điểm Glutton qua đời, trong một ngôi nhà đổ nát nào đó ở Vương quốc Chu, có hai người bị vết nứt đen bao phủ bóp nát quả cầu pha lê trong tay và nói một cách mỉa mai: "A! Tên Glutton đầu lợn đó, tôi đã bảo hắn phải cẩn thận! Không ngờ rằng hắn sẽ chết trong tay con quái vật ngu ngốc và loài người thấp kém này, và chúng ta sẽ uổng phí mất đi một "Huyết Linh Trận".

Một Hắc Đậu khác gặp người, bình tĩnh nói: "Chuyện là thế này! Chúng ta chỉ có thể tiếp nhận! Trong khoảng bốn năm, chúng ta chỉ có thể dâng hiến hàng chục triệu sinh vật, bao gồm cả Vương quốc Sở và Đế quốc Manliang, cho thần của ta. Thần của ta vẫn có thể đến thế giới loài người và dẫn dắt chúng ta chinh phục thế giới này!"

"Nhưng chúng ta phái tới Mãn Lương đế quốc tất cả gián điệp đều không trở về. Huống chi Mãn Lương đế khó lường cùng Đan Phong vương cũng không hề yếu hơn chúng ta!"

“Hehehe… Nếu không thể trực tiếp đi vào thì chúng ta sẽ đột nhập từ bên cạnh!”

"Xâm nhập bên cạnh?"

"Theo lời gián điệp ẩn nấp ở Sở nước, hoàng thất Sở nước gần đây đã vướng vào tình thế các hoàng tử tranh giành ngai vàng do lão hoàng đế đã già. Chúng ta có thể bắt đầu từ điểm này! Đừng quên! Thực lực quốc gia tổng thể của Sở nước mặc dù không bằng Đế quốc Manliang, nhưng có thể gây tổn hại cho Đế quốc Manliang!"

"Ha ha! Ta hiểu ý của ngươi, để hai nước đánh nhau trước, chúng ta nhân cơ hội tiêu diệt bọn họ!"

"Đúng vậy! Ta đã tìm được người đứng đầu Vương gia Sở! Hahaha..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Truyền thuyết về suối nguồn sinh sản

ba năm sau

Bây giờ tôi đang ngồi trước bàn làm việc của mình, xem lại các bản ghi nhớ do cấp dưới của tôi gửi đến. Bên cạnh tôi là một núi kỷ niệm, tôi chưa xem lại hết. 

Sau trận chiến với Kẻ tham ăn ba năm trước, tác dụng phụ của việc biến thành Vua sói xúc tu khiến tôi chìm vào giấc ngủ sâu, mãi đến mấy ngày nay tôi mới tỉnh lại. 

Dù tỉnh dậy, nhìn khuôn mặt trẻ trung và thân hình nhỏ nhắn phản chiếu trong tấm gương đồng bên cạnh, tôi cũng chỉ có thể ngửa mặt lên trời mà thở dài! 

Đúng! 

Cho đến bây giờ, tôi vẫn không thể trở lại hình dạng người sói và chỉ có thể đối mặt với cấp dưới của mình trong hình dạng phàm trần ban đầu. 

Tôi vẫn còn nhớ cấp dưới của tôi đã không nhịn được cười khi nhìn thấy thân hình trẻ thơ của tôi. 

Nhưng đó không phải là vấn đề. Trọng điểm là sự chế giễu, trêu chọc của vợ và con gái khiến tôi xấu hổ biết bao! 

Tôi là vua của tộc sói quỷ! 

Tôi là chủ gia đình! 

Lúc này vợ và con gái tôi bước vào phòng làm việc. Khi nhìn thấy họ mặc váy da báo và mang giày cưỡi ngựa màu đen dưới chân, tôi cười khổ! 

Tôi nhìn thấy con gái tôi, Tử Tân, trong tay cầm một chiếc roi, nháy mắt với tôi và nói: "Bố! Hôm nay lại đến lúc thư giãn rồi ~"

Vợ tôi Tử Tân ở một bên cũng cầm roi nhìn tôi đầy ẩn ý. 

Tôi bất lực nhìn họ và nói: "Tôi không thể phê duyệt xong các đài tưởng niệm! Làm sao tôi có thời gian để nghỉ ngơi!"

Nhưng vợ và con gái tôi đã đến thẳng chỗ tôi và đỡ tôi dậy. 

"Buông ra! Buông ra!"

Dù có chống cự thế nào đi chăng nữa, sau khi chiến đấu với con ma háu ăn, sức mạnh hiện tại của tôi chỉ ở mức đỉnh cấp B, không bằng vợ và con gái tôi. 

Họ bị đặt xuống đất và bị lột trần trong vài giây. Để ngăn cản tôi thoát ra, họ thậm chí còn trói tay chân tôi bằng roi mà họ có. 

Lúc này Tử Hâm duỗi ngón tay ra, nhéo vào con cặc nhỏ còn chưa cương cứng của tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn con cặc trắng nõn và mềm mại cỡ hạt đậu rồi cười lớn! 

"Mẹ ~ Con gà trống của bố thật nhỏ nhắn và dễ thương!"

Tử Việt cũng đưa tay ra, vuốt ve hai tinh hoàn nhỏ dưới người tôi, cười nói: “Nhìn bộ dáng đáng yêu của bố cậu khiến tôi nhớ đến lần bị sói quỷ thử thách ở không gian khác. Khi đó mẹ tôi mỗi ngày đều phải ăn con gà trống nhỏ đáng yêu này ~”

"A~~~Con ghen tị quá! Con cũng muốn ăn con cặc nhỏ của bố nữa~"

Tử Tân mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa toàn bộ con cặc của tôi vào miệng và mút nó. 

Bởi vì ở dạng phàm trần, cặc của tôi quá ngắn. 

Vì vậy, chỉ cần Zixin lắc đầu quá mạnh, cặc của tôi sẽ rơi ra khỏi cái miệng nhỏ. 

Cuối cùng, Tử Tân chỉ cần đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình trực tiếp vào gốc dương vật của tôi, hút một cách mãnh liệt bằng cái miệng nhỏ ẩm ướt và ấm áp của mình, và liên tục liếm từng tấc cặc của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. 

Dần dần, dưới kỹ năng miệng tuyệt vời của Tử Tân, cặc của tôi trở nên cương cứng và cương cứng! 

Tử Hâm nhổ con cặc vào miệng, dùng ngón tay búng nhẹ nói: "Nó cương cứng rồi! Nhưng nó cũng chỉ dài khoảng 10 centimet mà thôi! Con gà trống ngắn như vậy cần phải bị trừng phạt!"

Tử Tân đột nhiên đứng dậy và nhìn xuống tôi, người không thể cử động. Cô ấy thực sự đã duỗi một chiếc chân xinh đẹp mang giày cưỡi ngựa màu đen và dẫm thẳng lên dương vật đang cương cứng của tôi ngay trên bụng tôi. 

Ziyue đặt cặp mông to của cô ấy lên mặt tôi và không ngừng vặn vẹo mông, ra hiệu cho tôi dùng lưỡi liếm vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

Tôi không còn cách nào khác là lè lưỡi liếm thật mạnh vào lỗ âm đạo của vợ. 

Từ âm hộ, môi âm hộ cho đến thành thịt bên trong, tôi liếm từng cái một. Cú liếm khiến nước trong người Tử Việt chảy ra! 

Tử Tân thì ngược lại, dẫm lên cặc tôi trên bụng cô ấy và liên tục xoa bóp. 

Đế thô ráp khiến da gà tôi có cảm giác ma sát rất khó chịu, thậm chí đau đớn! 

Nhưng mỗi khi nghĩ về bản thân mình, với tư cách là một người cha, bị cô con gái 19 tuổi tùy ý giẫm nát bộ phận sinh dục của mình, cảm giác tủi nhục mãnh liệt khiến tôi cảm thấy hưng phấn mạnh mẽ và biến thái hơn. 

Tử Tâm cười nói: “Con cặc hư của bố thật là biến thái! Bị chính con gái ruột của mình chà đạp và làm nhục, thật sự càng ngày càng khó khăn hơn!”

Lúc này, vợ tôi Ziyue cũng đứng dậy, duỗi một chân xinh đẹp mang giày cưỡi ngựa màu đen, giẫm lên quy đầu trắng nõn và mềm mại của tôi, tùy tiện xoa qua lại! 

Ziyue làm theo lời con gái và cười: "Đúng vậy! Con gà trống này tệ quá, chúng ta phải trừng phạt nó nhiều hơn."

Đôi chân xinh đẹp của vợ và con gái tôi rời khỏi cặc tôi cùng lúc, rồi tiếng cởi giày cưỡi ngựa của họ lọt vào tai tôi. 

Sau đó, chúng ngồi hai bên tôi và kẹp cặc tôi bằng những bàn chân nhỏ, trắng và mềm. 

"A!!!"

Bàn chân ngọc mềm mại và nóng bỏng của vợ và con gái tôi đột nhiên nắm lấy cặc tôi, tôi ngạc nhiên hét lên. 

Đôi chân ngọc tím tâm kẹp chặt cán gậy của tôi và di chuyển nó lên xuống một cách chậm rãi. 

Mặt khác, Tử Việt dùng mười ngón chân rõ ràng trêu chọc quy đầu của tôi. 

Kỹ năng dùng chân tuyệt vời của vợ và con gái tôi khiến mặt tôi đỏ bừng, tôi bối rối nhìn lỗ âm đạo ẩm ướt giữa hai chân họ. 

Trong khi họ làm footjob cho tôi, họ cũng cởi trói cho tôi. 

Tôi cố ý đưa tay ra và thọc ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của chúng, bắt chước động tác đưa cặc tôi vào lỗ của chúng. 

Nhưng có lẽ họ đã quen với việc bị con cặc to lớn của tôi đụ rồi! 

Họ cau mày xinh đẹp và duỗi đôi tay mảnh khảnh ra để bày tỏ sự phản đối thầm lặng! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc thọc hai nắm tay nhỏ nhắn của mình vào lồn chúng. Khi nắm đấm của tôi tiến vào lồn họ, cả hai đều tỏ ra hài lòng, nắm đấm của tôi cũng bắt đầu đưa qua đưa lại trong âm đạo của họ. 

Lúc này, đôi chân ngọc của họ đồng thời rút lại, sau đó Ziyue duỗi chân trái ra, Zixin duỗi chân phải ra, quấn con cặc của tôi vào lòng bàn chân màu trắng và đỏ của chúng và xoa bóp! 

Cảm nhận được lòng bàn chân nóng rực và bóng loáng bao phủ lấy mình, một cảm giác kích thích mạnh mẽ ập đến tâm trí cô. 

Và tôi tăng tốc độ nắm đấm của mình vào âm đạo của mình, và trong một lúc, cả phòng làm việc tràn ngập tiếng hét đầy dục vọng của ba chúng tôi. 

Tôi nhìn đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của vợ con tôi chạm vào con cặc ngày càng nhanh, tôi thở hổn hển: "Đôi chân ngọc của anh thật sự khiến tôi thấy thoải mái quá! Đi nhanh hơn, đừng dừng lại!"

Tử Hâm cũng nắm lấy cổ tay tôi, ra hiệu cho nắm đấm của tôi tiến sâu hơn vào trong âm đạo của cô, rên rỉ: “Ách ~ Bố… cũng thô bạo hơn một chút… a!!!”

Ziyue nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ và nói: "Chồng ơi! Chúng ta hãy cùng nhau đạt đến cao trào nhé!"

Tốc độ đeo găng tay ngọc bích của vợ con tôi ngày càng nhanh, nắm đấm của tôi di chuyển qua lại nhanh chóng mà không hề có chút dè chừng. 

Cuối cùng, họ bộc lộ ham muốn của nhau giữa những tiếng gầm the thé của nhau! 

Nhìn thấy tinh dịch dính trên chân vợ và con gái, tôi hài lòng rút nắm đấm đưa vào âm đạo của họ ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo. 

Lúc này, bên ngoài truyền đến một đạo cung kính thanh âm: "Báo cáo!!! Bệ hạ! Dương Chiếu cùng hắn Đan Lâm Tiên Cư đoàn người đang thỉnh kiến!"

"Dẫn bọn họ đến phòng họp trước, tôi sẽ tới đó sau!"

"Vâng! Thưa bệ hạ!"

Hai mươi phút sau, tôi ngồi ở ghế chính trong hội trường, bên cạnh là Tử Việt và Tử Tân mặc trang phục da báo và váy ngắn. 

Hai bên bậc thang, Dương Chiếu cùng mẫu thân Tần Nghiên ngồi ở bên trái, bên phải là một ông già mặc áo vàng. 

Tôi nhìn Dương Chiếu hỏi: "Không biết lần này Dương ca ca sao lại tới đây?"

Tôi thấy Dương Chiếu cúi đầu chào tôi nói: "Sói anh em! Anh cũng biết, chỉ còn khoảng một năm nữa là có thể ngăn chặn được ác linh. Sư phụ nghe nói kỹ năng của anh đến bây giờ vẫn chưa khôi phục, liền lệnh cho tôi đến thông báo cho anh đi đến lùn quốc. Sư phụ và phu nhân đã đợi ở đó rất lâu rồi!"

Tôi nghi ngờ hỏi: "Sao đột nhiên lại muốn đến lùn quốc? Chẳng phải hẹn gặp Đan Lâm Tiên Cư để ôn lại chuyện xưa sẽ tốt hơn sao?"

Lúc này, Tần Nghiên trả lời: “Bởi vì ở đó chúng ta tìm được suối sinh sản, suối sinh sản có thể giúp ngươi lấy lại thực lực.”

Thấy tôi vẫn còn vẻ khó hiểu, trưởng lão mặc áo vàng nói tiếp: "Xin chào, Lang Vương! Tôi là sư huynh của Dương Chiêu và Tần Yên. Tôi họ Cung, tên là Lôi! Suối Sinh Tử là một dòng suối trong truyền thuyết có thể chữa khỏi bệnh cho người chết, chữa lành hàng trăm xương, thậm chí có thể khôi phục khả năng sinh sản cho những người hiếm muộn!"

Vừa nghe được mình có thể có khả năng sinh sản, Tử Tâm hai mắt đột nhiên sáng lên, háo hức nói: “Thật sự thần kỳ như vậy sao?”

Tần Nghiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tử Tâm Đức, gật đầu cười nói: “Thật thần kỳ!”

Tử Hâm bỗng nhiên nắm tay tôi, nũng nịu nói với tôi: "Ba ơi! Đừng chần chừ nữa! Chuẩn bị sẵn sàng và đi thôi..."

Lúc này, trên đường từ Sở Quốc cung đến hoàng cung, một người đàn ông lạnh lùng nghiêm nghị mặc đồ trắng với hình rồng vàng chín móng đang hướng về phía hoàng cung cũ. 

Thị vệ canh cửa nhìn thấy người tới, sợ hãi vội vàng quỳ xuống nói: "Bệ hạ... Bệ hạ!!!"

Người đàn ông lạnh lùng và nghiêm nghị với vẻ mặt vô cảm ra lệnh: "Xuống!"

"Đúng!"

Người đàn ông lạnh lùng và nghiêm nghị mở cửa ra và nhìn thấy một ông già đang ho liên tục. 

Mặc dù ông già trông giống như một ngọn nến trong gió nhưng khí chất hoàng gia của ông vẫn điềm tĩnh và mạnh mẽ. 

Nhưng một lão nhân như vậy, khi nhìn thấy người đàn ông lạnh lùng nghiêm nghị này, tức giận run rẩy ngón tay, chỉ vào hắn mắng: "Tử Hồ, đồ con phản nghịch! Ngươi đến đây gặp cha ngươi! Sao dám giết đệ đệ của ngươi để chiếm lấy ngai vàng... khụ, khụ, khụ!"

Tử Hổ đột nhiên túm lấy cổ áo lão hoàng đế, cười lạnh lùng nói: "Hahaha... Phụ thân tốt của ta! Những thủ đoạn này của ta không phải Tiêu Quy Tào Tùy! Đừng quên phụ thân, ngươi đã tàn nhẫn như thế nào giết chết nhị hoàng tử của thái tử với ý đồ xấu xa, cũng đừng quên ngươi đối xử với mẫu thân, thê thiếp và tỷ tỷ Tử Việt như thế nào. Ta năm đó cũng không tàn nhẫn như phụ hoàng!"

Lão hoàng đế đột nhiên giơ tay định đánh Tử Hồ, nhưng bàn tay to lớn của Tử Hồ đã bóp cổ hắn, nâng hắn lên cao. 

Dưới sự siết cổ mạnh mẽ của Zihu, khuôn mặt của vị hoàng đế vốn đã yếu ớt này lại đỏ bừng và sắp nghẹt thở! 

"Ồ~ đúng rồi! Tôi quên nói với cha tôi rằng vẻ mặt sợ hãi của anh cả, anh ba và anh bốn của tôi trước khi tôi ra lệnh xử tử họ đều giống hệt như cha tôi bây giờ! Hahaha!"

Lão hoàng đế muốn giơ ngón tay yếu ớt lên nhưng lại không nói được gì. 

"Yên tâm lên đường! Cha ta! Dưới âm phủ, mẫu thân, thiếp thiếp và các huynh đệ đang chờ ngươi cùng nhau lên đường ~"

Zihu đột nhiên thi triển sức mạnh, đầu của vị hoàng đế già đã biến mất! 

Zihu nhặt chiếc khăn tay bên cạnh lên lau đôi bàn tay đầy máu. Lúc này, hai người đàn ông mặc vest đen đột nhiên xuất hiện phía sau anh! 

"Anh thật là độc ác! Anh đã giết chính cha mình mà không hề xuyên qua mắt ông ấy!"

Zihu quay lại nhìn hai người, mỉm cười: “Chỉ là của nhau mà thôi, các ngươi không phải cũng dùng người của Đại Sở của ta làm thí nghiệm trên người sao?”

Lúc này, một trong những người của Hắc Đậu Phong lấy ra một quả cầu pha lê, và quả cầu pha lê thực sự phản ánh hình bóng của "Phong Bạch Dược Vương" và nhóm của anh ta, sau đó phản ánh hình bóng của chúng tôi đang hướng tới đất nước lùn. 

Người đàn ông cầm quả cầu thủy tinh nói với một người đàn ông khác ở bên cạnh: “Hình như “Phong Bạch Dược Vương” có ý định lợi dụng sức mạnh của suối nguồn sinh sản để khôi phục sức mạnh cho con sói thú đó. Anh cứ đến đó và giết hết bọn chúng đi!”

Đấu Phong nam cười lạnh: "Phong Dược Vương Vương"? Tôi vẫn nhớ hắn đã phá hoại kế hoạch của tôi ở núi Benshou 300 năm trước như thế nào. Anh ấy vừa phát hiện ra tất cả cùng một lúc!"

Người đàn ông nói xong liền biến mất!

Lúc này Đậu Phần Nhân đang cầm một quả cầu pha lê nhìn thấy Tử Hổ đang nhìn hình ảnh phản chiếu của Tử Duyệt trong quả cầu pha lê.

"Cái gì? Không thể chịu nổi khi nhìn em gái mình chết à?"

Tử Hổ lắc đầu cười nói: “Trước ngai vàng, có tỷ tỷ chết là có ý gì? Chỉ là nhìn thấy cô ấy làm tôi nhớ lại ngày xưa khi bị các anh chị em khác bắt nạt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Con quỷ lưỡi liềm vô hình giết người không bóng

Vương quốc Người lùn nằm ở phía bắc của Đế quốc Manliang. Đó là một đất nước nhỏ ẩn mình trong một hang động với dân số chỉ 200.000 người. 

Sâu trong hang có một hồ nước lúc nào cũng tỏa nhiệt. Phía trên hồ này khắp nơi là những ngôi nhà gỗ được chống đỡ bởi rễ cây dày đặc. 

Trong những ngôi nhà gỗ này có nhiều người lùn chỉ cao 120 cm, có tai nhọn và mũi đỏ. 

Lúc này nhóm chúng tôi đang ngồi trong căn nhà gỗ ở trung tâm cùng với cặp đôi “Phong và Bách Dược Vương”. 

Đây là nơi ở của vua người lùn. Tôi nhìn thấy một người lùn tóc trắng đội vương miện. Anh ta mỉm cười nhìn chúng tôi và nói: "Hahaha! Đây chắc chắn là vua sói của tộc sói quỷ! Tôi là vua của đất nước người lùn này. Cảm ơn vì đã gặp tôi!"

Tôi vội vàng nâng cốc trà chứa đầy nước nóng từ hồ nước dưới nhà gỗ lên, chào vua lùn và nói: "Thật may mắn khi được gặp ngài. Không ngờ đất nước lùn trong truyền thuyết lại nằm trong một hang động đẹp như vậy. Thật sự đã mở rộng tầm mắt của tôi!"

Lúc này, một bên "Phong Bạch Dược Vương" cũng cười nói: "Đừng khách khí! Trực tiếp nói chuyện làm ăn!"

Lúc này, Dwarf King đang cười, thu hồi nụ cười trên mặt, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngươi liên tục bị suối sinh sản rửa tội đúng không?"

Tử Hâm ở một bên vội vàng nói: "Có! Có! Có! Xin hỏi quốc vương, suối sinh sản ở đâu?"

Vua lùn chỉ vào đáy nhà gỗ và nói: "Đây là hồ nước bên dưới!"

Mọi người khác và tôi đều bị sốc: "Cái gì?"

Vua lùn tiếp tục: "Đài phun nước sinh sản ban đầu được hình thành khi Nữ thần sinh sản thủ dâm trên bầu trời, và một phần nước âm đạo mà cô phun ra đã rơi vào hang động này. Truyền thuyết kể rằng khi một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau say đắm làm tình trong Đài phun nước sinh sản này, Đài phun nước sinh sản sẽ đi vào bụng người phụ nữ, và sau đó trứng của Nữ thần sinh sản sẽ được sinh ra. Nhưng..."

Tử Tân háo hức hỏi: “Nhưng là cái gì?”

"Nhưng nếu một trong hai người đàn ông và phụ nữ bước vào Suối Sinh Sản không yêu đối phương, cả hai bên sẽ ngay lập tức bị Nguồn Suối Sinh Sản ăn mòn và xương cốt của họ sẽ không còn nữa!"

Tôi lắc đầu kinh ngạc và nói: "Việc này không được đâu! Tử Tâm! Tôi nghĩ chúng ta nên bỏ cuộc!"

Trước khi đến đây, chúng tôi đã nghe Dương Chiêu kể lại truyền thuyết về suối nguồn sinh sôi này, đương nhiên chúng tôi cũng biết một chút về những gì ông lão nói. 

Bởi vì suốt ngần ấy năm, Zixin luôn có mong muốn được làm mẹ. 

Vì vậy, sau khi bàn bạc với Tử Việt, tôi quyết định lần này Tử Tâm sẽ là người đi cùng tôi. 

Nhưng sau khi nghe cái kết kinh hoàng này, tôi lại không muốn nữa! 

Suy cho cùng, ngay cả tôi cũng không chắc liệu mình có thích con gái mình hay đó chỉ là tình yêu của một người cha dành cho con gái mình? 

Lúc này Tử Tân đang khóc lóc van xin tôi: "Làm ơn! Bố ơi! Ước mơ lớn nhất của Tử Tân là được mang thai đứa con của cha mình, cho dù có bị tan nát thành từng mảnh!"

"Cái này..."

Nửa giờ sau, tôi trần truồng ngâm mình trong suối nguồn sinh sản, ôm Tử Hinh cao hơn tôi nửa cái đầu, dùng tay chơi đùa với con bồ câu nhỏ co giãn của cô ấy. 

Tử Tân thì cầm dương vật đã ngâm trong nước của tôi chơi đùa rồi cúi đầu hôn tôi. 

Ziyue và những người khác, thậm chí cả những người lùn, chạy ra khỏi cabin và theo dõi màn trình diễn đầy nhiệt huyết của chúng tôi. 

đâm sầm vào! ! ! 

Lúc này, căn nhà gỗ bên cạnh đột nhiên xảy ra một vụ nổ, trong nháy mắt một lượng lớn người lùn chết thảm! 

Một người đàn ông toàn thân phủ một màu đen đang lơ lửng trên không trung. Anh ấy nhìn chúng tôi như thể chúng tôi đang nhìn kiến ​​và nói: "Tôi đã tìm thấy bạn!"

“Phong Bạch Dược Vương” sắc mặt tái nhợt nói: “Không ngờ ngay cả Tam Yêu Tướng cũng có thể tìm ra được hang động bí mật này…”

Người áo đen Đấu Phong đột nhiên nhìn thẳng vào "Phong Bạch Dược Vương" và nói với giọng điệu giễu cợt: "Độ Vân Phi! Chúng ta là người quen cũ! Tuy rằng ngươi không biết ta, nhưng ta sẽ không bao giờ quên việc ngươi giết vợ cũ của ngươi Đỗ Nguyệt Bình, phá hủy Huyết Linh Trận của ta ở Bản Thủ sơn!"

Lời nói của người đàn ông Hắc Đấu Phong lập tức khiến "Phong Bạch Dược Vương" và hai người vợ của hắn đều tỏ ra kinh ngạc. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn biết tên thật của tôi? Tại sao bạn biết tất cả mọi thứ về quá khứ của tôi?"

Hắc Đấu Phong nam tử cười lạnh: "Ta là ai không quan trọng! Quan trọng là các ngươi đều sẽ chết dưới tay ta!"

Người đàn ông DouFeng đen ngay lập tức biến thành bột, và một con bọ ngựa màu nâu với đôi liềm sắc nhọn xuất hiện trước mặt mọi người. 

"Hehehe... Ta tên là Lưỡi Hái Ma, ta là ma tướng thứ hai, xin ngươi nhận lấy cái chết!"

Bóng dáng của Quỷ Lưỡi hái đột nhiên biến mất khỏi tầm mắt, sau đó những người lùn hoặc đệ tử xung quanh của Đan Lâm Tiên Cư đều phát ra tiếng kêu thảm thiết! 

"Phong Bạch Dược Vương" Độ Vân Phi đối mặt với Công Lôi, chỉ vào chúng tôi và ra lệnh: "Hãy sử dụng khả năng của bạn như một bậc thầy kết giới để bảo vệ họ để họ có thể tiến hành thuận lợi!"

Lúc này, Dương Chiếu cùng Tần Nghiên vội vàng tiến lên hỏi: "Sư phụ! Còn ta thì sao?"

"Tất nhiên là chúng tôi sẽ chiến đấu cùng với giáo viên của mình!"

"Vâng! Chủ nhân!"

Cung Lỗi và Tử Duyệt từ trên hiên nhà gỗ nhảy xuống, đến chỗ tôi và Tử Tâm. 

Sau đó, Cung Lỗi giơ tay lên, một tia sáng lập tức xuất hiện từ tay anh, theo sau là một kết giới hình vuông bảo vệ chúng tôi bên trong. 

Với người ngoài, bốn người chúng tôi biến mất vào trong hang như thể vừa thoát khỏi không khí. 

Bên ngoài kết giới, con quỷ lưỡi liềm đang không ngừng thu hoạch sinh mạng của người lùn và đệ tử Đan Lâm Tiên Cư. 

Bởi vì hắn luôn xuất hiện và biến mất đột ngột, mọi người không biết phải phòng thủ hay tấn công ở đâu, chỉ có thể để hắn tàn sát hắn! 

Lúc này, Tần Yên cẩn thận phát hiện, mỗi khi yêu ma lưỡi liềm xuất hiện, ở đó luôn có một vết nứt không gian. Cô nhanh chóng chỉ vào vết nứt không gian và nói với Độ Vân Phi và hai bà chủ bên cạnh: "Sư phụ! Sư phụ! Nhìn kìa!"

Khuôn mặt xinh đẹp nhu mì của Hạ Lan Phương nhìn thấy vết nứt trong không gian vẫn đang vặn vẹo, cô nhanh chóng kêu lên: "Đó là vết nứt trong không gian! Quỷ liềm thực sự có thể chia cắt một không gian khác bằng liềm của hai tay, sau đó ẩn nấp trong không gian khác, chờ cơ hội di chuyển!"

Trương Thái Phong cao lớn và anh hùng cũng nghiêm nghị nói: "Xem ra cách tốt nhất là trực tiếp tiến vào không gian khác và trực tiếp đối đầu với con quỷ lưỡi liềm!"

Đỗ Vân Phi gật đầu đồng tình nói: "Thái Phong nói đúng, trước kia giống như có sáu cái không gian khe hở, hiện tại chúng ta chỉ có năm người, lại còn có một cái..."

"Để ta giúp đỡ! Hiện tại, vương quốc người lùn của ta đang ở giai đoạn sinh tử nguy cấp, ta cũng sẽ đi vào hỗ trợ."

Khoảnh khắc con quỷ lưỡi liềm một lần nữa thu hoạch sinh mạng của hàng chục người và ẩn náu trong khe nứt không gian một lần nữa. 

"Bây giờ! Đi thôi!"

Độ Vân Phi huy động toàn bộ năng lượng dương bẩm sinh trong cơ thể và tiến vào một trong những vết nứt không gian! 

Những người khác đi theo, khi tiến vào khe nứt không gian, bọn họ phát hiện mình đang lơ lửng trong hư vô. 

Lúc này, lưỡi liềm yêu quái có cái miệng có hàm răng sắc nhọn, cười lạnh nhìn bọn họ nói: "Ha ha ha... Ta biết các ngươi sẽ đi vào!"

Lúc này, sáu khe nứt không gian lập tức biến mất. Trước khi khe nứt không gian cuối cùng biến mất, đuôi của con quỷ lưỡi liềm thực sự đã bắn ra nhiều vật thể lạ ra khỏi khe nứt không gian. 

Sau khi những vật thể lạ đó đến bên ngoài khe nứt không gian, chúng biến thành hàng chục con quỷ liềm nhỏ và tiếp tục thu hoạch mạng sống của con người. 

Sau khi khe nứt không gian bị đóng lại, đuôi của con quỷ lưỡi hái tiếp tục phun ra rất nhiều vật thể lạ, tạo thành một số lượng lớn những con quỷ lưỡi hái nhỏ và tấn công chúng! 

"Cẩn thận di chuyển! Cú đá thần thánh!!!"

Vì Dương Chiếu và Tần Yên ở phía trước nên hai mẹ con nhanh chóng sử dụng kỹ năng độc đáo của mình để chống lại những con quỷ liềm nhỏ này. 

Mặc dù những con quỷ liềm nhỏ này ngay lập tức bị ngọn lửa nóng bỏng trên chân của Shenyan tiêu diệt, nhưng vô số con quỷ liềm nhỏ phía sau chúng lần lượt tấn công chúng. 

Trương Thái Phong lấy cây thương của mình ra và bắt đầu thu hoạch sinh mạng của những con quỷ liềm nhỏ. 

Hà Lan Phương ở bên hỗ trợ nàng, dùng kiếm tiêu diệt tiểu yêu liềm sau lưng Trương Thải Phong, giúp hắn không chút lo lắng đối mặt với kẻ địch. 

Về phần vua lùn, ông liên tục phun lửa từ miệng để xua đuổi lũ quỷ lưỡi hái nhỏ để chúng tập hợp lại với nhau. 

Hãy để Dương Triệu hoặc Trương Thái Phong và những người khác tiêu diệt nhiều kẻ thù nhất với ít nỗ lực nhất! 

Trương Thái Phong nhìn thấy Lưỡi hái Demon cách đó không xa và đang chuẩn bị mở ra một khe nứt không gian để đi ra ngoài. Cô nhanh chóng hét lên với chồng mình Độ Vân Phi: "Chồng! Hãy để những con quỷ Lưỡi hái nhỏ này cho chúng tôi để ngăn chặn con quỷ Lưỡi hái ra ngoài!"

"Phong Bạch Dược Vương" Độ Vân Phi đại khái điều động năng lượng dương bẩm sinh trong cơ thể, ngưng tụ nó thành một lưỡi kiếm năng lượng dương bẩm sinh trong tay phải và vung nó vào con quỷ liềm! 

đâm sầm vào! ! ! 

Độ Vân Phi và Scythe Demon đồng thời lùi lại hàng chục bước. Đỗ Vân Phi nhìn mặt lưỡi hái yêu bọ ngựa, cười nói: "Đối thủ của ngươi là ta!!!"

Bên ngoài khe nứt không gian, lúc này khắp nơi đều là tường vỡ và xác chết. Ngay cả kết giới của Công Lôi cũng sụp đổ dưới sự tấn công của con quỷ liềm nhỏ! 

Lúc này Cung Lỗi phun ra một ngụm máu, tôi vội vàng đi lên, lo lắng hỏi: “Anh không sao chứ?”

Tôi thấy Cung Lỗi lắc đầu, nhìn tôi nói: “Xin Vua Sói và con gái yêu quý của ngài nhanh chóng khôi phục sức mạnh thông qua nguồn sinh sản này, nếu không tôi sẽ không thể cầm cự được bao lâu!”

Tôi nhìn con gái Tử Tân, khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ, và nói một cách kiên quyết: "Tử Tân! Hãy bắt đầu!"

"Ừm..."

Bàn tay ngọc của Zixin nắm lấy con cặc của tôi trong đài phun nước sinh sản và bắt đầu đụ nó lần nữa. ． ．


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Hoàng Lương Nhất Mộng

Zixin làm cho cặc tôi cứng lại và cong vênh, rồi ngồi xổm xuống, đưa dương vật của tôi vào miệng và mút. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Cái lưỡi thơm của Tử Tân không buông ra quy đầu, đỉnh, mắt và thân gậy, liếm và trêu chọc từng cái một. 

Thậm chí còn có một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh không ngừng vuốt ve hai tinh hoàn của tôi. 

Dưới sự nuốt khó của Tử Tân, cặc tôi lại sưng lên. 

Dù chỉ dài khoảng 10 cm nhưng nó đã trở nên cứng như thép. 

Thấy đã đến lúc, Tử Hâm đứng dậy, đặt con cặc của mình vào giữa hai chân dài của cô, xoa qua xoa lại. 

Tôi ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con gái Tử Tân và hỏi lại: "Tử Tân... con... con thực sự sẽ không hối hận đâu? Khoảnh khắc con cặc của ta được đưa vào, điều chờ đợi chúng ta có thể không phải là thiên đường, mà là địa ngục!"

Tử Tâm sẽ cúi đầu hôn lên môi tôi, nhìn vào mắt tôi một cách trìu mến. 

Một lúc lâu sau, anh mới ngẩng đầu lên, nhìn tôi trìu mến nói: "Con yêu bố! Bố ơi! Đó không phải là tình con gái dành cho bố, mà là tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông!"

Nhìn khuôn mặt trìu mến của con gái, trong lòng tôi thấy sợ! 

Tôi vô cùng lo sợ mình sẽ phụ lòng yêu thương của con gái mình! 

Tôi vô cùng lo sợ rằng mình sẽ làm hại con gái mình và cùng với tôi bị hư hỏng hoàn toàn bởi nguồn sinh sản này! 

Tuy nhiên, điều tôi sợ nhất là tình yêu tôi dành cho con gái không phải là tình yêu nam nữ mà là tình yêu trong sáng giữa cha và con gái. ． ． 

Trong nhiều năm, tôi đã lấy đi trinh tiết của con gái mình và bắt nó hợp tác với tôi trong nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau. 

Quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng vú, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng chân và giao hợp hoặc các phương pháp quan hệ tình dục đặc biệt. 

Những thứ này lẽ ra phải thuộc về người đàn ông cô yêu, nhưng lại đều do tôi có được! 

Cảm giác tội lỗi sâu sắc này khiến tôi luôn cảm thấy có lỗi với con gái mình. 

Đặc biệt là bây giờ, nó khiến tôi không thể ngẩng đầu lên được. 

Nhưng tôi thấy con gái tôi dùng một tay ôm mặt tôi và hôn tôi say đắm. 

Cùng lúc đó, tay còn lại dẫn dương vật của tôi vào trong âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

Khi dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Zixin, đài phun nước sinh sản xung quanh thực sự phát ra một chút ánh sáng. 

Cảm nhận được sự bao bọc nóng bỏng và chặt chẽ của con gái, tôi đặt tay lên chiếc eo thon của con bé và bắt đầu đẩy qua đẩy lại một cách mạnh mẽ. 

Lúc này, bên ngoài kết giới đã có thương vong nặng nề. Hàng ngàn xác chết ở khắp mọi nơi. Máu đỏ thậm chí còn nhuộm đỏ cả mùa xuân màu mỡ, khiến đất nước lùn tràn ngập máu. 

Trong cảnh phân chia không gian, hai cao thủ bán thần là Độ Vân Phi và Scythe Demon đã chiến đấu với nhau một cách quyết liệt và ngang tài ngang sức. 

Tôi nhìn thấy hai người họ thi đấu với nhau bằng kiếm và liềm bẩm sinh của Dương Kỳ với tốc độ nhanh đến mức mắt thường không thể nhìn thấy được. 

Mỗi khi hình bóng của hai bên xuất hiện, trên cơ thể nhau lại xuất hiện nhiều vết đâm mới. 

Nhưng tinh thần chiến đấu của cả hai bên ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Trong một cuộc đối đầu khốc liệt khác, con quỷ lưỡi liềm dừng lại giữa không trung, nhìn Độ Vân Phi, người cũng tràn đầy năng lượng và nói: "Tôi không ngờ bạn mạnh mẽ như vậy! Nhưng tiếp theo tôi sẽ sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình. Tôi không biết bạn có thể chống cự được bao lâu?"

Con quỷ lưỡi hái đột nhiên nhìn lên bầu trời và gầm lên. Lưỡi hái của anh ta bắt đầu nứt và cuối cùng hình thành bàn tay giống con người. 

Mà những bàn tay này hướng lên trời giải phóng toàn bộ ma lực, sức mạnh ở thắt lưng mạnh đến mức thực sự có thể chứa đựng không gian kỳ lạ này trong tay. 

Độ Vân Phi và nhóm của anh ấy đã trở lại đất nước người lùn. 

Tôi đang ôm con gái mình để giao phối, khi nhìn thấy đám người Đỗ Vân Phi xuất hiện trước mặt, tôi đột nhiên cảm thấy vui mừng, tốc độ đâm vào thân dưới của tôi càng lúc càng nhanh! 

Năng lượng từ các không gian khác nhau tụ tập trong tay con quỷ lưỡi liềm từ từ kéo dài ra, cuối cùng biến thành một con dao đen sắc bén. 

Con quỷ liềm giơ con dao đen lên, chĩa vào Độ Vân Phi và nói: "Tôi không biết liệu bạn có thể chống lại con dao từ không gian khác của tôi không? Hãy xem!"

Đỗ Vân Phi giơ tay đao ngưng tụ năng lượng dương bẩm sinh lên, một lần nữa đụng độ với con dao đen của quỷ liềm trong không gian! 

Nhưng lần này tỉ số không còn ngang bằng như lần trước. Khi con dao đen tiếp xúc với con dao cầm tay của Độ Vân Phi, nơi tiếp xúc được tạo ra một không gian méo mó. Nó lập tức nuốt chửng năng lượng dương bẩm sinh trong tay Độ Vân Phi và chém vào tay Độ Vân Phi! 

Bất chấp phản ứng nhanh chóng của Độ Vân Phi, một nửa thịt trên tay phải của anh đã bị cắt đứt, khiến Độ Vân Phi hét lên một tiếng. 

"Ahhh!!!"

"Chồng!!!"

Nhìn cánh tay đẫm máu với xương cốt hơi lộ ra của Độ Vân Phi, Hà Lan Phương và Trương Thái Phong không khỏi quan tâm đến việc đối phó với con quỷ liềm nhỏ trước mặt. 

Sau khi đứng dậy, anh ta giơ thương và kiếm trong tay lên đâm vào con quỷ liềm. 

Tuy nhiên, con quỷ lưỡi liềm vung con dao đen trong tay và đòn tấn công của chúng ngay lập tức bị gián đoạn bởi không gian bị bóp méo. 

Thậm chí, họ còn bị rung chuyển bởi lực đuôi của con dao đen đến mức nôn ra máu. Lúc này, hai mẹ con Dương Chiếu và Tần Yên hét lớn: "Sư phụ! Sư phụ! Quái vật, ngươi dám đả thương sư phụ ta, ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt!"

Dương Chiếu và Tần Nghiên lập tức tập trung toàn bộ sức lực ở chân, hai chân lập tức bị đốt cháy. Họ dùng Qinggong đá chân và hét lên: "Chân lửa thần!!!"

Tuy nhiên, con dao không gian khác trong tay Quỷ Lưỡi hái quá mạnh và anh ta đã đánh bay chúng chỉ bằng một cái vẫy tay. 

Quỷ Lưỡi Hái nhìn xuống mọi người. Nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt mọi người, hắn lắc đầu, thất vọng nói: "Đây chính là thực lực sao? Thật sự làm ta thất vọng! Vậy để ta phái ngươi đi tây!"

Với âm hộ của Zixin được bơm sang một bên, tôi đã đạt đến giai đoạn sắp cao trào. 

Nhìn cảnh tượng bi thảm bên ngoài rào chắn. 

Tôi đẩy tốc độ âm hộ của mình lên cực độ, trong tâm trạng lo lắng, tôi xuất tinh sâu vào cơ thể con gái. 

Vào lúc này, nguồn sống xung quanh chúng tôi lập tức bao bọc lấy chúng tôi, thời khắc quyết định thiên đường hay địa ngục đã đến! 

Tôi và con gái nhìn nhau chờ đợi giữa dòng nước suối, chờ đợi khoảnh khắc mà chúng tôi mong chờ trong lòng sẽ đến! 

Nhưng một sự thay đổi đột ngột xảy ra! ! ! 

Nước suối lẽ ra trong trẻo bỗng chốc biến thành nước suối xanh ngắt, ăn mòn. 

"KHÔNG!!!"

Tôi bất lực nhìn con gái mình với khuôn mặt sợ hãi bị dòng nước trong xanh ăn mòn hoàn toàn. 

Và tôi cũng bất tỉnh dưới sự ăn mòn của dòng nước suối xanh. ． ． ． 

Tôi không biết đã bao lâu rồi! 

Ý thức của tôi dần dần tỉnh táo, tiếng nước nhỏ giọt và nhịp tim của các thiết bị xung quanh cứ vang vọng trong tai tôi. 

Tôi từ từ mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là thiết bị của bệnh viện và một y tá đang thay ống truyền tĩnh mạch cho tôi. 

"Nước...Tôi muốn nước..."

Nghe giọng nói yếu ớt của tôi, cô y tá thấy tôi mở mắt liền chạy nhanh ra ngoài, ngạc nhiên nói: "Bác sĩ! Mau đến! Bệnh nhân số 508 tỉnh rồi!"

Nửa giờ sau, bác sĩ cầm ống nghe và xác định tình trạng sức khỏe của tôi. 

Sau khi xác nhận không có gì nghiêm trọng, anh mỉm cười với y tá ở một bên nói: “Cô có thể thông báo người nhà anh ấy vào!”

Không lâu sau, một nhóm người hưng phấn chạy vào. 

Khi thấy tôi nhìn họ một cách tỉnh táo, anh ấy chạy tới ôm tôi vào lòng. 

Nhưng tâm trí tôi ngạc nhiên trước sự xuất hiện của họ. Người ôm tôi lúc này trông giống như vợ của Độ Vân Phi, Hà Lan Phương. 

Đúng vậy! 

Bà ấy là mẹ tôi. Mẹ ôm tôi khóc không ngừng và nói: "Thật tuyệt vời! Cuối cùng con cũng tỉnh rồi! Tuyệt vời quá! Wow..."

Tôi nhìn những người đàn ông và phụ nữ trông giống Độ Vân Phi và Trương Thái Phong bên cạnh tôi, và thấy rằng họ cũng đang nhìn tôi với vẻ nhẹ nhõm vào lúc này. 

Tôi biết họ là bố và em gái tôi! 

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, một người đàn ông giống như Dương Chiếu bước vào ôm một người phụ nữ trông giống Tần Yên. 

Anh thấy tôi đã tỉnh, vội vui vẻ nói: "Tuyệt quá! Anh ơi, anh cuối cùng cũng tỉnh rồi! Anh cũng không biết chị dâu và em lo lắng cho anh đến thế nào đâu!"

Đã nhớ! 

Tôi đã nhớ tất cả! 

Kể cả những ký ức về khoảnh khắc trước khi tôi bị tai nạn ô tô và hôn mê, tôi đều nhớ hết! 

Hóa ra đây chỉ là tôi đang hôn mê, đang mơ! 

Vì những người trong giấc mơ đều là những người tôi biết ở ngoài đời. 

Còn Ziyue và Zixin thì sao? 

Đầu tôi đột nhiên đau nhức, tôi lấy tay che trán. 

Bóng dáng của Ziyue và Zixin dần dần chồng lên nhau, tạo thành một hình bóng khiến tôi ngày đêm suy nghĩ, và một hình bóng khiến tôi cảm thấy vô cùng áy náy trong lòng. ． ． ．


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Tìm lại tình yêu ban đầu

một tháng sau

Tôi tên Độ Tiểu Lang, tôi 28 tuổi, cao 185 cm, ngoại hình hơi lưu manh, tôi là thiếu gia của tập đoàn Du. 

Thực ra trước đây tôi là một kẻ lưu manh. 

Dựa vào tiền ở nhà, anh ta suốt ngày nhàn rỗi, chơi đùa với phụ nữ và cờ bạc. 

Cuối cùng tôi phải gánh chịu hậu quả. Một đêm nọ, khi đang say rượu trong khách sạn, tôi bất tỉnh bên đường và bị ô tô tông rồi hôn mê. 

Theo lời bố mẹ tôi, bác sĩ đã xác định rằng cơ hội để tôi tỉnh lại là rất mong manh và tôi có thể sẽ sống trong tình trạng thực vật suốt quãng đời còn lại. 

Bố mẹ tôi tuy buồn nhưng họ không còn kỳ vọng gì nữa. 

Nhưng sau khi hôn mê khoảng một năm, tôi đã tỉnh dậy một cách kỳ diệu! 

Bố mẹ, anh chị em tôi đều vui mừng khôn xiết, còn tôi thì không vui lắm. Thay vào đó, tôi nhìn khắp nơi để tìm kiếm hình dáng xinh đẹp mà tôi nợ một điều gì đó. 

Lúc này, tôi đang đứng ngoài cánh cửa gỗ của một căn hộ cũ. 

Tôi muốn bấm chuông, giơ ngón tay lên nhưng vẫn không dám bấm. 

Nhìn đôi bàn tay run rẩy của tôi, tôi biết tôi sợ! 

Tôi sợ khi tôi nhìn thấy người đó, liệu người đó có đuổi tôi đi không? 

Liệu cô ấy có từ chối tha thứ cho tôi vì đã làm một điều quá đáng như vậy với cô ấy không? 

Ngay khi tôi không ngừng tiến về phía trước, cánh cửa gỗ tự động mở ra, khuôn mặt xinh đẹp như vầng trăng tím xuất hiện trước mặt tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút buồn bã đó, tất cả những chuyện đã qua nhanh chóng hiện lên trong đầu tôi. 

Người phụ nữ trông giống Ziyue trước mặt tôi là bạn học cấp ba của tôi - Lâm Nguyệt Tân! 

Đồng thời, cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi, một người phụ nữ đã bị tôi làm tổn thương sâu sắc trong lòng. 

Tôi nghĩ đến Nguyệt Tân sôi nổi và vui vẻ khi còn là sinh viên. Khi đó, cô giống như con gái Tử Tân trong giấc mơ, một thiên thần thuần khiết. 

Có thể nói, trái tim tím trong giấc mơ chính là bóng ma thời học sinh của Nguyệt Tân. 

Nhưng sau này gặp lại tôi lại vô tư, vô trách nhiệm. Tôi cứ chơi với phụ nữ ở bên ngoài, thường xuyên ra ngoài đánh bạc, uống rượu và thức cả đêm! 

Yuexin đã cố gắng hết sức để thuyết phục tôi thay đổi cách sống của mình, và tôi thậm chí còn đánh cô ấy! 

Mặc dù vậy, Nguyệt Tân vẫn ở bên tôi mà không hề hối tiếc. 

Mãi đến khi cô ấy có thai, tôi mới yêu cầu cô ấy phá thai trong lúc cô ấy đang đắm chìm trong niềm vui của tình mẫu tử, thì cô ấy đã khiến tôi đau lòng. 

Tôi không biết tại sao lúc đó tôi lại có thể đối xử tàn nhẫn với người phụ nữ yêu tôi như vậy. 

Nhưng trong những năm tháng trong giấc mơ đó, tôi đã quen với sự bầu bạn của Ziyue dịu dàng và ân cần, và tôi cũng đã quen với sự bầu bạn của Zixin đôi khi mong manh nhưng ngây thơ, đáng yêu và giàu tình cảm. 

Vào giây phút cuối cùng trong giấc mơ, tôi không chỉ nhìn thấy trái tim tím bị nước suối ăn mòn mà còn nhìn thấy vầng trăng tím với khuôn mặt buồn bã bị nuốt chửng. 

Khoảnh khắc đó! 

Tôi cảm thấy thực sự khó chịu! 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình thực sự yêu họ. 

Nói cách khác, tôi yêu Nguyệt Tân rất nhiều! 

Đây chính là mục đích hôm nay tôi đến đây, tôi muốn tỏ tình với người phụ nữ từng yêu tôi sâu sắc, dù cô ấy có chấp nhận hay không! 

Nguyệt Tân đang định đi mua sắm thì bất ngờ nhìn thấy tôi ở ngoài cửa. Chiếc túi trên tay tôi rơi xuống đất. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên và buồn bã! 

Cái nhìn đó khiến tôi cảm thấy đau lòng. Hóa ra tôi đã thực sự làm tổn thương cô ấy sâu sắc. 

Tôi từ từ mở cái miệng có phần cứng ngắc của mình ra và nói: "Nguyệt Tân!!! Tôi... hôm nay tôi ở đây..."

Nhưng tôi thấy Nhạc Xin nghẹn ngào, ngăn cản tôi nói tiếp, chủ động nắm tay tôi đi vào cửa. 

Đầu óc tôi chợt trống rỗng, tôi để Nhạc Tâm dẫn mình vào trong. 

Khi nhìn thấy căn phòng sạch sẽ và đồ đạc được sắp xếp gọn gàng, tôi phải khâm phục Nguyệt Tân. 

Cô vẫn sạch sẽ như ngày nào. 

Tất cả là lỗi của tôi! 

Tôi đã từng cố tình làm bừa bộn căn phòng sạch sẽ gọn gàng của cô ấy để thể hiện sự nam tính thảm hại của mình. ． ． 

Lúc này, tôi và Nhạc Tâm đang ngồi trên sô pha, nhìn nhau! 

Khi tôi đang định nói tiếp thì Nhạc Xin đột nhiên ôm tôi mà khóc. 

"Ô ô... Tôi biết cậu nhất định sẽ quay lại với tôi... Cuối cùng tôi cũng đợi được... Ô ô..."

Tôi vòng tay qua vai Nguyệt Tân, giọng nghẹn ngào nói: "Anh xin lỗi! Tất cả là lỗi của anh! Anh đã làm tan nát trái tim em. Anh không cầu xin sự tha thứ của em, nhưng nếu anh còn cơ hội bù đắp lỗi lầm của em, anh sẽ dùng hết sức lực để yêu em..."

Đôi mắt Nguyệt Tân sưng tấy vì khóc nhìn vào mắt tôi. Cô ấy đưa tay ra, ấn vào môi tôi, thì thầm: “Em tin anh…”

"Nữ nhân ngốc nghếch..."

Tình yêu sâu sắc của Nguyệt Tân thực sự khiến tôi rơi nước mắt. 

Tôi hôn lên môi cô ấy, hít lấy hương thơm quen thuộc mà xa lạ của nhau. 

Cái quen là hương vị trong miệng nhau, cái xa lạ là không khí tràn ngập yêu thương. 

Dần dần, chúng tôi không còn hài lòng với nụ hôn nữa. 

Tay chúng tôi bắt đầu cởi quần áo cho nhau và chẳng bao lâu sau chúng tôi đều trần truồng. 

Nhìn thân hình gợi cảm vẫn còn quyến rũ của Nguyệt Tân, tôi đặt tay lên ngực cô ấy và xoa bóp, trong khi tay cô ấy đặt trên cặc tôi, từ từ nắm lấy tay tôi. 

Nhờ tay nghề khéo léo của đôi bên, cả hai chúng tôi đã sớm yêu nhau! 

Đầu tiên chúng tôi nhìn vào mắt nhau và ngầm hiểu nhau. Đầu tiên, cô ấy bảo tôi nằm trên ghế sofa, trong khi Nguyệt Tân ấn cái mông to và trắng nõn của cô ấy vào mặt tôi. Cô ấy hướng con cặc của tôi vào miệng bằng cả hai tay. Cô ấy cúi đầu xuống và đưa quy đầu và trục đỏ của tôi vào miệng và mút. 

Và tôi nhìn lỗ âm đạo màu nâu nhạt trước mặt tràn ngập tinh dịch, lè lưỡi nếm thử vị bào ngư của người phụ nữ tôi vô cùng yêu thương. 

Dưới sự nuốt chửng yêu thương của Nguyệt Tân, cặc của tôi càng cứng hơn và sưng lên! 

Phần thân dưới của Nguyệt Tân cũng bị lưỡi tôi trêu chọc. Nó không chỉ ẩm ướt mà còn hơi hé mở, như đang háo hức muốn tôi xâm nhập! 

Thấy màn dạo đầu đã đủ, cả hai bên đứng dậy và mời tôi ngồi trên ghế sofa, trong khi Nguyệt Tân giữ dương vật đang cương cứng của tôi và áp quy đầu sưng tấy của tôi vào lỗ âm đạo hơi hé mở của cô ấy. 

Sau khi hít một hơi, anh ngồi xuống mông! 

Toàn bộ con cặc của tôi đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi âm đạo của cô ấy. Cảm nhận được sự ấm áp và chặt chẽ quen thuộc, tôi không khỏi rên rỉ: “Trong người Nguyệt Tân vẫn dễ chịu quá ~ Từ giờ trở đi mỗi ngày tôi sẽ gieo hạt giống vào cơ thể Nguyệt Tân để mang về đứa con đã mất của chúng tôi!”

Khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Tân hỏi tôi với vẻ không chắc chắn, "Thật sao? Em sẽ luôn ở bên anh chứ?"

Tay tôi vòng qua nách cô ấy và trực tiếp vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Phần thân dưới của tôi di chuyển chậm rãi. 

"Đương nhiên là sự thật! Không chỉ mỗi ngày, anh còn muốn cưới em, cùng em chung sống cả đời!"

Nói xong, tôi lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Nguyệt Tân, dùng tay và ngón tay trêu chọc núm vú to màu nâu nhạt của cô ấy. 

Khi tôi trêu chọc, núm vú lớn của Nguyệt Tân giơ cao, phần thân dưới của cô ấy cũng bơm nhanh và chậm, khiến tinh dịch chảy ra nhiều hơn! 

Lúc này, Nhạc Tâm đột nhiên quay người lại. Khi cô ấy quay người lại, con cặc của tôi vốn đang được âm đạo cô ấy quấn chặt lại bị kích thích xoay 360 độ khiến tôi phải hét lên sung sướng. 

"Nguyệt Tân! Tại sao bạn lại tỉnh táo?"

Nguyệt Tân cười rạng rỡ với tôi, và sức quyến rũ của nụ cười đó khiến tôi phát điên! 

"Bởi vì tôi muốn ôm người đàn ông mình yêu sâu sắc và cùng nhau tận hưởng cực khoái ~"

Tay của Nguyệt Tân ôm lấy eo tôi, để cặc tôi tiến sâu hơn vào cơ thể cô ấy. 

Và tôi cúi đầu nhéo núm vú bên phải của cô ấy, vừa mút vừa nói: "Em đúng là một người phụ nữ ngu ngốc! Nhưng anh chỉ yêu em như thế này thôi..."

Cuộc ân ái chấn động trời đất kéo dài gần nửa tiếng, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm với tiếng gầm the thé của chúng tôi. ． ．


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 kết thúc

8 năm sau

Tôi đã kết hôn với Nguyệt Tân! Và họ có với nhau một cô con gái 7 tuổi xinh xắn. 

Sau khi kết hôn, tôi vào làm ở công ty của gia đình. Sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, giờ đây tôi đã trở thành tổng giám đốc của công ty. 

Đúng lúc này, chiếc ô tô màu đen của tôi đang đậu bên ngoài nhà trẻ. Không lâu sau, Nguyệt Tân, người mặc bộ đồ màu xám, đang nắm tay một cô bé dễ thương và hoạt bát. 

Cô bé lên xe, nhanh chóng ôm lấy tay tôi, vui vẻ nói: “Bố ơi, hôm nay Trung thu chúng ta ăn thịt nướng à?”

Nguyệt Tân ngồi vào ghế phụ, nhanh chóng ôm con gái vào lòng, âu yếm nói: "Mẹ và bố đã chuẩn bị xong rồi! Để bố lái xe cho tốt trước đã!"

"Vâng!"

Đêm đó, trên tầng cao nhất của biệt thự của chúng tôi, một món thịt nướng thơm phức được đặt trên mỗi chiếc lưới đốt lửa. 

Bố mẹ, anh chị em và bạn đời hoặc con cái của họ đều cùng nhau đến dự lễ hội! 

Nhìn những đứa trẻ cách đó không xa đang bỏ nhà theo bố mẹ và nhìn con gái tôi đang vui vẻ, Nguyệt Tân và tôi mỉm cười quen biết. 

Hai chúng tôi đến bên nhau, nắm tay nhau trên lan can, ngắm vầng trăng tròn tuyệt đẹp trên bầu trời. 

Lúc này Nhạc Tâm đột nhiên ôm lấy cánh tay tôi, nhẹ giọng nói: "Chồng ơi! Những năm qua, vì anh và con gái mà em mỗi ngày đều vui vẻ như vậy! Nhưng đôi khi em sợ cuộc sống hạnh phúc này một ngày nào đó sẽ tan biến như một giấc mơ?"

Tôi ôm lấy Yuexin, kiên quyết nói: "Tôi sẽ không để nó biến mất! Cho dù nó muốn biến mất, tôi cũng sẽ ôm chặt em và con gái!"

Lúc này Nhạc Tâm bỗng nhiên chỉ vào mặt trăng kêu lên: "Phu quân! Nhìn kìa! Mây đột nhiên xuất hiện! Anh cho rằng góc trăng bị mây che phủ trông giống như trái tim yêu đương sao?"

Tôi theo ngón tay của Nguyệt Tân và nhìn sang. Quả thực giống như một tình yêu lớn lao, treo cao tận trời cao!

Lúc này, tôi cảm thấy gấu quần của mình bị một đôi bàn tay trẻ kéo lại. Tôi nhìn xuống, thấy khuôn mặt ửng hồng của con gái, liền nói: "Bố mẹ thật khéo léo! Con muốn ngắm trăng đẹp quá!"

Tôi đưa một tay ra ôm con gái và nói với con: “Con có thấy mặt trăng giống hình trái tim không?”

Sau khi xem một lúc, con gái tôi vui vẻ vỗ tay nói: "Trông giống yêu thật! Hehe~"

Tôi đột nhiên ôm Nguyệt Tân vào lòng bằng tay kia, nói với họ một cách chắc chắn và trìu mến: “Trăng hôm nay giống như tình yêu của bố dành cho con và mẹ, thật trong sáng và thuần khiết…”

Lúc này tôi thực sự cảm thấy rất hạnh phúc! 

Tôi rất biết ơn giấc mơ biến tôi thành một con sói quỷ. Chính vì giấc mơ này mà tôi mới có thể tỉnh dậy và có được một gia đình tươi đẹp như vậy. ． ．
