============================================================
  Truyền thuyết về ngôi sao và mặt trăng
  Tác giả    : Đại Ma Quỷ Vương
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42225.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con
  Chương     : 58
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
sự liên tiếp

Đế chế Thương Long là đế chế lớn nhất ở Lãnh thổ phía Đông. Nó bao phủ hàng ngàn dặm, có dân số hàng chục triệu người, giàu có và thịnh vượng. 

Nó đã thống trị toàn bộ lục địa trong gần một nghìn năm và luôn là quốc gia mạnh nhất trên toàn lục địa. Cho đến Trận chiến Núi Than khóc sau này, nó đã bị Đế quốc Mentuo hùng mạnh ở Lục địa phía Tây đánh bại. Nguyên soái Lưu Hạo Thiên, một thế hệ thiên tài vẫn chưa rõ tung tích. Hơn một nửa trong số 700.000 Lực lượng Đồng minh Tinh nhuệ của Lục địa phía Đông đã thiệt mạng hoặc bị thương, và gần 300.000 người bị Đế quốc Mentuo bắt giữ và áp giải đến Lục địa phía Tây để làm cu li. 

Từ đó đến nay, mười sáu năm qua, Đế quốc Mạnh Đà giống như một ngọn núi đè lên Đế quốc Thương Long, khiến đế quốc cổ xưa này không thở nổi. 

Sau thất bại, ba con đèo nguy hiểm nhất trên sườn núi phân chia giữa lục địa phía đông và phía tây là đèo Long Môn, đèo Suotian và đèo Porong đều bị Đế quốc Mạnh Đà chiếm đóng. 

Cùng với tám bang phía đông của ba con đèo, chúng trở thành lãnh thổ của Đế quốc Mạnh Đà. 

Sau đó, Đế quốc Thương Long đã cố gắng giành lại lãnh thổ đã mất nhiều lần, nhưng tổn hại về sinh lực của nó là quá lớn. Hơn nữa, nhiều quốc gia ở Lục địa phía Đông đã đầu hàng nó trong nhiều năm đã nhân cơ hội này để quấy rối biên giới của nó. Không có cuộc chiến tranh lớn nào, nhưng những cuộc chiến tranh nhỏ hầu như không bao giờ dừng lại. 

Nhưng hôm nay thì khác. Các nhóm hiệp sĩ rồng ưu tú nhất của đế quốc đang cưỡi những con ngựa cao. Mặc dù nhiều người trong số họ bị thương nhưng họ vẫn tràn đầy năng lượng và bước đi trên đại lộ của Thành phố Miyang, thành phố cực tây của đế quốc. 

Người dân hai bên đường tự phát ném vani vào họ để xua đuổi tà ma. Đây là buổi lễ chào mừng các chiến binh chiến thắng. Các sĩ quan đứng đầu đội được đặc biệt chú ý và các cô gái trẻ ném vani cho họ. 

Ngải cứu là một loại thảo mộc có tác dụng xua đuổi tà ma nhưng vani lại dùng để thể hiện tình yêu... Sở dĩ họ nhận được sự lịch sự như vậy là vì họ đã thắng trận. Mặc dù đây không phải là một trận chiến kinh thiên động địa nhưng nó có quy mô tiêu diệt hơn 2.000 kỵ binh của Đế quốc Monto và giết chết và làm bị thương hơn 3.000 bộ binh bị bắt. 

Đế quốc Mạnh Đà gần đây đã tấn công Pháo đài Feilong, pháo đài phía tây hiện tại của đế quốc và điều động một nghìn kỵ binh hạng nặng, ba nghìn kỵ binh hạng nhẹ và năm nghìn bộ binh. 

Pháo đài Feilong được xây dựng giữa hai ngọn núi. Đỉnh núi hai bên tuy không cao nhưng lại rất dốc, không thể leo lên được. Vì vậy, sau khi ba con đèo bị mất, nơi này đã trở thành nút phòng thủ quan trọng nhất ở biên giới phía Tây của Đế quốc Thương Long. 

Tuy nhiên, đồn trú của Feilongsai chỉ có hơn một nghìn bộ binh, vì vậy sau khi phát hiện ra tình hình của kẻ thù, họ lập tức gửi khói đèn hiệu và yêu cầu quân đồn trú của đế quốc xung quanh hỗ trợ. 

Trước đây, một lực lượng rồng bay như vậy có thể tồn tại hơn ba ngày, nhưng lần này, Đế quốc Mentuo đã sử dụng thang kỹ thuật mới. Đó là một chiếc thang cao có tấm chắn và bánh xe bên dưới. Nó được thúc đẩy bởi các Titan của Tây Lục địa và Northland, một quốc gia nô lệ của Đế quốc Mentuo. 

Cung tên vô dụng trước một bậc thang bao vây như vậy, và những viên đá do máy bắn đá ném ra thì cực kỳ khó bắn trúng. Vì vậy, chỉ cầm cự được một ngày, người bảo vệ Pháo đài Phi Long đã phát ra báo động khẩn cấp. 

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của các đơn vị đồn trú lân cận khác, nhưng dù thế nào đi nữa, con đường cũng phải được đi từng bước một. 

Ngoại trừ một số ít kiếm sĩ và người lạ phục vụ trong quân đội, quân tiếp viện nhanh nhất sẽ đến sau ba ngày nữa. 

Những kiếm sĩ và người lạ này có thể không hơn một người lính tinh nhuệ khi họ ra chiến trường để tiêu diệt kẻ thù, nhưng họ lại nghĩ đến việc ám sát. Đến đêm, họ vào doanh trại Monto để ám sát vị tướng này. 

Nhưng sáng sớm hôm sau, đầu của những người này đã bị treo trên tường của Trại Monto! 

Nguyên lai người đứng đầu là tướng quân nổi tiếng của Đế quốc Monto, con gái thứ hai của gia tộc Bazukan, đồng thời là chị thứ hai của Lâm Đại Ba Tổ Khan, người đã đánh bại tướng quân Lưu Hạo Thiên năm đó, Sophia Bazukan! 

Gia tộc Bazukan giỏi sử dụng thủy thuật và cũng rất giỏi võ thuật. Sophia có tính cách bạo lực và không giỏi phép thuật. Tuy nhiên, xét về võ công, cô là người đứng đầu trong bảy chị em nhà Bazukan! 

Cô ấy có lẽ đã mong đợi rằng ai đó sẽ ám sát mình nên đã chuẩn bị sẵn sàng để những kiếm sĩ này cuối cùng bị mất đầu và các bộ phận cơ thể. 

Vốn dĩ mọi người trong Pháo đài Phi Long đều đang than khóc, đều cho rằng ngày hôm sau khó có thể sống sót, chiến thuật bất ngờ đánh thắng đã bị đối thủ phá vỡ. Có cơ hội nào không? 

Nhưng một điều kỳ diệu đã xảy ra vào lúc này. Đế chế Monto đã bao vây Pháo đài Feilong, và khi họ chuẩn bị phá pháo đài, một đám cháy đã bùng phát trong doanh trại của chính họ. 

Để tấn công pháo đài Feilong, họ đã chuẩn bị mười chiếc thang bao vây, trong đó có sáu chiếc đã được sử dụng và bốn chiếc dự phòng được đặt trong nhà. 

Lo sợ thang bao vây bị hư hại, Sofia cử một số kỵ binh quay lại để giúp dập lửa. Dù sao đi nữa, cuộc vây hãm của kỵ binh sẽ không có nhiều tác dụng. 

Không ngờ, lửa trong trại càng lúc càng lớn, không có tin tức gì về những người trở về. 

Sofia chợt nghĩ có thể có chuyện gì đó nên ra lệnh rút quân. 

Nhưng khi cô quay lại trại, cô phát hiện trong trại khắp nơi đều có lửa, nhưng không có ai dập lửa, xung quanh cũng không có ai. 

Đã quá muộn để cô rời trại lần nữa. Vô số tên lửa, trộn lẫn với vũ khí diệt địch và đại bác sấm sét của Đông Đồ lao tới như đàn châu chấu di cư. 

Lúc này Sofia mới nhận ra mình đã thực sự rơi vào bẫy, liền dẫn người của mình xông ra ngoài. Tuy nhiên, khi họ rời trại, họ gặp phải một trận mưa tên dày đặc. Cuối cùng, chưa đến một nửa số binh lính bỏ chạy trở lại. 

Chiến lược trực tiếp tấn công trại của hắn rồi giết hắn khi hắn quay lại giải cứu không ai khác chính là Đội trưởng Lưu Đông, người đang đứng đầu trong Kỵ binh Long Tường! 

Bây giờ anh ấy đang tràn đầy tham vọng. Anh ấy vẫn chưa đến sinh nhật thứ mười sáu của mình. Anh ấy đã nhập ngũ năm ngoái và năm kia nữa. Chỉ trong hơn một năm, anh đã trở thành một chiến binh Kỵ binh rồng từ một người lính bình thường. Lần này anh đã đạt được những thành tựu phi thường. Nguyên soái Thác Bạt Trạch của Trấn Tây sau này đến tiếp viện đã thăng chức cho anh ta làm đội trưởng ngay tại chỗ! 

Ông ta thậm chí còn đảm bảo với ông rằng quyền lực của ông chỉ có thể được mở rộng đến cấp đội trưởng và ông sẽ báo cáo công lao của mình với hoàng đế sau khi trở về Bắc Kinh. 

Nhưng Lưu Đông đã rất hài lòng. Lương tháng của đội trưởng Long Tương Kỳ là ba mươi đồng vàng. Hiện tại đối với một gia đình bình thường ở đế quốc, hai ba đồng bạc là đủ cho nhu cầu sinh hoạt hàng tháng của họ, chưa kể còn có phần thưởng năm trăm đồng bạc! 

Lưu Đông đã nghĩ đến việc cải tạo toàn bộ ngôi nhà cũ và xây một ngôi nhà lớn khi trở về. 

Mua mười người giúp việc để phục vụ cha và để ông nghỉ hưu thoải mái. 

Hãy chiêu đãi dân làng một bữa tiệc trong ba ngày. Ngôi làng nơi tôi ở tuy không giàu có nhưng dân làng rất thân thiện và gần gũi với nhau. Khi tôi trở nên giàu có, tôi phải quan tâm đến hàng xóm của mình. 

Tuy nhiên, sau khi làm những việc này, chắc chắn sẽ còn nhiều tiền hơn, anh ấy sẽ đưa cho chính mình! 

Trong tiềm thức, Lưu Đông chạm vào cái túi bên cạnh yên ngựa. Bên trong là lụa và sa tanh mịn, được sản xuất tại Lâm Châu. Anh muốn tặng nó cho Cuicui, người yêu dấu của anh! 

Cuicui, họ Zhang, cùng làng với Lưu Đông. Họ lớn lên cùng nhau từ khi còn nhỏ và có thể nói là những người yêu nhau thời thơ ấu. 

Khi còn trẻ, họ thích chơi cùng nhau. Khi lớn lên, hai người cũng bắt đầu quan tâm đến nhau và tình cảm của họ dành cho nhau cũng là của nhau. Dù không xuyên qua giấy cửa sổ nhưng cả hai đều nhận ra nhau! 

Kể từ Trận chiến trên núi khóc, đế chế đã bắt đầu một loạt các biện pháp cải chính do thiếu sức mạnh quân sự. 

Đầu tiên là chuyển hình thức tuyển dụng trước đây sang nghĩa vụ quân sự. Trước đây, nam giới phải tự nguyện đi lính sau khi đủ mười sáu tuổi. 

Hiện tại bắt buộc phải nhập ngũ, tuổi tác được nâng lên thành mười bốn tuổi. 

Sau sinh nhật thứ mười bốn, Lưu Đông sẽ đi báo quận. Trước khi đi, anh cầu xin cha mình đến nhà họ Trương để cầu hôn. 

Thôi Thôi Nương là một góa phụ. Cô ấy nói rằng ở quê cô ấy có một trận dịch hạch và chồng cô ấy đã qua đời. Cô trốn thoát cùng Cuicui, hai mẹ con và cuối cùng đến làng của Lưu Đông. 

Lưu Đông nghĩ rằng nếu hai người kết hôn, sau này có thể cùng nhau hỗ trợ Thôi Thôi Nương, điều đó sẽ không thành vấn đề. 

Nhưng mọi chuyện đã đi ngược lại sự mong đợi. Cha tôi nhờ bà mối đến nhà họ Trương để cầu hôn nhưng Thôi Thôi Nương sau khi đưa ra ba điều kiện đều từ chối. 

Đầu tiên, chúng ta cần xây một ngôi nhà lớn cho Thôi Thôi Nương. 

Thứ hai, chúng ta cần mua cho cô ấy 20 mẫu đất tốt để nghỉ hưu. 

Thứ ba, nhất định phải lấy ra mười đồng vàng làm lễ vật! 

Đây không phải là một trò đùa sao? 

Nhưng cũng có người nói rằng con gái họ đã lấy chồng và họ sẽ cùng nhau chu cấp cho nhau khi về già. Nếu sau này hai vợ chồng gặp rắc rối, nếu không quan tâm thì họ sẽ sống ra sao? 

Không phải Lưu Đông miễn cưỡng mà là hắn thật sự không rút ra được! 

Tuy nhiên, Thôi Thôi Nương rõ ràng không có ý làm khó cô. Cá nhân cô nói rằng cô sẽ không gả Thôi Thôi cho bất kỳ ai khác trong những năm đi lính. 

Chỉ khi đó anh mới cảm thấy thoải mái khi gia nhập quân đội, và tất nhiên, anh đã có được như ngày hôm nay. 

Có hai túi treo ở hai bên ngựa chiến. Một chiếc đựng quà cho Cuicui, chiếc còn lại đựng quà cho cha anh, một chiếc áo khoác lông chồn mịn và hai chiếc quần dài. Bằng cách này, năm nay anh ấy có thể có một mùa đông thoải mái phải không?

Nghĩ đến bố, tôi thực sự không biết phải nói gì. 

Tôi nhớ anh ấy vốn là một nghệ nhân làm nghề tre từ nhỏ, anh ấy đã tự nuôi sống bản thân bằng cách đan một số đồ gia dụng và có vài mẫu đất nông nghiệp thưa thớt. 

Theo những người hàng xóm, anh và bố cũng từ nơi khác chuyển đến, không sớm hơn vợ chồng Cuicui là bao. 

Cha của Lưu Đồng vốn sức khỏe kém nhưng ông rất giỏi võ thuật và đã dạy dỗ Lưu Đồng từ khi còn nhỏ. Tất nhiên, lúc đó Lưu Đông không biết đây là võ thuật. 

Tức là anh ta có nền tảng võ thuật, cao hơn người bình thường. Vì vậy, sau khi nhập ngũ không lâu, anh đã trở thành tư lệnh quân đoàn vì sự dũng cảm trong chiến đấu, được điều động đến Kỵ binh Long Tường! 

Tuy nhiên, điều thú vị nhất đối với Lưu Đông chính là những gì anh gặp phải khi về nhà thăm họ hàng sau khi trở thành tư lệnh quân đoàn. 

Chỉ huy quân đoàn nhận được mức lương một đồng vàng và năm đồng bạc mỗi tháng, và tiền thưởng mười đồng bạc được trao cho anh ta sau khi có công. Anh vui vẻ xin nghỉ phép gia đình và trở về quê hương. 

Khi anh đi đến một sườn núi gần làng, sự nhạy cảm hình thành trên chiến trường khiến anh đột nhiên cảm thấy ớn lạnh. Chắc chắn có điều gì đó không ổn! 

Anh lặng lẽ trốn vào khu rừng ven đường, tập trung cao độ và nghe thấy âm thanh kim loại va chạm yếu ớt từ phía sau sườn núi. 

Đây là một người nào đó đang chiến đấu. Chỉ có sự va chạm của vũ khí mới gây ra âm thanh như vậy. Anh đã quá quen với âm thanh của vũ khí! 

Đi được vài bước, anh ta nhảy lên sườn núi và hạ người xuống. Lúc này, Lưu Đông nhìn thấy rõ ràng bốn người đang đánh nhau trong khu rừng cách đó không xa. 

Ba người họ đều ăn mặc như đạo sĩ và đang chiến đấu xung quanh một ông già. 

Ông lão có võ công cao và rất dũng cảm. Ba đạo sĩ không thể đánh bại anh ta trong một thời gian nên họ phải chiến đấu xung quanh anh ta. 

Tuy nhiên, có vẻ như họ không có ý định chiến đấu liều lĩnh mà chỉ quấy rầy ông già. 

Dần dần, Lưu Đông chú ý tới điểm mấu chốt. Cánh tay trái của ông lão đang chảy máu xuống. Dù không nhiều nhưng chắc chắn nó đã bị thương. 

Hơn nữa, mặc dù hắn đã cố gắng hết sức để tấn công, nhưng dường như phần bên trái của cơ thể ông già đã hơi cứng ngắc và ngày càng kém linh hoạt! 

"Ta hiểu được, lão phu này trước tiên bị đạo sĩ làm bị thương, binh khí của đạo quân đều có độc, cho nên bọn hắn chỉ có đánh, chờ lão phu dễ dàng uống thuốc độc." Những người từ chiến trường đi xuống mặc dù có ý thức về chính nghĩa, nhưng họ lại hiểu rõ hơn về ý nghĩa của cuộc chiến sinh tử. 

Vì vậy, Lưu Đông không hề cảm thấy việc đạo sĩ dùng thuốc độc thậm chí đánh lén ông lão là điều đáng xấu hổ. 

Một lúc sau, ông lão rõ ràng không thể nhịn được nữa, tức giận hét vào mặt ba vị đạo sĩ: "Ba người bạn của Tùy Hàn các ngươi cũng là nhân vật nổi tiếng, hôm nay đánh lén không tính, nhưng các ngươi vẫn tẩm độc kiếm. Thật sự là không biết xấu hổ!"

Lão giả áo đen vang vọng: "Hừ, Lý Trung Kỳ, chúng ta đã nói cho ngươi biết, nếu ngươi giao ra bí thư võ công của Lưu Hạo Thiên, Công tước sẽ tha mạng cho ngươi, nhưng ngươi chỉ là không biết chết như thế nào! Haha..." Hắn cười lạnh, nhưng hai đồng phạm lại im lặng, không ngừng tấn công lão giả! 

Lưu Hạo Thiên? 

Bí mật võ thuật? 

Ba người bạn của Tùy Hàn? 

Tôi không biết gì khác, nhưng Nguyên soái Lưu Hạo Thiên và Lưu Đông lại biết chuyện này! 

Cựu quân thần của đế quốc, nhưng cũng là vị tướng chịu trách nhiệm chính cho sự thất bại của đế quốc. 

Có phải họ đang cướp đi bí mật võ thuật của Generalissimo? 

Mặc dù Đại nguyên soái biết võ thuật, thậm chí có võ công cao cường là điều hợp lý, nhưng tôi chưa từng nghe nói tới bí mật gì? 

Nhưng anh không quan tâm. Đối với loại giang hồ này, bí thuật võ học đương nhiên là báu vật, nhưng đối với binh lính chiến đấu trên chiến trường, bọn họ càng quan tâm đến quân lược của tướng quân! 

"A! Đồ vô liêm sỉ, các ngươi đầu hàng giặc phản quốc, giúp đỡ cô điếm Linda làm ác. Cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không bao giờ đưa cho các ngươi bí thư của Nguyên soái! Ta... a... không biết xấu hổ!" Anh ta giận dữ chửi bới vị đạo sĩ mặc áo choàng xám. Thì ra đạo sĩ đã lợi dụng lúc anh ta nói chuyện để phân tâm và thực sự đã dùng kiếm tấn công anh ta. 

"Ta...Ta nhất định sẽ vạch trần hành vi xấu xa của ngươi trước công chúng, để mọi người trên thế giới đều biết ngươi chính là kẻ ác đã hại đồng bào chúng ta!" Vừa nói, hắn đột nhiên nổi điên, vung kiếm trên tay giết chết ba người, khiến ba người nhất thời hoảng sợ! 

"Cẩn thận, nếu hắn thất bại, hắn đang tận lực chiến đấu với chúng ta. Chỉ cần giữ hắn lại, chẳng mấy chốc hắn sẽ bị đầu độc!" Đạo sĩ áo bào trắng nãy giờ vẫn im lặng hét lên. 

Lúc này, ba người đang canh phòng nghiêm ngặt, không tấn công. Họ hoàn toàn tiêu thụ năng lượng của ông già tên Lý Trung Kỳ. Đúng như dự đoán, ông già nhảy một lúc rồi chậm lại. Dường như sức lực của anh đã cạn kiệt! 

Trong lòng Lưu Đông có điều gì đó đang diễn ra. Có vẻ như ba đạo sĩ đang giúp đỡ một Công tước tên Linda để cướp bí mật về võ thuật của Lưu Hạo Thiên và Nguyên soái từ Lý Trung Kỳ. Anh ấy thực sự nên quan tâm đến điều này! 

Từ lâu tôi đã nghe người ta nói, nếu như Lưu Nguyên soái không bị âm mưu thì đế quốc Mạnh Đà đã không hung hãn như hơn mười năm nay, cũng sẽ không có thảm kịch 700.000 quân bị tiêu diệt! 

Vậy thì bạn phải giúp đỡ! 

Nhìn thấy động tác của ông lão càng ngày càng chậm, Lưu Đông càng thêm lo lắng. Ba cựu chiến binh đều rất giỏi. Anh không thể hành động hấp tấp, nếu không anh sẽ mất mạng nếu không giúp được ông lão. 

Đột nhiên, đúng lúc đang nóng lòng, ông lão dùng hết sức vung kiếm, ngã xuống đất như say không đứng vững được. Anh ta vùng vẫy mấy lần mà không đứng dậy được, cuối cùng cũng ngừng cử động. 

"Haha, Lý Trung Kỳ, Li tướng quân, ngươi đã mất quyền rồi? Bột Tan vỡ tâm này là một loại bột đặc biệt được pháp sư của đế quốc Hy Độ Mộng Thác thêm vào. Mùi vị như thế nào?" Đạo sĩ áo bào đen kiêu ngạo chế giễu Lý Trung Kỳ, nhưng Lý Trung Kỳ chỉ có thể trừng mắt nhìn hắn hai cái, cũng không thể làm gì được. 

Lúc này, đạo sĩ áo bào trắng bước tới, cúi người đưa tay sờ soạng trước ngực. Đột nhiên, hắn trừng mắt nhìn Lý Trung Kỳ, hỏi: "Cuốn sách bí mật ở đâu? Nói cho ta biết!" Nghe được câu hỏi của anh, hai đạo sĩ áo đen áo xám cũng ngồi xổm xuống, háo hức nhìn anh. 

Tuy nhiên, họ không để ý rằng trong mắt người áo choàng trắng có một tia lạnh lùng, thanh kiếm trong tay đột nhiên chạm vào cổ hai người. Hai người lập tức ngã xuống đất, nhưng họ thậm chí còn không nhắm mắt! 

Baipao chỉ khịt mũi và tự nhủ: "Ta muốn bí thư võ công của Lưu Hạo Thiên, nhưng cũng không phải là ngươi muốn giúp con khốn phương Tây đó tấn công đất nước của tổ tiên ngươi!" Nói xong, anh ta lấy ra một cuốn sách dường như được làm bằng lụa từ trong tay Lý Trung Kỳ, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Nhưng ngay lúc hắn đang định lén lút nhìn trộm, Lý Trung Kỳ bỗng nhiên trợn mắt, lòng bàn tay phải đâm thẳng vào ngực Bạch Báo. Bạch Bảo thậm chí còn không kịp né tránh, đã bay về phía sau! 

Nhưng anh ta không chết, anh ta chỉ cố gắng di chuyển. 

Lưu Đông không thể chịu đựng được nữa. Anh không thể chấp nhận được sự thay đổi mạnh mẽ như vậy xảy ra trong thời gian ngắn như vậy, nhưng anh vẫn chạy đến chỗ ông già, đỡ ông dậy và hỏi: "Lão già, ông già, tỉnh dậy đi!"

Ông lão miễn cưỡng mở mắt ra, đột nhiên cảm thấy tràn đầy sinh lực như bị điện giật: "Chỉ huy, ngài đã đi đâu vậy? Thuộc hạ của tôi khó khăn lắm mới tìm được ngài..."

Lưu Đông nói không rõ ràng: "Lão già, ta là Lưu Đông, kỵ binh của Long Hương Vệ, không phải chỉ huy của ngươi. Chỉ huy mà ngươi nói đến là Lưu Hạo Thiên và Lưu nguyên soái?" Lão giả tựa hồ lại sắp ngất đi, Lưu Đông nhanh chóng đặt lòng bàn tay lên điểm Linh Đài phía sau lão, truyền một phần chân khí vào cho lão. 

Sau khi truyền đi một ít năng lượng, lão giả tỉnh táo hơn, nhưng vẫn nhìn chằm chằm Lưu Đông nói: "Ngươi quả thực không phải đẹp trai, nhưng là ai dạy ngươi Phá Ngọc thuật? Hơn nữa, vừa rồi ngươi nói tên của ngươi là gì? Tên ngươi là Lưu Đông?"

"Đúng, tôi là Lưu Đông." Lưu Đông kiên nhẫn trả lời. Dường như ông già sắp chết, năng lượng thực sự của ông chỉ có thể duy trì sự sống của ông trong một thời gian. 

"Nội công của ta là do cha ta truyền dạy. Bất quá, cha ta chỉ là thợ tre, sức khỏe không tốt, hẳn là không liên quan gì đến nguyên soái!" Đúng vậy, sao bố lại có thể là Nguyên soái Lưu?

"Ngươi nói cha ngươi dạy ngươi? Cha ngươi là nghệ nhân tre? Vậy hắn thích làm con phượng hoàng nhỏ sao?" Lý Trung Kỳ càng hưng phấn hơn, trên mặt đỏ bừng kỳ lạ. Tuy nhiên, có vẻ như cha anh đã làm những con phượng hoàng nhỏ từ những dải tre, nhưng Lưu Đông không thích nghĩ rằng nó dành cho con gái nên đã đưa nó cho Cuicui!

Thế là hắn nói thật: “Đúng vậy, cha ta quả nhiên có thể tạo ra một con phượng hoàng nhỏ, chính là phượng hoàng ba đuôi!”

Phượng hoàng được chia thành phượng hoàng lông đuôi, phượng hoàng ba đuôi và phượng hoàng lửa. 

Nhưng bố tôi chỉ thích con phượng ba đuôi, nói con nào là hoàn hảo nhất, không giống như hai con phượng hoàng còn lại thiên vị.

Lưu Đông không hiểu cha mình có ý gì, Lý Trung Kỳ hưng phấn vùng vẫy đứng dậy, nhưng vẫn không thể động đậy. Anh ta dùng hết sức nắm lấy cánh tay của Lưu Đông và nói: "Trời ạ, tôi đã nhìn thấy vị nguyên soái trẻ tuổi. Nào... Thiếu soái, thứ mà tên đó đang cầm chính là cuốn sách bí mật của nguyên soái." , Thiếu nguyên soái, ngươi nhanh chóng lấy lại, xin hãy nói với Nguyên soái, thuộc hạ của ta đã hoàn thành nhiệm vụ, giao bí thư cùng Hỏa Long đan cho Thiếu gia!" Vừa nói, hắn từ trong ngực lấy ra một viên đan dược có dấu sáp đưa cho Lưu Đông, hắn chỉ vào đạo sĩ áo bào trắng, sau đó đầu hắn rơi vào trong ngực Lưu Đông!

Lưu Đông cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. Chẳng lẽ cha anh chính là Nguyên soái Lưu Hạo Thiên như anh nói?

Cựu anh hùng của đế quốc là cha của anh ấy?

Vậy mẹ bạn là ai?

Tại sao bạn lại ẩn danh ở đây?

Không có cách nào để xác minh điều này với Lý Trung Kỳ, vì vậy tôi phải quay lại và hỏi cha tôi trước.

Ngay lúc hắn chuẩn bị chôn cất Lý Trung Kỳ, Lưu Đông sực nhớ tới vị đạo sĩ áo bào trắng kia vẫn chưa chết!

Trong lòng hắn bùng lên một cơn tức giận, hắn nhặt thanh kiếm rơi trên mặt đất của Lý Trung Kỳ, từng bước đi đến chỗ đạo sĩ áo bào trắng!

Nhìn thấy hắn nôn ra máu, Lưu Đông cũng không mềm lòng. Anh đã trải qua lễ rửa tội trên chiến trường và sẽ không có tình cảm với những thứ này! 

Nhưng đạo sĩ đột nhiên nói: “Ngươi là con trai của Lưu Hạo Thiên?” 

Lưu Đông không để ý tới hắn, nhưng hắn cũng không có động tác. Anh ta cầm thanh kiếm bằng cả hai tay nhưng không làm rơi nó. 

Anh ta dường như tự trả lời: "Đúng, đúng, trông giống như Lưu Hạo Thiên hồi đó!" Anh ta cứng rắn nói: “Ta tên Truy Vân Tử, năm đó ta đã thua cha ngươi trong một cuộc thi võ thuật. Tôi chưa bao giờ bị thuyết phục”.

Anh bị thương rất nặng nhưng vẫn cố gắng hết sức để nói: “Sau này tôi đến thăm một vị thầy nổi tiếng. Mặc dù tôi thành công trong võ thuật nhưng tôi chưa bao giờ đuổi kịp anh ấy. Thay vào đó, tôi càng bị anh ta kéo đi xa hơn."

Anh ta ho vài lần và phun ra thêm vài ngụm máu. "Sau đó, hai người họ và tôi thành lập Ba người bạn của Tùy Hàn và cùng nhau đi du lịch khắp thế giới. Tuy nhiên, tôi luôn muốn cạnh tranh với bố bạn một lần nữa nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Cho đến một ngày, ta nghe nói cha ngươi bị Lâm Đại Ba Tổ Khan âm mưu, không biết tung tích của hắn."

Hắn có chút hụt hơi, nhưng vẫn tiếp tục nói những lời cuối cùng, nói: “Ta rất không muốn đi tìm thuộc hạ cũ của cha ngươi, hoặc là tự mình đi tìm hắn, cho dù hắn là hậu nhân của hắn, ta cũng muốn cùng hắn tranh đoạt một lần nữa. Nhưng sau đó, chúng tôi được Đế quốc Mentuo ở phương Tây mời đến. , Ta là khách ở nhà Công tước Bazukan, chính tại đó ta phát hiện ra cha của ngươi đã bị Lâm Đại Ba Tổ Khan lừa gạt, sau đó ta biết được một tin tức càng kinh ngạc hơn, đó là Linda đã sinh cho cha ngươi một đứa con, sau đó nó đã bị ta trộm mất..."

Anh ấy dường như cảm thấy mình không có khả năng, “Được rồi, tôi không muốn anh giúp tôi. Tôi chỉ muốn bạn giúp tôi chứng minh võ công của mình với bố bạn! Tôi không thể nói cho bạn biết tại sao bố bạn lại bị mẹ bạn âm mưu. Tốt hơn là tôi nên hỏi bố cậu. Đây là kinh nghiệm võ thuật suốt đời của tôi. Ta sẽ tinh chỉnh và làm cho nó tốt hơn. "Khi ngươi có thể đột phá được thủ đoạn mà mẹ ngươi dùng để âm mưu chống lại cha ngươi, ta sẽ đưa cho ngươi. Nói với cha ngươi... Ta... không tìm được ông ấy... ta... thất vọng quá... Đừng chạm vào thi thể của Lý Trung Kỳ, sớm thôi... sẽ có người đến..." Nói xong, hắn chết.

Lưu Đông sửng sốt, thậm chí còn không nghĩ tới việc đưa kiếm cho hắn để trút giận!

Dù liên tục bị kích thích nhưng sau khi nhìn thấy sự sống và cái chết trên chiến trường, anh nhanh chóng bình tĩnh lại. Truy Vân Tử đã đúng. Nếu sau này có người đến phát hiện thi thể Lý Trung Kỳ được chôn cất thì sẽ tìm nhân chứng.

Anh ta không thể gây ra rắc rối này nên đã đóng gói cuốn sách Truy Vân Tử đang cầm và xem qua cơ thể của Lý Trung Kỳ để xem liệu sau này còn có thứ gì khác hay thứ gì đó có thể tặng cho gia đình anh ta hay không. Anh ta cũng khám xét hai đạo sĩ mặc áo choàng đen và áo choàng xám.

Một cuốn sách làm bằng lụa màu vàng và một số loại thuốc tiên cũng được tìm thấy từ chúng.

Ngoài ra còn có một vài đồng bạc và một vài mảnh giấy hình như được viết bằng chữ của Lục địa phương Tây, hãy cất chúng lại với nhau!

Mọi chiến lợi phẩm trên chiến trường đều phải được thu thập, đây là quy luật! 

Lưu Đông bày tỏ lòng kính trọng đối với thi thể của Lý Trung Kỳ. Bất kể có tìm kiếm cha mình hay không, vì đang tìm kiếm lòng trung thành và lòng dũng cảm của Lưu Đại Soái nên Lưu Đông cảm thấy mình cũng nên tỏ lòng kính trọng với ông ấy.

Về phần Sài Vân Tử, Lưu Đông không sùng bái hắn, nhưng cũng không muốn đối mặt với hắn! 

Suy cho cùng, anh không giống hai đạo sĩ vô danh sẵn sàng đầu hàng kẻ thù, phản bội đất nước vì lợi ích ích kỷ của mình. Anh ta chỉ là một người đam mê võ thuật và quá ám ảnh với chuyện thắng thua mà thôi! 

Thu dọn đồ đạc xong, Lưu Đông không còn trì hoãn nữa, vội vàng lên đường. Anh vượt qua sườn núi và nhanh chóng đến được ngôi làng nơi quê hương anh tọa lạc. Cuối cùng anh cũng có thể nhìn thấy người thân của mình! 

Mãi đến trưa chúng tôi mới trở về làng. Khi chúng tôi nhìn thấy dân làng mang theo những túi lớn nhỏ đồ đạc trở về, dân làng vui vẻ đến chào Lưu Đông, nhưng Cuicui, người mà anh quan tâm nhất, lại không xuất hiện. Anh thực sự thất vọng! 

Tuy nhiên, sự nhiệt tình của dân làng đã lây nhiễm sang anh. Khi một nhóm người chen chúc vào sân nhỏ của anh, Lưu Đông rất ngạc nhiên khi thấy Cuicui đang đứng trong sân với bố mình, nhìn anh một cách trìu mến!

Quà được phân phát cho mọi người, dân làng vui vẻ trở về. Khi Lưu Đông mang hộp nhân sâm đến cho cha, cha chỉ cười nhẹ gật đầu mà không tỏ ra ngạc nhiên.

Nếu là trước đây có lẽ hắn cũng không nghĩ tới, nhưng bây giờ Lưu Đông thật sự tin tưởng cha mình có quá khứ không bình thường! 

Sau đó, anh ấy lấy ra một món quà cho Cuicui, đó là loại lụa chất lượng cao được sản xuất ở Lâm Châu. Một mảnh lụa giá mười đồng bạc! 

Cuicui rõ ràng rất thích món quà này. Cô ấy thực sự đã ôm cổ Lưu Đông và hôn cô ấy thật nhanh, nhưng sau đó một đám mây đỏ bay ra khỏi mặt, cô ấy che mặt chạy ra ngoài, nhưng cô ấy không quên món quà dành cho cô ấy!

Cô ấy luôn thích ăn diện. Đây là bản chất của con gái. Cô ấy có một chiếc váy hoa mà cô ấy mặc trong vài ngày vào dịp Tết Nguyên đán. Nếu hôm nay tôi đưa cho cô ấy mảnh sa tanh này, cô ấy có thể may được vài chiếc váy sa tanh. Đây có lẽ là chiếc váy đẹp đầu tiên của cô ấy phải không? 

Sau khi Cuicui bước đi, Lưu Đông đóng cửa sân lại, lấy đồ trong tay ra đặt trước mặt cha mình, nói: "Cha, vừa trên đường về, con nhìn thấy một ông già đang đánh nhau với ba đạo sĩ. Ba đạo sĩ hình như được gọi là Tam Hữu của Tùy Hàn, trong đó có một người tên là Chu Vân Tử." Nhắc đến Truy Vân Tử, cha anh rõ ràng run rẩy. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng Lưu Đông vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Nhịp tim của anh ấy bắt đầu đập nhanh hơn và anh ấy nói: "Ông già đã chiến đấu với họ tên là Lý Trung Kỳ ..."

"À!" Chưa kịp nói xong, bố đã hét lên ngạc nhiên. 

"Lý Trung Kỳ bị bọn họ âm mưu, chết vì trúng độc." Lưu Đông tiếp tục nói. 

Khi tất cả những gì họ đã thấy được kể lại, ngoại trừ danh tính của người cha mà họ đã nói cho anh biết, người cha thực sự im lặng, nhưng trong mắt ông rõ ràng có nước mắt chảy ra! 

Ngày xưa dù cuộc sống có khó khăn đến mấy cũng chưa bao giờ được như thế này! 

"Lý Trung Kỳ nói rằng kỹ thuật tôi luyện tập tên là Phá Vũ Công, đây là kỹ thuật độc đáo của Liu Dashhuai. Anh ấy và Truy Vân Tử đều nói rằng tôi trông giống Liu Dashhuai. Bố, Liu Dashhuai có phải là bạn không?" Lưu Đông thận trọng hỏi cha mình. Không ngờ cha anh lại không phủ nhận điều đó. Anh gật đầu và vẫn im lặng. Một lúc sau, anh mới nói: “Xem ra đã đến lúc phải nói cho em biết!” Thế là người cha kể lại toàn bộ cuộc đời của hai cha con. Khi Lưu Đông biết cha mình thực sự là anh hùng của đế quốc, Nguyên soái Lưu Hạo Thiên, anh ta hoàn toàn bị sốc. Anh ta bị sốc đến mức đứng tại chỗ và không thể bình phục rất lâu!

Đêm đến, trăng trèo qua ngọn cây, Lưu Đông lập tức hưng phấn. Mặc dù nhiều lời hắn nói với cha mình khiến hắn cảm thấy bất an, nhưng lúc này, hắn chỉ muốn làm một việc, đó chính là nhanh chóng đi đến hang đá xanh ở sau núi để gặp Cuicui mà hắn hằng mong ước! 

Hai người họ vẫn luôn có thói quen vào hang gặp nhau khi trăng lên. Điều này đã không thay đổi trong nhiều năm. 

Chỉ trong nửa năm này, mọi chuyện bị gián đoạn khi anh đi lính và chưa kịp quay lại. 

Hôm nay trời lại là một ngày nắng. Cuối cùng đợi đến lúc này, Lưu Đông mới lặng lẽ đứng dậy, nhảy ra ngoài cửa sổ, nhảy qua tường sân, chạy thẳng vào hang động! 

Nhưng anh vẫn còn quá muộn. Khi đến hang động, Cuicui đã đợi sẵn ở đó! 

"Thôi Thôi, tôi...tôi đến muộn, hehe..." Anh chỉ có thể cười ngốc nghếch. Anh ấy ăn nói không hay lắm, lúc này lại lúng túng, ngoài xin lỗi ra thì anh ấy còn có thể làm gì khác? 

Cuicui không mắng mình. Xem ra món quà tặng cô vẫn có tác dụng. 

"Sao cậu lại đến đây? Tôi đã đợi cậu nửa tiếng rồi!" Cuicui dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu Lưu Đông, sau đó ngồi xuống tảng đá ở cửa động, nhìn ngôi làng yên tĩnh dưới chân núi, không nói nữa. 

Lưu Đông cũng ngồi bên cạnh cô, trong lúc nhất thời không biết nên nói gì. Anh nhớ cô đến mức không thể nói được lời nào vào lúc này! 

"Sao không nói chuyện? Sáu tháng qua anh thế nào rồi? Làm quân nhân có vất vả không?" cô ấy đột nhiên hỏi.

"Ta không biết nên nói thế nào, làm quân nhân không khó, chỉ cần ngươi không sợ chết, ta chỉ là nhớ ngươi!" Anh ấy đã nói sự thật. Quả thực, chỉ cần không sợ chết, hắn sẽ có được phần thưởng. Tướng chỉ huy của Lưu Đồng vẫn rất công bằng.

Và tôi thực sự nhớ cô ấy. Đây chính là khó khăn lớn nhất của người lính.

“Vậy khi nào anh mới đến tặng quà đính hôn cho gia đình tôi?” Cuicui hỏi thẳng: "Mẹ tôi đã bắt đầu thúc giục tôi kết hôn. Lương Phong, đại gia trong trấn, đã mấy lần cho người đến cửa nhà ông để cầu hôn, nhưng tôi luôn từ chối đồng ý, nếu không..."

Lưu Đông có chút lo lắng: "Ta... ta rất nhanh, ta đã là quân đoàn trưởng, một năm có thể tiết kiệm mười đồng vàng, còn có thể tiết kiệm tiền xây lại nhà cho ngươi!" Anh đổ mồ hôi đầm đìa nhưng Cuicui lại bật cười. 

Cô lấy tay áo lau mồ hôi trên trán Ailang rồi nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ đợi anh. Tôi chỉ muốn anh cho tôi một thời gian, một thời hạn. Những chị em khác trong làng đều đã kết hôn, và tôi không muốn trở thành một bà già, hahaha ..." Nói xong, cô ấy bắt đầu cười! 

Lưu Đông làm sao biết nàng chỉ thích hắn? 

Lòng tôi chợt nhẹ nhõm trở lại, nhưng thấy cô ấy cười ngạo nghễ như vậy, tôi không nhịn được nữa nên xảo quyệt nói với cô ấy: “Được rồi, sao cô dám trêu chọc tôi, coi như tôi không dạy cho cô một bài học…” Anh mỉm cười lao về phía cô. Cô không có sự chuẩn bị trước, dù có canh gác cũng không thể trốn thoát. Lưu Đông ném anh ta xuống đất. Lưu Đông không hề tha thứ, liên tục cù vào nách và eo cô, khiến cô lăn lộn trên mặt đất cầu xin sự thương xót. 

"Ha... ha... tha mạng cho tôi... ha... tha cho tôi...hahahaha" cô thở hổn hển cầu xin, Lưu Đông cũng dừng lại. Tuy nhiên, khi hít một hơi, cô chợt nhận ra tư thế của họ có gì đó không ổn! 

Cuicui nằm trên mặt đất, Lưu Đông cưỡi lên cô, một chân kẹp giữa hai chân cô, mặt anh cách cô không đến một cú đấm. Hương thơm như hoa lan của cô phả vào mặt Lưu Đông, mùi hương này khiến cô thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Lưu Đông ngơ ngác nhìn cô, trong khi Cuicui nhìn Ngải Lang với vẻ vừa phấn khích vừa sợ hãi. Cuối cùng, Lưu Đông không thể kiềm chế được nữa, ôm cô và hôn thật sâu vào môi cô. Cô đáp trả quyết liệt, hai người lăn lộn trong hang! 

Họ hôn nhau rất lâu, không rời miệng nhau cho đến khi cả hai đều tắt thở. Lúc này, bằng cách nào đó, quần áo của họ đã bị cởi bỏ và vương vãi khắp nơi. Chỉ có chiếc váy của cô ấy vẫn còn ở bên dưới cơ thể cô ấy! 

Quỳ giữa hai chân cô, Lưu Đông nhìn chằm chằm vào thân hình mảnh khảnh và cường tráng của cô, nuốt nước bọt! 

Cặp vú đẹp đó dễ thương như những chú thỏ trắng. Tuy không lớn nhưng tròn trịa và săn chắc, núm vú như hạt đậu đỏ phía trên càng tinh xảo hơn! 

Phần bụng dưới mịn màng không có chút dấu tích mỡ thừa nào. Ngoài rốn nhỏ, hướng xuống dưới, mắt chạm tới đám cỏ dại sẫm màu nhưng không rậm rạp. Sau nhiều lần xoay chuyển, tôi tìm thấy một chút màu đỏ trong bóng tối! 

Trong lúc hưng phấn, Lưu Đông bất ngờ lao vào khe hở của Cuicui và hôn cô say đắm. 

Thỉnh thoảng, lưỡi của anh vô thức luồn vào khe hở chật hẹp của cô, chảy ra một vệt chất nhầy trong suốt, tanh và mặn, nhưng rất kích thích! 

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve của Ailang, Cuicui cũng bắt đầu phản ứng. Thân thể cô không khỏi vặn vẹo một chút, hai chân co duỗi duỗi ra như muốn tránh né và phục tùng anh.

Và âm thanh “Ôi, đồ ngốc” phát ra từ cổ họng cô khiến người ta tự hỏi cô đang đau khổ hay đang tận hưởng điều đó, nhưng cơ thể anh không thể chịu đựng được nữa. Con cặc to lớn bên dưới đứng thẳng như ngọn giáo, uy nghiêm và tràn đầy khát vọng chiến đấu! 

Dù không ai trong số họ có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nhưng Lưu Đông vẫn thường xuyên tiếp xúc với những điều mà các cựu chiến binh nói về nam nữ trong trại quân sự. 

Theo họ, cặc của đàn ông càng lớn thì càng mang lại khoái cảm cho phụ nữ, và tôi đã nhận xét riêng rằng ít nhất trong đội của tôi, không có cặc của ai có thể so sánh được với của anh ấy. 

Và những cựu chiến binh đã nhìn thấy sức mạnh của anh ta cũng đã nói rằng con cặc to lớn của anh ta đơn giản là kẻ thù của phụ nữ. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống lớn như vậy! 

Vì vậy, anh tin chắc Cuicui sẽ “hạnh phúc tình dục”!

Lưu Đông một tay ôm lấy con cặc đang run rẩy của mình, chỉ vào khe hở của Cuicui nơi chất lỏng tình yêu đã bắt đầu chảy ra, nói với cô: “Anh ở đây…” rồi từ từ tiến vào bên trong! 

Khe hở của Cuicui chật đến mức khó cử động. 

Phải rất lâu mới đi được nửa đường nhưng Cuicui đã cười toe toét và đổ mồ hôi đầm đìa vì đau đớn! 

Biết đây là lần đầu tiên của cô, theo lời cựu chiến binh bên kia, tốt nhất nên nhẹ nhàng, nếu không cô sẽ sợ điều này nên Lưu Đông không ngừng khám phá bên trong mà bắt đầu bơm từ từ! 

Con cặc dày đặc đang chuyển động trong âm đạo chật hẹp của Cuicui, dần dần cảm thấy cực kỳ thoải mái. Cuicui cũng bắt đầu cảm thấy khoái cảm khi âm đạo của cô ấy thích nghi, và tiếng hét của cô ấy chuyển từ những tiếng rên trầm thành những tiếng to! 

"Hmm...tốt...ah...sưng...đầy đặn, à..." Càng nói, cô càng không kiềm chế được, trong khi Lưu Đông lại càng hưng phấn hơn! 

Con gà trống cứng rắn dần dần dùng hết sức lực để khai phá vùng đất còn trinh nguyên này! 

"Ừ... Ừ... OK... Ừ... Anh thật độc ác..." Cuicui càng nói càng tàn nhẫn, đá chân điên cuồng trong khi Lưu Đông cố gắng hết sức tách chúng ra để dương vật của anh có thể xâm nhập nhiều hơn. 

Nhưng cặc của anh ấy có thể quá lớn. Cuicui chỉ có thể nắm giữ hơn một nửa, và rất nhiều trong số đó đã bị lộ ra ngoài. Nhưng nhìn thấy cái bụng căng phồng của Thúy Thụy, Lưu Đông biết mình chỉ có thể làm được điều này! 

Mỗi lần anh bấm vào lõi hoa của Cuicui, cô đều run lên. Cuối cùng, sau khi anh bấm liên tục, lõi hoa của Cuicui đột nhiên run lên dữ dội, nó mở ra hoàn toàn và nuốt chửng quy đầu trên đỉnh con gà trống, cắn chặt không buông. 

Lưu Đông không thể rút nó ra, nên trong cơn tuyệt vọng, anh chỉ có thể xoay con cặc của mình sang trái và phải và bóp nát nó. Cuicui đột nhiên siết chặt tứ chi, ôm chặt lấy hắn, "A... a... a... sắp đến rồi, kết thúc rồi..." Một tiếng hú dài, một dòng tinh dịch âm đạo lạnh lẽo, có lẽ là những gì cựu chiến binh gọi, ùa ra từ sâu trong âm đạo của nàng, khiến con cặc to lớn của Lưu Đồng run lên, gần như xuất tinh. 

Tuy nhiên, ngay lúc anh đang run rẩy, anh đột nhiên và vô thức sử dụng những kỹ năng nội tại mà cha anh đã dạy, và anh đã kiểm soát ham muốn xuất tinh của mình một cách thần kỳ. Anh ta cũng hút Nguyên Âm quý giá mà Cuicui đổ ra, không dừng lại cho đến khi Viên Âm ngừng chảy ra, nhưng Cuicui đã bất tỉnh rồi! 

Lưu Đông miễn cưỡng rút con cặc to lớn của mình ra, nhưng nó lại chảy ra một dòng dịch âm đạo, trong đó cũng có lẫn dấu vết của chất lỏng sẫm màu. Lưu Đông biết đó là vết đỏ của Cuicui nên đã lấy được viên thuốc màu đỏ của cô! 

Sau khi Cuicui tỉnh lại, Lưu Đông giúp cô mặc quần áo, bế cô về nhà, trèo qua bức tường trong sân rồi lén đặt cô lên giường. 

Kỹ năng của Lưu Đông dường như đã tiến bộ rất nhiều sau sáu tháng huấn luyện vừa qua, nhưng anh ta thậm chí còn không cảnh báo Thôi Thôi Nương! 

Cuicui bị thương nặng và không ra ngoài trong hai ngày. Lưu Đông tuy lo lắng nhưng không thể đến thăm cô vì mẹ cô chắc chắn sẽ biết cô đã làm gì khi nhìn thấy anh. 

Kỳ thật cho dù cô không trải qua, chắc chắn sau một thời gian mẹ cô cũng sẽ hiểu ra! 

Sau kỳ nghỉ, Lưu Đông chuẩn bị trở về doanh trại quân đội. Mọi người đến tiễn anh nhưng Cuicui chỉ đứng trước cửa nhà nhìn anh trìu mến mà không nói một lời. 

Lưu Đông hiểu lòng cô, nghĩ đến những lời cha nói với mình, anh biết mình không thể là một người tầm thường tầm thường, vì cha mình, vì Cuicui và vì chính mình! 

Mang theo hai cuốn sách bí mật, một lọ thuốc tiên mà cha anh yêu cầu anh mang theo bên mình, và đầy tham vọng, anh lên đường! 

Anh lấy chiếc khăn tay từ trong tay ra. Màu đỏ tươi trên chiếc khăn tay trắng như tuyết là màu đỏ ngọc lục bảo. Anh muốn trân trọng nó mãi mãi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Rồng Cuồng Xuống Biển Chương 1: Chuyển Tình Yêu Cho Người Khác

Sau khi cùng Cuicui nếm trải niềm vui cá nước, anh cũng có ý thức trở thành đàn ông. Lưu Đông trở về quân đội càng chiến đấu kiên cường hơn. 

Khi không có việc gì làm, anh sẽ cẩn thận nghiên cứu ý tưởng trong hai cuốn sách bí mật. Cha anh kể cho anh nghe toàn bộ câu chuyện, thừa nhận anh chính là Đại nguyên soái Lưu Hạo Thiên, người bị Mỹ Lâm của gia tộc Bazukan của Đế quốc Mentuo bắt giữ? 

Bazukan đã dụ dỗ và bị anh ta âm mưu, cuối cùng dẫn đến thất bại của Kuishan. 

Lưu Đông tình cờ có thai sau khi Mỹ Lâm âm mưu chống lại anh ta. Tôi không biết tại sao Mỹ Lâm lại chọn sinh ra cô ấy. 

Lưu Hạo Thiên không chỉ giỏi dùng binh mà còn rất giỏi võ thuật. Vì vậy, cuối cùng hắn đã đánh cắp đứa trẻ Lưu Đồng và trốn về đế quốc để sống ẩn danh. 

Lưu Đông có thể cảm giác được cha mình chưa kể toàn bộ sự việc, có lẽ là vì ông ấy có điều gì muốn che giấu. 

Anh ấy không ép anh ấy. Cha anh là một người rất điềm tĩnh. Nếu cảm thấy không thoải mái khi nói chuyện, chắc chắn anh ấy đã phải kìm lại vì thực sự đang gặp rắc rối. 

Cuốn sách bí mật thu được từ Lý Trung Kỳ chứa đựng những bí mật hàng đầu về võ thuật ở mặt trước, và nửa sau chứa đựng những chiến lược quân sự! 

Lời lẽ ngắn gọn, súc tích, tuy độ dài không lớn nhưng nội dung lại rất tuyệt vời. 

Cũng chính vì điều này mà Lưu Đông đạt được thành công vang dội. 

Bây giờ anh rất hài lòng. Đội trưởng Kỵ binh Long Tường thực sự là một quan chức không hề nhỏ. Hắn chỉ kém quận huyện nửa cấp, nhưng thực lực và địa vị lại cao hơn rất nhiều! 

Theo sự thành lập của quân đội triều đình, một quân đoàn có năm người và một quân đoàn trưởng. 

Có năm đội tạo thành một đội nhỏ, có một đội trưởng nhỏ và đội phó khi cần thiết. Ngoài ra còn có một đội ngũ chuyên về hậu cần. 

Năm phi đội là một phi đội có một phi đội trưởng, và năm phi đội là một lữ đoàn có một phi đội trưởng. 

Năm lữ đoàn tạo thành một sư đoàn. 

Quân tinh nhuệ nhất của đế quốc là ba sư đoàn của kỵ binh Long Tường, còn quân kém mạnh hơn là sáu sư đoàn của quân Huwei. Chín sư đoàn này là những sư đoàn tinh nhuệ nhất trong đế chế. Tất cả đều được triển khai gần ranh giới đối đầu với Đế chế Monto. So với quân đội chung, chín sư đoàn này mạnh hơn rất nhiều về độ tinh nhuệ của binh lính và quy mô. 

Bây giờ đã trở thành đội trưởng của Long Tương Kỳ, Lưu Đông không thể không vui được. 

Nghĩ đến những điều tốt đẹp, anh cưỡi ngựa cao và nhanh chóng trở về quê hương. 

Nhìn thấy mình đang ở gần khu rừng nơi nhìn thấy Lý Trung Kỳ và ba người bạn của Tùy Hàn đang đánh nhau, Lưu Đông không khỏi buồn bã. Lý Trung Kỳ thực sự trung thành như tên gọi của anh ấy! 

Đột nhiên, tiếng cồng chiêng và tiếng trống vang lên từ xa. Ai đó có thể tổ chức một sự kiện vui vẻ? 

Ngôi làng không giàu có và không có gia đình lớn. Ai lấy chồng cũng không thể thuê nhiều tay trống như vậy được! 

Từ âm thanh, Lưu Đông đã phán đoán rằng âm thanh của chiêng, trống và thổi là của một ban nhạc ít nhất chục người, điều mà người bình thường không thể có được. 

Lưu Đông thúc ngựa leo lên xà. Anh muốn xem gia đình ai hoành tráng như vậy! 

Trên sườn núi, nếu dùng đủ thị lực để quan sát, không thể không nói kỹ năng của Lưu Đông quả thực đã tiến bộ rất nhiều. 

Đội vẫn còn cách khá xa, nhưng anh thực sự có thể nhìn rõ khuôn mặt của những người trong đội. Tuy nhiên, trước khi anh vui mừng vì sự tiến bộ kỹ năng của mình, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng anh! 

"Tại sao người phụ nữ trung niên mặc đồ cưới đi cạnh ghế kiệu lại có vẻ là mẹ của Cuicui?"

Theo phong tục, người vợ chủ trì sự kiện đi bên phải xe, bên trái là mẹ cô dâu hoặc những người phụ nữ lớn tuổi trong gia đình! 

Cô ấy sẽ kết hôn với ai? 

Bà chỉ có một cô con gái là Cuicui phải không?

Lưu Đông không dám nghĩ nữa. Với một cú roi, con ngựa dưới háng hét lên và bắt đầu phi nước đại. Tiếng cồng chiêng và tiếng trống ngày càng to hơn, hình dáng chiếc kiệu ngày càng rõ ràng, những người xung quanh chiếc kiệu cũng ngày càng rõ ràng hơn! 

Anh ta có thể nhận ra những người mang nó. Đây là những người đứng đầu gia đình giàu có nhất trong thị trấn và gia đình giàu có lớn nhất trong quận, Lương Phong. 

Lương Phong sở hữu rất nhiều đất gần làng. Mỗi lần về quê, anh ta đều cố tình ngồi trên xe kiệu thay vì cưỡi ngựa để phô trương sự giàu có của mình. 

Khi đó Lưu Đông và những người khác đều ghen tị với anh ta, nhưng bây giờ họ đã ở bên ngoài lâu năm và nhìn thấy rất nhiều thế giới nên sự giàu có của anh ta không quá xa tầm tay trong mắt họ. 

Nhưng chính vì ghen tị với hắn mà Lưu Đông mới để ý đến tất cả những người và sự việc liên quan đến mình, những người gánh vác này đương nhiên sẽ không buông tha bọn họ. 

Nhưng hôm nay, Lưu Đông nhìn thấy những người kiệu này khiêng kiệu đi đường, tiếng cồng chiêng ồn ào, còn mẹ Cuicui ăn mặc vui vẻ. Lưu Đông biết điều hắn lo sợ nhất đã xảy ra! 

Cuicui vẫn không đợi cô, cưới người đàn ông giàu có đó, người đàn ông có thể xây một ngôi nhà lớn cho gia đình cô và tặng mẹ cô mười đồng vàng làm quà đính hôn! 

Trong tiềm thức nhéo túi tiền của mình, anh nhận ra rằng quân lương và phần thưởng mà anh đã dành dụm trong năm qua, số tiền xây nhà cho gia đình Cuicui, mười đồng vàng làm quà đính hôn và số tiền anh chuẩn bị cưới Cuicui đều vô dụng! 

Tôi không hiểu tại sao cô ấy không nói với anh ấy rằng cô ấy sắp kết hôn? 

Tại sao? 

Sợ ngươi ngăn cản nàng? 

Hay bạn sợ mình sẽ gây rắc rối cho cô ấy và cản trở cô ấy tìm được một mái ấm tốt? 

Youxin bước đến gần cô và hỏi tại sao cô lại thay đổi ý định, nhưng không hiểu sao cô lại đạp xe trở về làng, trở về ngôi nhà quen thuộc nhưng xa lạ mà cô đã không đến hơn một năm. 

"Bạn đã trở lại." Bố đang đan một chiếc giỏ tre. Anh vẫn bình thường như vậy. Anh ta liếc nhìn Lưu Đông và nói: "Anh đã gặp cô ấy chưa?" Gật đầu, Lưu Đông biết “cô” mà cha anh đang nói đến chính là Cuicui. 

"Này..." Sau khi thở dài, người cha nói: "Thật ra mẹ cô ấy là một kẻ hợm hĩnh, con không thấy kỳ lạ sao? Họ nói là đến đây để trốn nạn đói, nhưng con có bao giờ nghĩ xem bố cô ấy ở đâu không? Khi cô ấy mới đến đây, mẹ cô ấy ăn mặc khá bảnh bao và chắc chắn xuất thân từ một gia đình giàu có. Cuộc trốn chạy của họ thực sự rất cảm động. Cha cô ấy không thể chết đói trên đường chứ?"

Lưu Đông ngơ ngác nhìn cha mình, không biết ông định nói gì. 

"Thật ra lúc đó tôi nhận ra họ, hoặc là tôi nhận ra mẹ cô ấy!"

Lưu Đông bị sốc và tỉnh lại một chút. Cha anh tiếp tục: "Trước đây tôi đã gặp mẹ cô ấy. Bà ấy là một số một rất nổi tiếng ở Yihonglou ở thủ đô. Sau đó, cô ấy được mua lại bởi Lý Trung Hậu, Tả tướng của Bộ Chiến tranh, cũng là em trai của Lý Trung Kỳ mà bạn đã gặp, và trở thành vợ lẽ của anh ấy. Tôi đã gặp cô ấy trước đây."

Cha thấy con trai có vẻ đã hồi phục một chút, cha nói: "Hầu tước Lý Trung bị tổn thương trước thất bại của ta và bị hoàng đế đuổi khỏi nhà. Ta nghĩ mẹ con hắn cũng lợi dụng lúc hỗn loạn để trốn thoát." Anh ta nói với Lưu Đông: “Ban đầu, tôi nghĩ rằng tôi đã liên lụy đến Lý Thị Lang và muốn giúp đỡ hai mẹ con họ, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng cô ấy ngoại tình với một người hầu của gia đình Li. Cuicui là con của cô ấy và vợ lẽ của cô ấy.”

Không ngờ trải nghiệm thực tế của Cuicui lại là như thế này: “Người hầu sau đó đã trốn thoát và sống ở đây một thời gian, nhưng hiếm khi ra ngoài nên không gặp nhiều người. Và vì biết chi tiết về gia đình cô ấy nên tôi càng chú ý và để ý hơn”. Người cha cất chiếc thúng tre bện lại, chỉ vào nhà, ra hiệu cho cậu đi theo cô rồi đi vào trong trước.

Lưu Đồng vội vàng đuổi theo. Anh biết rằng cha anh phải nói với anh điều gì đó quan trọng. 

" Vốn dĩ bọn họ cứ sống như vậy cũng không sao, vốn dĩ cô ấy được cử đi kinh doanh, phải sống không có người hỗ trợ, tìm một người đàn ông cũng không phải là khoa trương. Dù sao quá khứ đã qua, Lý Thế Lang đã chết." Nhưng người cha lại đổi chủ đề và nói: “Tuy nhiên, sau đó tôi nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi không thể chấp nhận được. Mẹ Cuicui thực sự đã đầu độc người đàn ông đó!”

Lưu Đông không nhịn được tò mò hỏi: "Cha, làm sao cha biết người bị Thúi Nương hạ độc?"

Người cha bình tĩnh nói: "Kỳ thực, người đàn ông đó và Thôi Thôi Nương đều từng gặp ta, nhưng lúc đó ta mặc dù nổi tiếng, nhưng ta không thích nổi bật trước mặt người khác, cho nên họ không để ý tới ta. Nhưng dù sao ta là tù nhân của triều đình, mà người đàn ông đó luôn có vẻ lén lút, cho nên hầu như đêm nào ta cũng đến nhà hắn để hỏi thăm tin tức. Này! Mặc dù ta bị mẹ con âm mưu, nhưng vẫn dễ dàng tra hỏi những kẻ phản diện như bọn họ!"

Lưu Đông có chút không vui nói: "Cha, xin hãy nói cho con biết làm sao cha lại biết được. Bà ta âm mưu hại cha, lấy ông với mục đích thầm kín, bà ấy không phải mẹ con!"

"Đừng nhắc đến cô ấy. Đêm đó, tôi đến nhà Thúy Thụy, nghe thấy mẹ cô ấy nói chuyện với người đàn ông đó. Tôi nghe kỹ, quả thực cô ấy đang nói gì đó về bảo vật. Xem ra người hầu đã trộm rất nhiều thứ có giá trị khi trốn khỏi nhà Thạch Lang Lệ."

Người cha thở dài nói: "Này, đàn ông ngoại tình đa số không biết nên sống hay chết. Người đàn ông đó đã để Thúy Nương biết hết mọi chuyện. Anh ta muốn Thôi Thúy Nương hết lòng đi theo mình, nhưng không ngờ, anh ta lại bị giết!"

Người cha nói: "Mẹ Cuicui nói rằng bà sẽ nấu ăn cho người đàn ông đó, và bà cũng nói rất nhiều về việc sau này phải dựa dẫm vào người đàn ông đó. Bà nói rằng người đàn ông đó rất nhẹ dạ. Nhưng không ngờ rằng đồ ăn mẹ Cuicui phục vụ cho anh ta đều bị tăng vọt!"

Tất nhiên Lưu Đông biết những thành phần được thêm vào có ý nghĩa gì. Anh nhìn cha mình với vẻ hoài nghi, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh. "Sau khi ăn bữa đó, người đàn ông đó đã chết ngay sau đó. Anh ta thậm chí còn không hét lên. Rõ ràng chất độc anh ta dùng là Vũ Bộ Tam. Chắc hẳn là loại thuốc độc mà hoàng đế ban cho gia đình Lý Thị Lang. Cô ấy không ăn mà dùng nó để giết kẻ ngoại tình!"

Bố nhìn Lưu Đông nói: “Nếu Cuicui thực sự chỉ có con trong lòng thì hôm nay cô ấy sẽ đợi con ở nhà, nhưng cô ấy lại ngồi trên ghế kiệu. Hơn nữa, khi tôi nhìn thấy cô ấy mấy ngày trước, tuy cô ấy xấu hổ khi nhìn thấy tôi nhưng vẻ mặt rạng rỡ của cô ấy cũng không thể lừa được người khác.” Lời của bố như một con dao sắc đâm vào trái tim Lưu Đông, trái tim anh như một nhát dao cứa vào!

Đó không phải là đau đớn, bởi vì hắn trên chiến trường đã chịu vô số vết thương, từ lâu đã quên mất đau đớn là gì. Nhưng người ta có thể quên đi nỗi đau, nhưng nỗi đau trong lòng thì không bao giờ nguôi ngoai! 

"Thật ra, anh không muốn em quên Cuicui, bởi vì người đã yêu Cuicui nhiều năm như vậy không thể nào quên được điều đó trong một lần." Bố vỗ vai anh nói: “Chỉ là con phải biết đối mặt với sự phản bội. Con muốn lừa dối chính mình và người khác mà sống trong đau khổ, hay con cũng phải trả thù theo cách tương tự, để đối phương thường xuyên gây đau khổ cho con. Đó là lựa chọn của con!”

Vâng, tất nhiên là anh ấy biết ý của bố mình. Anh ngẩng đầu lên, đang định nói với ông rằng mình sẽ không bao giờ đứng dậy được nữa thì lại thấy sắc mặt của cha anh đột nhiên tái nhợt, cơ thể run rẩy, nhẹ nhàng ngã xuống. 

Anh nhanh chóng ôm lấy cậu và đỡ cậu lên kang. 

"Thật ra, trước khi anh quay lại đã có một nhóm người đến làng." Giọng điệu của người cha vẫn bình tĩnh như vậy, nhưng Lưu Đông lại cảm nhận rõ ràng năng lượng của mình đang trôi đi nhanh chóng. 

"Họ được Lâm Đại Ba Tổ Khan gửi đến!" Thấy con trai có chút hưng phấn, ông ra hiệu bằng ánh mắt không nói, tiếp tục nói: “Bọn họ có lẽ đang điều tra trận chiến cuối cùng giữa ba người bạn của Tùy Hàn và Lý Trung Kỳ, sau đó bọn họ đi vào thôn.”

Giọng của người cha ngày càng trầm hơn. Lưu Đông đặt tay lên huyệt đạo trên lưng, đưa cho hắn một ít khí. Sau đó hắn mới mở miệng nói: "Tuy rằng bọn họ có chút nghi ngờ ta, nhưng ta cùng ngày xưa chênh lệch quá lớn, cho nên bọn họ chỉ là tìm kiếm một hồi rồi vội vàng rời đi. Thực ra, bọn họ nghe thấy tiếng cồng chiêng đến đón Cuicui, tưởng là có quan chức nào đó đến thôn, sợ gây rắc rối nên bỏ chạy."

Anh ta cố ý giả vờ thoải mái để tránh cho Lưu Đông buồn bã và nói: "Thật ra, quan chức nào sẽ nghĩ đến ngôi làng này? Ahem ..." Anh ta ho một lúc, Lưu Đông giúp anh ta xoa ngực một lúc lâu trước khi anh ta lấy lại hơi thở và nói: "Tuy nhiên, trong số họ có một người phụ nữ. Mặc dù cô ấy đã thay đổi ngoại hình, nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy là một phụ nữ đến từ Tây Trung Quốc. Tôi không lo lắng cho cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy sẽ quay lại. Tôi cảm thấy lo lắng, và nó chạm vào vết thương cũ, ừm..."

Nhìn Lưu Đông, cha anh với ánh mắt ân cần nói: “Ta không thể làm được. Có một chiếc hộp được chôn trong hố kang, bên trong có rất nhiều thứ. Hãy nhớ, báo thù cho ta và giành lại lãnh thổ đã mất của Đế quốc Thương Long của ta.”

Lưu Đông gật đầu, phụ thân lại nói thêm: "Con không cần lo lắng cho ta, ta còn có thể cầm cự được nửa canh giờ. Kỹ năng của con đã tăng lên rất nhiều, có thể giết chết những kẻ đến lục soát làng chúng ta. Có sáu bảy người, bọn họ hẳn là không đi xa. Để ta xem ngươi có thể báo thù cho ta trước hay không!"

Lưu Đông lúc đầu có chút sửng sốt, nhưng sau đó liền hiểu ý của hắn: "Ba, ngươi chờ một chút, ta một lát sẽ quay lại!" Anh lao ra khỏi nhà và đi tìm những người Xilu chết tiệt đó!

Mặt trời đã lặn sau núi nhưng ánh sáng vẫn còn chiếu sáng bầu trời. Tôi cẩn thận quan sát mọi thứ xung quanh, tìm kiếm bất kỳ manh mối nào mà người lạ để lại!

Nhìn dấu chân trước cửa nhà hắn, mặc dù rất phức tạp nhưng trong đó có hai dấu chân rõ ràng lớn hơn những dấu chân còn lại rất nhiều. Suy ra, chủ nhân của những dấu chân này phải là một người cao to khỏe mạnh, chắc chắn không phải là người dân trong làng.

Đại khái tìm được phương hướng, Lưu Đông đuổi theo: "Ta nhất định phải bắt được những người đó, báo thù cho cha!"

Họ không nên ở lại làng quá lâu. Nếu có người đến từ Tây Lộ thì sẽ rất dễ thấy. Vì đã lén lút lẻn vào nên không muốn bị ai phát hiện!

Đi theo con đường đất trong làng, dần dần rời khỏi làng, Lưu Đông biết cách đó không xa có một rừng thông đen, nơi hắn có thể ẩn náu. 

Cố tình che giấu kỹ năng của mình, anh ta đã mang theo rất nhiều bụi khi bước đi. Đồng thời, anh cẩn thận khám phá khu rừng trước mặt bằng kỹ thuật nhìn và nghe từ trên trời do cha anh dạy và sau đó tiến bộ hơn khi tham khảo các môn võ thuật tương tự của Truy Vân Tử. 

Quả nhiên, những người đó đều ở đó, năm nam một nữ. Tuy nhiên, theo điều tra của Lưu Đông, có vẻ như họ đang làm gì đó. Tại sao phụ nữ lại nằm trên mặt đất? 

Dù thế nào đi nữa, dường như họ cũng sẽ không chú ý đến anh nên anh khởi động Qinggong, nhanh chóng lẻn vào rừng thông đen và nhanh chóng tìm ra vị trí của những người đó. 

Núp trong bóng tối, Lưu Đông che đậy hơi thở, chỉ dùng ánh mắt lạnh lùng quan sát. Lúc này anh mới nhìn rõ ràng cả sáu người đều trần truồng. Một người đàn ông đang nằm ngửa trên mặt đất, và người phụ nữ cao với chiếc mũi cao và mái tóc vàng, rõ ràng là người Tây Địa, đang cưỡi trên người anh ta. Cô nhảy về phía trước và nuốt con cặc của người đàn ông đứng trước mặt vào miệng. 

Cùng lúc đó, một người đàn ông thọc cặc của mình vào âm đạo của cô ấy từ phía sau, và cô ấy cầm cặc của một người đàn ông trên mỗi tay. Hóa ra họ đang giao hợp mãnh liệt! 

Người phụ nữ bị bịt miệng nên không thể phát ra nhiều tiếng động. Cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Những người đàn ông đó cũng cố gắng kìm nén sự phấn khích của mình, sáu người họ chỉ chiến đấu hết mình và dâm đãng. 

Từ bí thư của Truy Vân Tử, Lưu Đông đã học được rất nhiều về phương pháp và kỹ thuật làm tình nam nữ, và từ Lý Trung Kỳ, bí thư võ công của cha anh cũng chứa đựng rất nhiều nội dung về vấn đề này!

Trên thực tế, đây không phải là một điều ngạc nhiên lớn, bởi vì theo võ thuật của họ, quan hệ tình dục giữa nam và nữ có thể điều hòa âm dương tốt hơn, điều này rất có lợi cho việc phát huy võ thuật. 

Hơn nữa, các môn võ thuật được ghi trong bí thư của Truy Vân Tử càng tục tĩu và tà ác hơn, đồng thời được thiết kế đặc biệt để bổ sung các kỹ năng Nguyên Âm của phụ nữ nhằm nâng cao kỹ năng của bản thân. 

Vì vậy, nhìn bọn họ tà dâm không thành thạo, thuần túy là để bộc lộ dục vọng thú tính, Lưu Đông thực sự cảm thán rằng Đế quốc Mạnh Đà tuy rất hùng mạnh nhưng xét về mặt nhân văn vẫn còn thô thiển! 

Tôi phải nói rằng người phụ nữ này có dáng người thực sự tốt. Tuy thân hình rất mảnh mai nhưng cặp bi thịt trên ngực lại rất ngoạn mục. 

Vòng eo thon càng làm nổi bật vòng mông đầy đặn của cô. Lưu Đông ước chừng cô sẽ phải được anh ôm vào lòng! 

Cặp mông to của cô run rẩy dưới tác động của người đàn ông phía sau. Trong khi mọi người ngạc nhiên trước khả năng chịu đựng va chạm của cô thì họ cũng ngạc nhiên trước độ đàn hồi của cặp mông béo của cô! 

Tuy nhiên, màu da của cô không trắng như những quý tộc của Đế quốc Mentuo mà cô nhìn thấy ở tiền tuyến mà có màu đồng mạnh mẽ. Có vẻ như cô ấy cũng là một chỉ huy quân sự và thường mặc áo giáp để chiến đấu! 

Sở dĩ tôi đoán cô ấy là một vị tướng mặc áo giáp là vì màu da của cô ấy. Có một vết trắng hình chữ “T” rõ ràng trên vòng eo thon và rãnh hông của cô. Lớp da ở đó lẽ ra phải được bọc áo giáp từ lâu và không bị phơi nắng nên mới trắng ngần như vậy. 

Trên lưng còn có sọc trắng, giống như dấu vết được thắt lưng che giấu, hẳn là một nữ tướng quân quanh năm chinh chiến trên chiến trường! 

Chiến trường chính của Đế quốc Mentuo và Đế quốc Thương Long là khu vực phòng thủ nơi Lưu Đông đóng quân. Ngoài bảy nữ tướng của gia tộc Bazukan, còn có một số nữ tướng nổi tiếng của Đế quốc Mentuo như mẹ con Kelly của gia tộc Hells. 

Người phụ nữ này là ai? 

Tôi đoán người có khả năng nhất là Sandra? 

Chết tiệt, tôi nghe nói người phụ nữ này cũng dâm đãng. Quân của Lưu Đồng đã nhiều lần chiến đấu chống lại cô trên chiến trường. Dù không tiếp xúc trực tiếp nhưng họ đã nhìn thấy cô từ xa. 

Nhìn từ bên cạnh, khuôn mặt cô trông trẻ hơn, trong khi những nữ tướng đó lại trông trưởng thành hơn. 

Đang lúc hắn đang phân tâm thì đột nhiên, người đàn ông đi phía sau người phụ nữ thở càng lúc càng dồn dập. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, điên cuồng đâm cặc của mình vào cặp mông béo của người phụ nữ một lúc. “Hừm…” Anh gầm lên như một con bò ngu ngốc, sau đó dùng hết sức đẩy về phía trước và phóng hết tinh dịch vào khu vườn sau nhà của người phụ nữ. Người phụ nữ có vẻ thiếu kiên nhẫn và lắc mông để rũ bỏ nó. 

Người đàn ông dường như kiệt sức và ngã xuống đất sau khi trượt khỏi cơ thể, khiến anh ta thở hổn hển. 

Lúc này, một người đàn ông có con cặc trong tay người phụ nữ nhanh chóng lấp vào chỗ trống, nhét con cặc vốn đã sáng bóng màu đỏ tím của mình vào sân sau của người phụ nữ, bắt đầu chiến đấu hết mình như ý muốn!

Có vẻ như người phụ nữ này rất dâm đãng. Lưu Đông trong lòng nghĩ, mặc dù chắc chắn sẽ giết những người này, nhưng nếu không có gì đảm bảo bọn họ vẫn sẽ phục kích trong cuộc chiến bằng kiếm và súng thật, xem ra bây giờ họ có thể tiết kiệm được chút sức lực khi chiến đấu ác liệt!

Anh ta lấy ra thanh kiếm nhu hồn truy hồn giấu trong thắt lưng của Truy Vân Tử và cẩn thận kiểm tra xung quanh. Sau khi phát hiện xung quanh quả thực không có người nào khác, Lưu Đông hạ thấp vóc dáng, nhẹ nhàng bước từng bước, chậm rãi tiến đến khoảng không gian rộng mở nơi những người đó đang ở.

Sau khi tính toán xong vị trí của mấy người, hắn đột nhiên hét lớn: "Bọn đạo tặc, các ngươi sẽ chết!" 

Anh ta lao ra với một mũi tên và dùng kiếm chém đứt cổ người đàn ông đang phi nước đại ở sân sau của người phụ nữ. Đầu của Douda ngay lập tức rơi xuống đất, sau đó thanh kiếm liên tục cắt ngang cổ họng của người đàn ông đang tận hưởng bàn tay của người phụ nữ, và cuối cùng xuyên qua ngực của người đàn ông đang quan hệ tình dục bằng miệng với người phụ nữ từ phía trước. 

Ba thanh kiếm được thực hiện trong một đòn, giống như cầu vồng xuyên qua mặt trời. Khi đầu của tên bị chặt đầu rơi xuống đất, phần thân dưới của hắn vẫn cử động mạnh mẽ. Hắn thật sự không biết nên sống hay chết!

Người đàn ông bị đâm thủng ngực đã đến giây phút cuối cùng. Khi ngực anh bị một thanh kiếm sắc nhọn xuyên qua, một dòng tinh dịch vốn đã đọng lại lâu ngày phun ra và nổ tung trong miệng người phụ nữ, sau đó anh ngã xuống. 

Bởi vì đang tập luyện vất vả và đang ở thời điểm cuối cùng nên người phụ nữ dù đã tỉnh dậy nhưng phải tốn rất nhiều công sức mới đứng dậy được.

Nhưng lúc này, Lưu Đông đã chặt đầu người đàn ông đang hưởng thụ dưới mình. Một phi tiêu sao băng bắn ra và cắt cổ người đàn ông nằm bên cạnh là người đầu tiên bắn ở sân sau nhà cô. Cô ấy khỏa thân, với mái tóc vàng bù xù và tinh dịch đục ngầu dính trên khóe miệng. Cô ngơ ngác nhìn Lưu Đông! 

"Anh là ai? Anh rất tài giỏi, lại còn rất đẹp trai..." Vẻ mặt của cô nhanh chóng trở lại vẻ quyến rũ mê hoặc, vừa đi về phía Lưu Đông Lãng vừa mỉm cười với anh.

Lưu Đông giơ kiếm vào cổ họng cô nói: "Tôi là đội trưởng kỵ binh Long Hương, Lưu Đồng! Đừng nói rằng cô chết không rõ nguyên nhân, cha tôi là nguyên soái mà cô đang tìm kiếm, Lưu Hạo Thiên, và tôi là con trai của ông ấy với Lâm Đại Ba Tổ Khan!"

Tôi tưởng cô ấy sẽ ngạc nhiên, nhưng không ngờ cô ấy chỉ nói với giọng quyến rũ: "Ồ... là con của họ, thảo nào nó đẹp trai đến thế!" Cô không để ý đến chủ đề này, chỉ nhìn Lưu Đông với ánh mắt đầy mê hoặc, nói: "Cái gì? Anh chỉ giỏi võ thuật thôi à? Còn những mặt khác thì sao? Anh không phải vẫn là con trai sao?" Cô ấy nói tiếng Đông Lục địa rất tốt và thậm chí có thể nói được một số tiếng địa phương.

Trên thực tế, điều này không mới. Nhiều binh sĩ Đông Trung Quốc ở tiền tuyến cũng có thể nói được tiếng Tây Trung Quốc, thậm chí họ có thể chửi bới bằng thổ ngữ địa phương sau nhiều năm chiến đấu. 

Các thương nhân của cả hai bên không bao giờ ngừng liên lạc với nhau ngoại trừ trong chiến tranh. Trong chiến tranh, họ cũng phải ăn. Thực phẩm từ Lục địa phía Đông được mua từ Lục địa phía Tây, còn gia súc và cừu từ Lục địa phía Tây được bán sang Lục địa phía Đông. 

"Ngươi giết cha ta, ta muốn dùng ngươi đi bái kiến ​​cha ta!" Nghĩ đến việc bố tôi phải chịu nội thương vì một kẻ khốn nạn như bà, tôi thực sự thấy đau lòng. Tôi muốn đưa cô ấy về cho anh ấy xem, để cuối cùng tôi có thể an ủi anh ấy. 

Lưu Đông đột nhiên bịt kín mấy lỗ lớn của cô, không mặc quần áo cho cô, chỉ vác cô lên vai bay về nhà. 

Trời đã tối và cũng là lúc mọi người ăn tối nên chúng tôi không phải lo bị nhìn thấy.

Hơn nữa, cho dù nhìn thấy Lưu Đông, hắn cũng không để ý. Cuicui đã kết hôn với người khác và cha anh không còn sống được lâu. Anh ấy đã chán nản!

Anh ấy bắt đầu Qinggong và sớm về đến nhà. Anh bế người phụ nữ vào nhà và đặt cô trước mặt cha anh.

"Cha, tỉnh lại đi, con đã bắt được hung thủ!" Người cha kịp mở mắt, Lưu Đông nói: "Tôi đã bắt sống người phụ nữ chết tiệt này, và tôi đã giết tất cả những đồng phạm khác!"

Người cha cố gắng mỉm cười, nhưng ông có thể thấy mình đã rất yếu đuối, nên nói: "Quả nhiên, lúc đó con bé đã cải trang!" Người cha rất vất vả nói chuyện, Lưu Đông đỡ ông, phát nội lực từ huyệt Linh Đài, ông lấy lại được một ít khí lực. 

Nhưng bạn đã có thể cảm nhận được sự hỗn loạn trong kinh mạch của anh ấy, và anh ấy có lẽ sẽ không thể cầm cự được lâu!

Quả nhiên, hắn bình tĩnh nói: "Trả thù cho ta, nhưng đừng giết cô ấy, bởi vì ngươi biết ta sẽ không sống được bao lâu nếu không có cô ấy!"

Hắn muốn nói, nhưng thấy hắn còn định nói, Lưu Đông không đành lòng ngắt lời, nghe hắn nói tiếp: "Võ thuật ta dạy ngươi hay là tâm pháp đuổi Vân Tử, đều là dùng nam nữ giao hợp để thúc đẩy kỹ năng nhanh chóng tăng trưởng. Ngươi chỉ cần dựa vào tu luyện là có thể. Đã là kỳ tích, nhưng gần như là tốt nhất!" Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Nữ nhân này là một cái rất tốt lò luyện, ngươi có thể dùng nàng đi tu luyện, ta nhìn ra được nàng về sau sẽ có ích lợi cho ngươi!"

Lưu Đông nghe xong lời của cha, gật đầu định nói, nhưng đột nhiên mở mắt ra, dùng hết sức lực nói với tôi: “Hãy nhớ, nếu con thực sự muốn báo thù cho ta thì phải tìm Lâm Đại Ba Tổ Khan và lấy lại lãnh thổ đã mất của đế quốc. Ta sẽ yên nghỉ…” Nói xong, hắn nghiêng đầu trút hơi thở cuối cùng! 

"Bố...Bố...bố...đừng làm con sợ, bố ơi!!!" Với một tiếng hét, những giọt nước mắt không còn có thể kiểm soát được nữa. Họ đã đi rồi, tất cả đã biến mất! 

Người anh yêu nhất đã ra đi, người anh yêu thương nhất cũng ra đi. Lưu Đông phát hiện mình đã trở thành một con bèo tấm bất lực! 

Cơ thể bố ngày càng cứng đờ. Anh chợt quay lại nhìn mục tiêu trả thù trước mặt. Người phụ nữ này nếu không làm phiền bố thì bố đã không chết sớm như vậy. Anh ta có thể sống sót ít nhất ba hoặc hai năm! 

"Ngươi... ta... ta sẽ giết ngươi để tưởng nhớ cha ta..." Tuy không nhìn thấy dung mạo của chính mình, nhưng Lưu Đông lại nhìn thấy trong mắt người phụ nữ đối diện có vẻ sợ hãi. Cô chưa bao giờ cảm thấy sợ hãi ngay cả khi vừa rồi anh kề kiếm vào cổ cô! 

"Ngươi... ngươi... cha của ngươi nói không được giết ta... ta..." Nàng huyệt đạo câm đã được cởi trói, nhưng phải mất một thời gian, những huyệt đạo khác mới có thể tự cởi trói, nhưng cho dù các huyệt đạo có được cởi trói cho nàng, nàng cũng chưa chắc chạy trốn được, bởi vì nàng sợ đến mức không biết phải làm sao. 

"Đúng, cha ta nói không cho ta giết ngươi, cho nên ta sẽ dùng ngươi luyện võ, hủy hoại võ công của ngươi, xem ngươi còn có hại người khác hay không!" Lưu Đông cảm giác được một ngọn lửa không rõ nguồn gốc lao thẳng tới huyệt Bạch Huy trên đỉnh đầu. Anh đẩy cô xuống đất rồi kéo quần ra, con cặc to lớn của anh nhảy ra ngoài.

Vẻ kinh ngạc trong mắt cô càng thêm nặng nề, "Anh... Trời ơi, người Đông Địa cũng có chuyện lớn như vậy sao?" Cô chưa kịp nói xong thì Lưu Đông đã nhấc chân cô lên và gập về phía cô. Cặp mông to tròn và âm đạo như cái bánh bao thịt được giơ cao đưa cho Lưu Đông. 

Lưu Đông đẩy con cặc to lớn của mình về phía âm hộ của cô, hét lên "Này..." và tuyệt vọng lao vào! 

"Ồ..." Sự xâm nhập to lớn khiến người phụ nữ bên dưới có ảo giác rằng mình sắp bị xẻ làm đôi! 

Vốn dĩ cô bị Lưu Đông cắt ngang khi ân ái, nhưng sau khi sợ hãi như vậy, mọi ham muốn của cô không còn biết đi đâu nữa. 

Vì vậy, khi con cặc to và dày đưa vào, tôi chỉ có cảm giác chật cứng và khó cử động. Các cơ trong âm đạo bao quanh kẻ xâm nhập bằng móng vuốt và răng từ mọi hướng, cố gắng ngăn chặn cuộc tấn công của nó. 

Đương nhiên, Lưu Đông sẽ không để ý những chuyện tầm thường này. Anh nhấc cái mông to của cô lên và đập con cặc to lớn của mình vào âm đạo cô như một cái búa. Anh thề sẽ trút hết cơn giận lên cô và chôn vùi mọi nỗi đau trong âm đạo của cô! 

Lần nào cũng thẳng tới Hoàng Long, lần nào cũng mạnh mẽ! 

Mỗi lần đầu rùa lớn chạm vào lõi hoa của cô, cô đều run rẩy toàn thân. 

Đột nhiên, Lưu Đông dừng cuộc tấn công và ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô, "Cái gì? Đây là tất cả những gì em có à?" Anh ta hỏi với một nụ cười nham hiểm, và đôi mắt của Sandra đã mờ đi vì bị đụ. Lúc này cô mới nhận ra mình đang bị cưỡng hiếp. Khi Lưu Đông hỏi, anh vô thức đưa tay chạm vào phần dưới của mình, mới phát hiện ra rằng tuy đã ấn vào âm hộ của cô nhưng bên ngoài vẫn có một phần lớn của con cặc to! 

"Trời ơi, anh... sao dương vật của anh to thế? Ôi, anh đụ tôi bao lâu rồi? Sao anh có thể cầm cự lâu như vậy? Tôi đã xuất tinh ba lần rồi!" Không để ý đến sự ngạc nhiên của cô, Lưu Đông đột nhiên duỗi thẳng eo, bóp nát âm đạo của cô, trực tiếp đưa quy đầu to vào tử cung của cô! 

“A…” Cô hét lên một tiếng, đá chân loạn xạ nhưng lại bị Lưu Đông bất lực khống chế. Không thể thoát ra được. Cùng lúc đó, anh ta lại bắt đầu bắn phá âm đạo của cô, giết chết cô cho đến khi cô đạt cực khoái. Một lúc sau, cô hét lên và ngất đi! 

Âm đạo của Sandra bị đâm thủng, âm khí bên trong trào ra ngoài. Tôi thực sự không ngờ rằng một người phụ nữ dâm đãng như vậy lại có thể có âm khí phong phú như vậy. Lưu Đông vô tư đưa cặc của mình vào âm đạo, hút sạch hết âm khí. 

Tôi thực sự không đành lòng rút con cặc ra, âm đạo rung lên như địa chấn, siết chặt con cặc to khỏe mạnh mẽ như muốn vắt hết tinh hoa ra ngoài! 

Tận hưởng cảm giác vô cùng thoải mái này, phải đến khi âm đạo khép lại và những cơn run rẩy trong âm đạo dần lắng xuống, cô mới bắt đầu cuộc hành trình trở lại! 

Anh ta cưỡng bức lật người phụ nữ lại, bắt cô ta nằm trước mặt mình, cái mông to nhô ra, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa. Lưu Đông vô thức nghĩ: Âm đạo của Cuicui chặt hơn cô rất nhiều, nhưng mông và thịt viên trên ngực đều không bằng người phụ nữ trước mặt! 

Nghĩ đến Cuicui, lòng anh lại đau nhói, trong đầu lại tràn ngập sự tức giận. Anh ta gầm lên và tóm lấy cái mông to có dấu chữ T, rồi bắt đầu cưỡng hiếp một cách điên cuồng. 

Cô ấy đã đạt cực khoái đến mức ngất đi, nhưng Sandra đã bị Lưu Đông đụ cô ấy đánh thức! 

"Trời ơi. Anh còn chưa xuất tinh, trời ơi, anh đúng là đàn ông mà, ôi... à... à..." Cô càng hét lên điên cuồng, đẩy cái mông to về phía sau một cách điên cuồng bất kể sinh tử. 

Bụng dưới của Lưu Đông chạm vào mông cô phát ra âm thanh lạo xạo. Chỉ trong chốc lát, người phụ nữ đã bước ra năm sáu lần. 

Đây là trường hợp của phụ nữ. Mặc dù thời gian đầu lên đỉnh chậm hơn so với đàn ông bình thường nhưng chỉ cần lên đỉnh một lần thì họ sẽ lên đỉnh nhiều lần. 

Dưới sự oanh tạc điên cuồng của Lưu Đông, cô gái phương Tây trong khe núi sâu dần dần không thể trụ được nữa. Lực phản công của cô ngày càng nhỏ đi. Và với cú va chạm dữ dội, cô ấy bắt đầu cố gắng hấp thụ một phần động lượng bằng cách vung cái mông to của mình! 

Nhưng cô ấy đã kiệt sức rồi. Sau khi bưng tách trà, Sandra đột nhiên tỉnh táo lại và đẩy mạnh cái mông to về phía sau. Sau đó nàng ngẩng đầu gầm lên đến tận cùng phổi rồi nằm mềm xuống đất như một vũng bùn. 

Tuy rằng đã thải ra rất nhiều Nguyên Âm nhưng rõ ràng đã gầy đi nhiều so với trước đây. Sau khi Lưu Đông hút Nguyên Âm vào, bơm một lúc rồi phóng ra tinh dịch, xuất tinh dương vào âm đạo của cô, thậm chí trực tiếp vào tử cung. 

Khi bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, cô lại hét lên, xuất tinh lần nữa và lại ngất đi! 

Sau khi hấp thu Nguyên Âm của cô, Lưu Đông cảm thấy kỹ năng của mình thực sự đã tiến bộ rất nhiều, nhìn trời, hẳn là đã hơn hai giờ đồng hồ, nhưng anh lại không cảm thấy mệt mỏi chút nào! 

Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra, ngơ ngác nhìn người cha đã chết của mình là Lưu Đông, "Tôi phải làm sao đây? Tôi nên chôn cất cha tôi trước!"

Nghĩ đến đây, Lưu Đông đặt thi thể của cha mình lên kiệu, mở tấm vải định may cho ông một bộ quần áo mới, đắp cho ông, đồng thời tìm mấy nén hương thắp lên. Anh không khỏi nhìn đồng tiền vàng trong ví, mũi lại đau nhức. 

Cuối cùng tôi đã cho phép anh ấy tận hưởng chút hạnh phúc, nhưng anh ấy lại bỏ đi! 

Nhìn người phụ nữ bất tỉnh trên mặt đất, Lưu Đông lấy một gáo nước lạnh tạt thẳng vào người cô. Cô bị nước lạnh kích thích, mơ hồ tỉnh lại!

"Ồ... Tôi... tôi vẫn còn sống sao..." Anh ta nói và nhìn Lưu Đông, nhưng trong mắt anh ta hiện lên vẻ phức tạp vừa sợ hãi, vừa kinh ngạc, lại có chút sợ hãi! 

"Vớ vẩn! Bạn có thể nói chuyện với tôi ngay cả khi bạn chết không!?" Lưu Đông tức giận trả lời: "Nhớ kỹ, ta đã thay thế nội lực của ngươi, chính là ngươi gọi là đấu khí. Nếu ngươi dám phản bội ta, ta có thể giết ngươi bất cứ lúc nào! Ngươi có biết không?"

Cô cẩn thận gật đầu nói: "Em biết, anh yên tâm, em sẽ không bao giờ phản bội anh. Anh là người đàn ông đầu tiên cho em biết làm phụ nữ là như thế nào!" Lưu Đông không quan tâm khi thấy cô như vậy không chịu nổi, bởi vì ngay cả ở Hoa Đông, nơi chú trọng lễ nghi, thói dâm ô ngày nay cũng rất phổ biến. 

Các quốc gia ở Tây Lục địa từ trước đến nay đều là dân tộc dã man, chưa bao giờ quan tâm đến việc nam nữ phòng thủ, càng cao quý lại càng như vậy! 

"Nói cho tôi biết, tại sao lần này bạn lại đến lục địa phía Đông? Có bao nhiêu người đến?" Lưu Đông không sợ báo thù, nhưng Mông Đà đế quốc chỉ phái nhiều người như vậy ẩn nấp, bọn họ thật sự sẽ không làm gì lớn lao. Có lẽ nào anh ấy đến đây chỉ vì bố mình? 

Anh háo hức muốn biết chi tiết về kẻ thù của mình. 

"Chúng ta tới Tử Tử... Đương nhiên là vì cha của ngươi..." Nàng thận trọng nói, sau khi nhìn thấy Lưu Đông không có phản ứng, liền mạnh dạn nói: "Chúng ta chín người đã đến. Ngoài năm người vừa chết, còn có hai người nữa bị trượt chân ngã chết khi băng qua đường đến Khóc Sơn."

Thấy Lưu Đông không lên tiếng, hắn tiếp tục nói: “Người kia là mẹ của ta, bà ấy vừa đi gặp gián điệp của chúng ta đang ẩn nấp ở đây nên không gặp được.” Ôi chúa ơi, Kelly Hulls là một nữ tướng quân nổi tiếng ở Đế quốc Mentuo. Người ta nói rằng gia tộc Hulls cũng nổi tiếng ngang với gia tộc Bazukan hùng mạnh, và cô ấy có rất nhiều công lao về việc này. 

"Bạn đã phải tốn rất nhiều công sức để tìm thấy cha tôi!"

Sandra nói: "Đây là đương nhiên, hắn danh tiếng quá lớn, chúng ta không dám xem nhẹ!"

"Tay nghề của mẹ cậu thế nào? So với cậu thì thế nào?" Lưu Đông vẫn có chút lo lắng, hỏi: “Cô ấy sẽ gặp cậu khi nào, ở đâu?”

"Võ thuật của ta có thể ngang bằng với nàng trong vòng ba mươi chiêu, nhưng kỹ thuật cầu lửa của nàng rất lợi hại, hơn ta rất nhiều!" Cô nhìn Lưu Đông rồi nói thêm: "Nếu anh thực sự là con trai của Linda, thì tôi có thể nói với anh rằng Linda giỏi nhất về thủy thuật. Đây là lý do tại sao Hotburg của gia đình Bazukan được đặc biệt xây dựng trên bờ sông Gayna!"

“Tôi đã hẹn với cô ấy, sáng mai chúng ta sẽ gặp nhau trong rừng,” cô nói với Lưu Đông với đôi mắt to màu xanh nhạt, vẻ mặt đáng yêu nói: “Dựa theo bản lĩnh của anh khi bắt được tôi, anh có thể đánh bại cô ấy trong năm mươi hiệp, nhưng sẽ rất khó bắt được. Tinh thần chiến đấu của tôi đã bị anh hút hết. Bằng không, nếu tôi giúp anh, cô ấy sẽ thua trong hai mươi hiệp, bắt được cô ấy sẽ dễ dàng!”

Lưu Đông cười lạnh nói: "Trước khi mất đi kỹ năng, ngươi sẽ giúp ta bắt mẹ ngươi? Ngươi đúng là một đứa con gái bất hiếu!" Anh rõ ràng là đang giễu cợt cô, nhưng cô lại mở to mắt nói: "Có gì lạ không? Anh rất mạnh mẽ, là người mạnh mẽ nhất mà tôi từng thấy, và anh cũng rất mạnh mẽ, nên đương nhiên tôi muốn giúp anh!" Cô ấy dường như cảm thấy mình chưa kể hết toàn bộ câu chuyện, vì vậy cô ấy nói thêm: "Không phải anh nói anh có thể kiểm soát sự sống chết của tôi sao? Tôi sẽ không đùa giỡn với mạng sống của chính mình!"

Lúc này Lưu Đông mới nhớ tới lời nói của một số cựu chiến binh trong doanh trại. Người dân ở Xilu có mối quan hệ gia đình lỏng lẻo và luôn đặt lợi ích của bản thân lên hàng đầu. Kẻ yếu và kẻ mạnh đều không hơn gì động vật. 

Lúc đó tôi đã không tin, nhưng hôm nay sau khi nghe những lời của Sandra, tôi nhận ra rằng những điều này đều là sự thật. 

"Hãy thử lại kỹ năng của bạn!" Lưu Đông ra hiệu về phía trong sân, Sandra ngoan ngoãn vẫy tay phải, một quả cầu lửa bay ra, trúng vào cây nhỏ trong sân. "Hừ..." Cây nhỏ lập tức cháy rụi! 

"Trời ơi, sức mạnh của tôi, sức mạnh của tôi đã tăng lên rồi, tăng nhiều đến vậy sao?" Cô nhìn Lưu Đông rồi nhìn chính mình với vẻ hoài nghi. 

"Không có gì đâu. Nếu sau này em chăm chỉ hơn khi anh đụ em, kỹ năng của em sẽ còn tăng lên nhiều hơn nữa!" Lưu Đông đột nhiên nói: “Lát nữa chúng ta sẽ vào rừng mai phục mẹ ngươi!”

Cô lập tức nói: "Được, tôi nghe lời anh!" Lưu Đông đột nhiên lên tiếng. Anh muốn xem cô trung thành đến mức nào, nhưng không ngờ cô lại trả lời đơn giản như vậy. Nó thực sự không thể hiểu được! 

Khi đang chuẩn bị quan tài cho cha mình, anh chợt nhận ra một câu hỏi: "Cởi trần ra, con cũng không thấy lạnh à?" Anh được tắm bằng nước lạnh. Nước lúc này đã cạn, Lưu Đông rất ngạc nhiên là người phụ nữ này lại không có ý thức mặc quần áo. Anh chỉ bảo cô kiểm tra kỹ năng trong sân, nhưng cô dường như không có ý định mặc quần áo. 

"Không lạnh sao?" Cô mở to mắt ngơ ngác hỏi: “Trời nóng như vậy mà anh vẫn lạnh à?” Lưu Đông không nói nên lời! 

"Không muốn mặc quần áo?" Lưu Đông quyết định hỏi thẳng, nếu không sẽ khó giao tiếp. 

"Mặc quần áo à? Có, nhưng tôi không có à?" Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó, nói: “Tôi thường xuyên không mặc quần áo ở nhà, nên đám đàn ông hôi hám đó có thể di chuyển nhanh hơn!”

"Nếu ngươi còn dám tán tỉnh người đàn ông khác, ta sẽ giết ngươi!" Lưu Đông lạnh lùng nói: "Ngươi nhớ kỹ!"

Cô vui vẻ gật đầu nói: “Đương nhiên, những người đàn ông đó trước đây đều vô dụng, nhưng hiện tại, tôi không có đủ tự tin để thỏa mãn một mình anh. Nhân tiện, mẹ tôi cũng rất xinh đẹp, sao anh không bắt bà ấy lại, thay đổi tinh thần chiến đấu của bà đi!” Cô có chút hưng phấn nói: “Như vậy cô ấy không thể ra lệnh cho tôi được!”

Lưu Đông cảm thấy đau đầu và nghĩ: Người phụ nữ đến từ Tây Lộ này điên đến mức phản bội cả mẹ ruột của mình! 

Vì vậy, Lưu Đông bảo cô đợi trong nhà rồi bước ra khỏi nhà. 

Cô ấy bắt đầu Qinggong và chỉ trong một thời gian ngắn, cô ấy đã lấy lại được tất cả áo giáp, áo khoác và thiết bị cải trang mà cô ấy có trong rừng. 

Nhưng Lưu Đông không trực tiếp vào nhà. Thay vào đó, anh ta núp trong bóng tối trong sân và bí mật quan sát cảnh tượng trong nhà. 

Hiện tại hắn phải cẩn thận, có kẻ địch ở bên cạnh rất nguy hiểm.

Sau khi thắp hương một lúc, Sandra có chút cáu kỉnh. Cô lại thắp hương cho cha, cúi chào ông ba lần và lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. Lưu Đông nghe được bằng kỹ năng lắng nghe của mình. Cô ấy nói điều đó bằng phương ngữ Xilu, điều đó có lẽ có nghĩa là cô ấy đang làm theo lệnh và yêu cầu cha cô ấy đừng đổ lỗi cho cô ấy. Lưu Đông từ nay trở đi sẽ là chủ nhân của cô, cô sẽ trung thành đi theo cô. 

Xem ra nàng thật lòng nhưng Lưu Đông vẫn muốn trêu chọc nàng, xem lòng trung thành của nàng mạnh đến mức nào! 

Quả nhiên, sau một thời gian, cô dường như không thể ở lại được nữa. Cô bước ra ngoài để nhìn xung quanh và lắng nghe âm thanh. Lưu Đông vội vàng che lại thanh âm, cẩn thận quan sát. 

Cô đột nhiên đến bức tường sân và nhảy ra ngoài. Lưu Đông cũng chạy theo cô, đi thẳng vào rừng thông đen. 

Cô vào rừng và lần đầu tiên đến khu đất trống nơi cô bị bắt. Tuy nhiên, cô không trực tiếp đến đó. Thay vào đó, cô đi vòng quanh cẩn thận một lúc trước khi quay trở lại khu đất trống. 

Chắc chắn cô ấy đã thấy quần áo và áo giáp của mình đã biến mất. Cô lo lắng nhìn quanh rồi chạy vào rừng tìm kiếm. 

Cuối cùng, cô bất đắc dĩ rời khỏi khu rừng và trở về nhà Lưu Đông. 

Một lúc sau, Lưu Đông bình tĩnh bước vào trong sân, nhưng anh chưa kịp nói gì thì cô đã lao vào vòng tay Lưu Đông như một con én trong rừng, "Anh đã đi đâu vậy? Tôi tưởng anh đã gặp mẹ anh, nhưng tôi vào rừng lại không tìm thấy anh!" Bị bộ ngực cường tráng áp vào ngực, thân dưới của Lưu Đông lại phản ứng nhưng anh vẫn phải chôn cha mình. 

Vì vậy, anh ta đã nói dối cô rằng: “Tôi đi đến đầu phía đông của làng để mua quan tài cho bố tôi nên đã bị trễ một thời gian”.

Sandra mặc áo giáp của riêng mình. Trên thực tế, áo giáp của Xilu rất thú vị. 

Áo giáp của nam giới được bảo vệ rất chặt chẽ, gần giống như nhét người vào thùng sắt. 

Áo giáp của phụ nữ thì ngược lại. Đó chỉ là một chiếc áo lót kim loại, một chiếc quần lót kim loại, một số còn có miếng đệm vai và váy hai dây thắt lưng. 

Áo giáp của Sandra có miếng đệm vai nhưng không có váy thắt lưng, nhưng ánh sáng đỏ sậm phản chiếu từ áo giáp cho chúng ta biết rằng nó phải được làm bằng vàng ròng từ Lục địa phía Tây và được tôi luyện bằng máu rồng! 

Nhìn vào thanh kiếm của cô, thanh kiếm được khảm bằng đá quý và kim cương. Có vẻ như nó được gọi là thanh kiếm ma thuật, là một thanh kiếm được thêm vào các đặc tính ma thuật để tăng cường sức tấn công. 

Nhưng điều hấp dẫn nhất là thanh kiếm nặng nề của cô. Nó có một lưỡi kiếm rộng có hoa văn bằng đá cẩm thạch cổ trên đó. Lại nhìn cô ấy, "Thanh kiếm nặng của bạn?" Mặc dù cô ấy cao, cao hơn mức trung bình của đàn ông Lục địa phía Đông nhưng thanh kiếm nặng vẫn có vẻ hơi cồng kềnh. 

"Tất nhiên rồi!" Cô vui vẻ nhận lấy chiếc epee, vung vẩy vài lần rồi đưa lại cho Lưu Đông, nói: “Thực lực của tôi thực sự đã tăng lên rất nhiều, bây giờ so với trước đây còn dễ dàng sử dụng hơn!” Có vẻ như phụ nữ Xilu rất mạnh mẽ! 

Ở bên cô một thời gian, Lưu Đông cũng không còn ghét cô nhiều nữa. 

Suy cho cùng, trong thâm tâm anh biết rằng vết thương của cha anh nhiều nhất chỉ kéo dài ba hai năm, cái gọi là cú sốc của cô cũng có tác dụng xúc tác. 

Hơn nữa, nhiệm vụ của cô lúc đó là tìm ra tung tích của cha mình và tiêu diệt ông nếu bị phát hiện. Cô ấy cũng hành động theo lệnh. 

Nghĩ đến tâm nguyện của cha mình, Lưu Đông biết cha mình đến cuối cùng cũng sẽ không bối rối, lời nói của ông nhất định chỉ có lợi cho ông! 

Ít nhất từ ​​nay trở đi, cô gái Tây Lộ nổi tiếng này sẽ rất trung thành với anh! 

"Đợi một chút, bạn không muốn ra ngoài trong bộ đồ như thế này phải không?" Nhìn thấy Sandra mặc áo giáp, Lưu Đông có chút xấu hổ. Nếu bạn ở một thành phố lớn như Thủ đô Đế quốc, một bộ trang phục như vậy sẽ mới lạ nhưng không thành vấn đề. 

Bởi vì dù chiến tranh giữa hai nước không ngừng nghỉ nhưng rốt cuộc vẫn có những doanh nhân làm ăn buôn bán. 

Vì vậy, việc nữ vệ sĩ mặc áo giáp phương Tây không phải là chuyện mới. 

Nhưng ở đây...

"Bạn nên thay đổi diện mạo của mình và mặc chiếc áo choàng đó!" Mặc dù điều này vẫn còn hơi kỳ lạ nhưng xét cho cùng thì nó cũng không bắt mắt lắm. 

Sandra rất ngoan ngoãn và thay quần áo mà không hề hỏi tại sao. 

Hầu hết các cửa hàng sẽ không kinh doanh nếu có người gõ cửa vào ban đêm, nhưng có hai trường hợp ngoại lệ trong kinh doanh. 

Một là quán trọ tiếp đãi người sống. Nếu có khách lưu trú qua đêm thì việc mở cửa đón khách là điều đương nhiên. 

Loại còn lại là cửa hàng quan tài buôn bán người chết. Người chết không được phép chết vào ban ngày và không được chết vào ban đêm. Hơn nữa, người chết không được phép nằm bên ngoài với người sống. 

Vì vậy, khi Lưu Đông gõ cửa nhà thợ mộc Vương ở phía đông làng và nói rằng ông muốn một chiếc quan tài tốt để chôn cất cha mình, tuy rất ngạc nhiên trước sự ra đi của cha mình nhưng ông vẫn vui vẻ nhận lời kinh doanh. 

Người thợ mộc lập tức bắt đầu hùng hồn giới thiệu chiếc quan tài tốt nhất mà ông đã làm được chuẩn bị cho cha của quan huyện. Nó được làm bằng loại gỗ thơm nhất, không chỉ xua đuổi côn trùng và tà ma mà còn tồn tại hàng nghìn năm. 

Cuối cùng, sau khi giới thiệu một hồi lâu về những lợi ích của quan tài, ông đã đi đến điểm chính là cần năm đồng vàng. Vì lợi ích của dân làng, anh chỉ tính phí vật liệu. 

Lưu Đông trực tiếp đưa cho hắn, ánh mắt suýt chút nữa rơi ra ngoài! 

Bảo anh ta giao nó đến nhà tôi càng sớm càng tốt, Lưu Đông quay người rời đi vì anh ta còn việc khác phải làm. 

Gõ cửa vài người hàng xóm, kể cho họ nghe về cái chết của cha mình và nhờ họ giúp đỡ. 

Bố rất nổi tiếng trong làng nên mọi người đều nhanh chóng đến nhà Lưu Đông. 

Mấy người lớn tuổi dặn dò hắn phải chuẩn bị những gì, người trẻ tuổi cũng giúp chuẩn bị, sợ Lưu Đông buồn, thậm chí có người còn khuyên hắn có thể giúp được thì cứ nói. Anh ấy thực sự là một người đơn giản.

Trời vừa sáng, Lưu Đông xin phép đến đồn quân sự nghỉ phép, đồng thời dẫn Sandra cải trang ra khỏi làng, đi về phía rừng cây. 

Mặt trời vừa mới mọc và quả thực Kelly đã ở đây! 

"Sandra, sao em lại ở một mình? Họ đâu rồi? Họ không đi chơi khăm à?" Giọng Kelly có chút không vui: “Không phải anh nói thật với bọn họ sao?”

Sandra uể oải nói: "Được rồi, mẹ, lâu như vậy mẹ mới đến đón con, mẹ nhất định phải vui vẻ đủ rồi phải không? Con còn chưa vừa lòng, mẹ nên chịu trách nhiệm đi, đừng lúc nào cũng trách móc con!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Kelly tức giận nói: “Chơi cũng được, nhưng đừng trì hoãn việc làm ăn!”

"Kinh doanh? Những tên đó đang nhìn chằm chằm Lưu Hạo Thiên, ngay trong thôn!" Sandra nói rất nhẹ nhàng, nhưng Kelly lại bị kinh ngạc hỏi: "Cái gì? Anh có chắc không? Tốt lắm, bất kể sống hay chết, chỉ cần tìm được hắn, đó sẽ là thành tựu lớn. Bây giờ lũ khốn nhà Bazukan đó sẽ không vểnh đuôi lên như vậy!"

"Nhưng mẹ ơi, trước khi mẹ đi bắt Lưu Hạo Thiên, mẹ có thể hứa với con một điều được không? Ý con là, thành tích to lớn của con sẽ không được khen thưởng phải không?" Đôi mắt của Sandra đang tỏa sáng rực rỡ.

Kelly biết rất rõ con gái mình. Nếu không có đủ lợi ích, không ai có thể biết cô ấy sẽ làm gì! 

Vì thế nàng nói: "Thưởng? Lần này chúng ta lập được thành tựu to lớn. Chẳng phải bản vương đã đồng ý phong Địa ngục gia hầu tước sao?" Bà nhìn con gái mình và nói: "Có cách này chúng ta có thể vượt qua gia tộc Bazukan. Con còn muốn khen thưởng gì nữa?"

“Mẹ, mẹ biết không, đó là phần thưởng của nhà vua.” Sandra nói: "Hulls gia tộc chỉ có thể được hắn gia gia hoặc chú thúc làm hầu tước, nhiều nhất có thể thay phiên nhau, ta có thể được cái gì?"

"Vậy cậu muốn gì?" Kelly biết mình đang đi thẳng vào vấn đề và nhìn con gái mình một cách lạnh lùng.

"Ha ha ha ha..." Sandra cười điên cuồng nói: "Ồ, được rồi, mẹ, đừng căng thẳng như vậy được không? Mẹ biết không, con đã rất vất vả để tìm được Lưu Hạo Thiên. Để khiến những người đó vất vả, con đã giao thân thể của mình cho bọn họ rất nhiều lần!"

"Hừm!" Kelly thản nhiên nói: "Đủ rồi, ngươi muốn thế nào thì nói đi! Cho đi thân xác của ngươi đi? Ngươi không thích sao?"

"Thật ra điều tôi muốn rất đơn giản, thật đấy!" Sandra vừa nói vừa bước tới trước mặt Kelly. Đột nhiên cô ấy ngẩng đầu lên, trong mắt có tia ranh mãnh nói: "Sao từ nay về sau mẹ không làm mẹ con con nữa? Được không mẹ?"

Kelly sửng sốt, không kiên nhẫn nói: "Mẹ và em gái là cái gì, hỗn đản như vậy! Ta là mẹ của ngươi, sao có thể là em gái của ngươi?" Bà cho rằng con gái mình chỉ cố ý gây rắc rối, bà luôn cảm thấy nhẹ nhõm vì sợ mình sẽ gặp rắc rối. Suy cho cùng, bà biết rất rõ về tính cách của con gái mình. Muốn có được lợi ích gì thì phải có được, nếu không cô ấy đã không làm việc vô ích!

Thấy cô sắp rời đi xung quanh mình, Sandra né tránh, đứng trước mặt Kelly nói: "Cái gì? Anh không đồng ý à?"

"Làm sao tôi có thể đồng ý được? Làm sao tôi có thể là em gái của anh được?" Kelly có chút tức giận. 

Nhưng Sandra vẫn mỉm cười, bình tĩnh nói: “Chỉ cần em đồng ý, anh có biện pháp biến em thành em gái của anh!”

"Được rồi, tôi hứa, chúng ta đi thôi!" Kelly sốt ruột nói xong, lại định rời đi, nhưng lại thấy Sandra lại đứng ở trước mặt mình, "Cô... Sandra, cô đang làm gì vậy?"

Sandra mỉm cười nói: "Mẹ, mẹ sẽ sớm trở thành em gái của con!" Cô ấy nói rất chậm nhưng Kelly vẫn bị sốc khi nghe thấy. Sandra tuy rằng trong mắt vẫn như cũ mỉm cười, nhưng cũng không giấu được trong mắt lạnh lùng!

Cô vô thức nhảy lùi lại, đồng thời đưa tay ra sau lưng định rút kiếm, nhưng lại trượt! 

Vừa đáp xuống đất, cô nhìn lại thì phát hiện chuôi kiếm đã không còn thấy nữa. Khi cô chạm vào nó bằng tay trái, cô nhận ra rằng thanh kiếm đã bị mất!

"Bạn! Bạn đã làm gì?" Bà kinh ngạc và tức giận nhìn con gái mình, nhưng trước khi con gái bà kịp trả lời, một giọng nói lạnh lùng vang lên sau lưng bà: "Bà ấy không làm gì cả!"

Kelly nhanh chóng quay người lại, nhưng chưa kịp cử động thì cô đã cảm thấy phía sau có tiếng cạch cạch, cô cứng đờ không thể cử động!

“Đây có phải là Kỹ thuật Châm cứu không?” Kelly đã chiến đấu với Quân đội miền Đông nhiều năm và biết rằng ở phương Đông có một kỹ thuật chiến đấu thần kỳ gọi là Kỹ thuật chẩn đoán huyệt, có thể tạm thời khiến con người không thể cử động hay nói chuyện. Tuy nhiên, trong ngần ấy năm, ngoại trừ việc nghe tin Lưu Hạo Thiên và một số người khác biết đến kỹ năng thần bí này, cô chưa từng nhìn thấy nó trước đây! 

Hôm nay cô đã đích thân trải nghiệm! 

Nhưng điều cô không hiểu là tại sao con gái cô lại làm điều này, bởi vì chàng trai quay sang cô có vẻ ngoài phương Đông. Mặc dù có một số nét phương Tây nhưng nhìn chung anh ấy có xu hướng trông giống một người miền Đông. 

Làm sao cô có thể hợp nhất với người phương Đông này? 

Tham gia cùng cô để âm mưu chống lại anh ta?

Mặc dù mối quan hệ giữa con gái ông và ông rất lạnh lùng, nhưng người dân của Đế quốc Mentuo cũng vậy. Mối quan hệ giữa con cái và cha mẹ rất yếu ớt, ai cũng dựa vào sức mạnh và sở thích để nói chuyện. Nhưng con gái ông ít nhất là đồng minh với ông về mặt lợi ích. Làm sao có thể...

"Đừng bận tâm!" Lưu Đông nói: "Ngươi hại cha ta, ta bắt được nàng để báo thù cho cha ta. Theo lời cha ta dặn, ta không giết nàng mà dùng nàng làm lò luyện cho ta!" Nhìn vẻ mặt khó hiểu của Kelly, Lưu Đông bổ sung thêm: "Tóm lại, hiện tại cô ấy đã bị tôi chinh phục nên mới giúp tôi tiếp nhận anh!"

Sandra đã dựa vào cánh tay của Lưu Đông, hai tay ôm lấy cánh tay khỏe mạnh, chim nhỏ nũng nịu nói: "Sư phụ, làm nhanh đi, con muốn nhìn kỹ mẹ trên giường!" Nói xong, cô lè lưỡi với mẹ, trông rất đáng yêu nhưng theo đánh giá của Kelly thì cực kỳ đáng ghét! 

"Cuối cùng ta nói cho ngươi biết, ta tên Lưu Đông, Lưu Hạo Thiên là cha ta!" Nói xong, Lưu Đông dùng hai tay nắm lấy vạt áo ngực Kelly, đẩy sang hai bên. "Này..." Với một âm thanh, chiếc áo choàng bằng vải lanh chắc chắn dễ dàng bị chia thành hai mảnh, lộ ra cơ thể mặc áo giáp làm từ vàng đỏ! 

Mặc dù áo giáp còn chưa được cởi ra và cơ thể còn chưa lộ ra ngoài hoàn toàn nhưng đã có cảm giác hồi hộp rồi! 

Tràn đầy hy vọng, hắn cởi sợi dây da của tấm giáp trên lưng ra, phát hiện nó được làm từ gân của ác long, nhưng sự chú ý của Lưu Đông chắc chắn không có ở đây. 

Bởi vì, anh nhận ra rằng so với thân hình vốn đã rất bụ bẫm của Sandra thì thân hình của Kelly thực sự nghẹt thở và hoàn hảo hơn! 

Kelly khỏa thân được Lưu Đông đặt trên một tảng đá lớn và yêu cầu nằm trên đó, mông to hướng về phía Lưu Đông. 

Lưu Đông thấy trời đã muộn nên quyết định nhanh chóng đưa ra quyết định. Anh phải nhanh chóng trở về, nếu không cái chết của cha anh và sự vắng mặt của đứa con trai duy nhất sẽ khiến người khác cười nhạo. 

Xòe hai cái mông đầy đặn của Kelly ra, tôi không khỏi kinh ngạc. Bộ phận mu đầy đặn cao và nhô ra như một cái bánh bao hấp lớn, một nếp thịt màu nâu đỏ kéo dài xuống phía dưới, thẳng đến hậu môn sẫm màu hơn! 

Tuy nhiên, hậu môn của Kelly có nếp gấp rõ ràng và rõ ràng là chưa phát triển hoặc chưa phát triển lắm. So sánh thì hậu môn của Sandra trông thua kém rất nhiều. Tất nhiên, âm đạo của cô rất chật dù đã được tu luyện nhiều lần. Lưu Đông vẫn rất hài lòng với điều này.

"Sư phụ, theo chỗ tôi được biết, hậu môn của cô ấy vẫn còn trinh!" Sandra nói như muốn thể hiện công lao của mình: "Sao ngài không nếm thử trước đi, chủ nhân!" Mặc dù lời đề nghị của cô rất hấp dẫn nhưng Lưu Đông vẫn biết rõ rằng vẫn chưa phải lúc. Anh ta cầm con cặc to cứng của mình lên, nhắm vào âm đạo của Kelly và đâm vào, “Ồ…” Kelly không khỏi hét lên, “Lớn… to thật…” Cô không khỏi thở dài. 

Nhưng Sandra lại cưỡng ép nói: "Được rồi mẹ, nó không chỉ lớn, mẹ chưa từng gặp phải con gà trống nào sao? Phải nói là nó to và cứng!" Nàng thổi lửa bên cạnh Lưu Đông, nói: "Sư phụ, đem nàng chết đi, để cho nàng biết bệ hạ không thể xâm phạm!" Trên thực tế, cô không nói rằng Lưu Đông cũng sẽ làm như vậy, nhưng thời điểm nói ra của cô rất hoàn hảo. Lưu Đông tình cờ dũng cảm, con cặc lớn lao thẳng vào âm đạo Kelly như một con cừu đực! 

"A... a... to quá... a... cứng quá... cứng quá... a..." Kelly tứ chi đau đến không cử động được, nhưng tiếng thét the thé đã thể hiện đầy đủ cảm xúc thật của cô, "Khó quá..."

Động tác của Lưu Đông mãnh liệt đến mức Sandra có chút kinh ngạc! 

Cô tự hỏi mình đã quen với những cảnh tượng lớn, nhưng khi đối mặt với hành vi bạo lực cưỡng hiếp mẹ mình của Lưu Đông, cô lại bị sốc từ tận đáy lòng. 

Trong mắt cô, con cặc to lớn của Lưu Đông càng ngày càng to, tỏa ra ánh sáng đỏ như máu. Mặc dù lúc đó cô chỉ có thể nhìn thấy một chút quy đầu đang biến mất nhưng nó cũng chói lóa như viên hồng ngọc trên vương trượng. Ngay cả một chút lộ liễu cũng không thể che đậy được vẻ đẹp rung động lòng người của nó! 

Vô tình, Lưu Đông đã mở âm đạo của Kelly nhiều lần, khiến anh ta đã hút hết Nguyên âm êm dịu bên trong. 

Mặc dù lúc này võ công của Khải Lý vẫn chưa bị bãi bỏ nhưng toàn bộ Nguyên Âm đều đã bị Lưu Đông lấy được, đề phòng trường hợp Lưu Đông đã trồng Nguyên Đan ở quan Khải Lý Âm. 

Anh ta cởi trói cho các huyệt đạo trên người Kelly, xiềng xích đột nhiên được thả ra. Phản ứng đầu tiên của Kelly không phải là tấn công Lưu Đông mà là dùng hai tay ôm tảng đá lớn và nhanh chóng đẩy mông to của hắn về phía sau! 

Lưu Đông không hề tỏ ra yếu đuối, tiếp tục tấn công quyết liệt. Tuy nhiên, sau hàng chục đòn tấn công liên tiếp, Kelly đột nhiên ngẩng đầu gầm lên: “Gầm…” Giống như tiếng sói tru, cái mông to lớn bị đẩy ra sau, cả người cứng đờ không thể cử động! 

Lưu Đông biết nàng đã hoàn toàn xong đời, sợ nếu tiếp tục giết nàng sẽ tổn hại sinh lực của nàng. Sau khi Kelly gục xuống, anh ta ôm lấy mông béo của cô và đập cô một cách thô bạo. Eo và mắt anh tê dại, không nhịn được nữa mà xuất tinh dịch nóng hổi của mình vào tử cung Kelly! 

"Ôi... nóng quá... nóng quá..." Bị tinh dịch của Lưu Đông đốt cháy, Kelly lại xuất tinh và ngất đi lần nữa sau khi tỉnh dậy. 

Lưu Đông không hề cảm thấy mệt mỏi trước một vụ giết người bạo lực như vậy. Nguyên Âm mà anh thu thập được từ Kelly đã giúp kỹ năng của anh trở nên tinh tế hơn. 

Sandra tuy không hiểu cách tập thiền trong võ thuật phương Đông nhưng cô vẫn biết tầm quan trọng của việc thiền định của Lưu Đồng sau nhiều năm đối đầu với quân đội phương Đông. 

Vì vậy, cô có ý thức cầm kiếm và tuần tra xung quanh Lưu Đông để bảo vệ. Tất nhiên, Lưu Đông biết tất cả những điều này. 

Anh ấy đã luyện tập xong, hiện tại đang nhắm mắt nghỉ ngơi, chỉ để xem Sandra sẽ làm gì. 

Khác với phụ nữ phương Đông, phụ nữ phương Tây có cái nhìn rất giản dị trong mọi việc giữa nam và nữ, thậm chí rất lỏng lẻo. 

Nếu là phụ nữ phương Đông, cô ấy có thể thực sự phục tùng bản thân sau khi hòa hợp với anh ta, nhưng đối với một phụ nữ đến từ lục địa phía Tây thì điều đó là hoàn toàn không thể. 

Vì vậy, Lưu Đông muốn kiểm tra xem Sandra có thực sự tin rằng cô là người mạnh mẽ và là chủ nhân của cô như cô đã nói hay không! 

Khi hắn mở mắt ra, luồng ánh sáng bùng nổ cũng đủ cho thấy kỹ năng của Lưu Đông đã tiến bộ đến mức nào. 

"Mặc quần áo cho cô ấy và cải trang đi!" Sau khi nhận được lệnh của Lưu Đông, Sandra mặc quần áo cho mẹ và đánh thức bà dậy. 

"Ngươi đã bị ta gieo trồng Nguyên Đan, từ nay trở đi, ta sẽ biết mọi chuyện trong đầu ngươi. Nếu ngươi dám cự tuyệt, ta bất cứ lúc nào cũng có thể đem ngươi diệt thành tro bụi!"

Kelly miễn cưỡng đứng dậy. Sau khi nghe Lưu Đông nói, cô thú nhận: "Không, anh là người đàn ông nam tính nhất mà tôi từng thấy. Tôi nhất định sẽ trung thành với anh. Nhưng..." Cô nhìn Lưu Đông và hỏi: "Anh sẽ không trách tôi đối phó với gia tộc Bazukan chứ?"

Lưu Đông cười nói: "Đương nhiên không có, sau khi ta an bài cha ta tang lễ sau, ta sẽ nhờ ngươi giúp ta xử lý bọn họ!" Nói xong, anh thấy bọn họ đều đã chuẩn bị sẵn sàng, đặc biệt là sau khi Kelly cải trang, mặc dù vẫn có thể nhìn ra khuyết điểm nhưng chắc cũng không phải vấn đề gì nghiêm trọng nên Lưu Đông vội vàng cùng hai mẹ con Hoa về nhà. 

Tôi gọi ba con vật từ Vương đồ tể ở cổng làng và nhờ anh ta chuẩn bị một ít gà và vịt. Tóm lại là đừng ngại tốn tiền. Lưu Đông để lại cho anh ta một đồng tiền vàng và trở về nhà. 

Mấy người hàng xóm đến giúp, quan tài đã chuẩn bị sẵn sàng chờ ông về chôn cất! 

Lấy ra bộ quần áo mới làm bằng lụa và sa-tanh chuẩn bị cho cha, Lưu Đông không khỏi cảm thấy tiếc nuối. Anh không ngờ rằng họ đã biến thành tấm vải liệm cho anh! 

Bạn bè đến an ủi anh, giúp chôn cất Lưu Hạo Thiên, thắp hương và thắp nến. Lưu Đông mặc tang phục, đến chào đón dân làng sau khi biết tin. 

Vì đã là đội trưởng Tiểu đoàn kỵ binh cận vệ Long Hương nên anh phải xin phép xuất ngũ. Nếu không, chỉ ba ngày nghỉ phép là không đủ. 

Vì vậy, Lưu Đông đã nhờ một người bạn trẻ giúp anh ta xin nghỉ phép trong quân đội, đồng thời giải thích việc mình đang làm trong một văn bản và yêu cầu anh ta mang theo. Tuy nhiên, anh không ngờ khi trở về, huyện đã cử quan đến chôn cất cha anh. 

Nhưng nếu bạn suy nghĩ kỹ thì đó là điều bình thường. Đội cận vệ Long Tường là đội quân tinh nhuệ nhất của đế quốc. Lưu Đông tuy rằng trong tay chỉ có ngàn kỵ binh, nhưng quan chức chỉ kém huyện lệnh nửa cấp. 

Không có lý do nào khác ngoài việc đế quốc lúc này rất cần những kỵ binh này!

Người đến là thư ký trưởng. Chức vụ chính thức của ông tương tự như Lưu Đông, cao hơn ông nửa bậc một chút, nhưng ông cũng hành xử lịch sự. Nhưng trong lúc mọi người đang bận rộn thì một người rất không kịp thời, mẹ của Trương Thôi Thôi, đã xuất hiện!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Rồng Cuồng Xuống Biển Chương 2: Thu lãi rồi hiếp mẹ trước

"Này, có chuyện gì vậy? Cha Lưu không chăm sóc tốt cho bản thân sao, sao lại ra đi đột ngột như vậy!?" Mọi người đều có thể nhìn thấy cái nhìn tự phụ! 

Người trong làng luôn không ưa Thôi Thôi Nương. Trước đây họ không thích cô vì cô luôn quyến rũ những người đàn ông khác và vì cô ăn mặc suốt ngày nên họ đặt cho cô biệt danh "Yến Nương" và trực tiếp gọi cô bằng cái tên này, giống một phu nhân nhà chứa hơn. 

Bây giờ tôi càng không thích nữa, vì mọi người đều biết về Lưu Đông và Cuicui. Nghĩ rằng hai mẹ con cư xử như vậy, tôi càng coi thường họ hơn. 

Vì vậy, khi nghe Yến Nương đạo đức giả như vậy nói, đại bộ phận mọi người đều chế giễu, có người thẳng thắn đến mức thậm chí còn khịt mũi. 

“Anh đến đây để tiễn bố tôi à?” Lưu Đông đột nhiên lạnh lùng hỏi Yến Nương. Trong mắt anh không có nước mắt, chỉ có sự tức giận. Tuy rằng trên mặt hắn không có biểu tình gì, nhưng hắn vẫn là dọa Yến Nương. Anh vội vàng bình tĩnh lại nói: "Vâng, vâng... vâng! Tôi đến tiễn bố Lưu!" Nói xong hắn đành phải mỉm cười! 

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn rất nhiều!" Không ngờ Lưu Đông đã tránh đường và không còn làm mình xấu hổ nữa. Yanniang ngạc nhiên hơn những người khác. 

Cô sợ hãi bước đến chỗ linh hồn của Lưu Hạo Thiên, cúi đầu vài lần, cầu nguyện vài lần rồi vội vàng nói lời tạm biệt, để lại nhà họ Lưu trong mắt mọi người với vẻ khinh thường. 

Thực ra, ban đầu cô nghĩ sẽ ít người đến giúp đỡ tang lễ, nhưng cô không ngờ rằng những người khác không hợm hĩnh như cô nghĩ, và họ đều đến giúp đỡ. 

Chưa kể ánh mắt Lưu Đông vừa rồi không mấy thiện cảm, ánh mắt của hai người phía sau cũng rất sắc bén! 

Đương nhiên, quan trọng nhất là nàng nhìn thấy quận huyện đến bái kiến, nói chuyện rất lễ phép với Lưu Đông, khiến nàng không biết lai lịch của Lưu Đông hiện tại ra sao! 

Không ai để ý tới sự ra đi của Yến Nương. Theo truyền thống, hai ngày sau tang lễ, Lưu Đông đã chôn cất cha mình với sự giúp đỡ của dân làng. 

Lưu Đông không cầm được nước mắt khi chứng kiến ​​người cha quyền lực một thời của mình cuối cùng chỉ còn một nắm đất, thậm chí còn không dám khắc tên thật của mình lên bia mộ. 

Trở về nhà, dân làng được Trương La giúp đỡ đã tổ chức một bữa tiệc chúc phúc. Sau khi cảm ơn mọi người, Lưu Đông bắt đầu thu dọn đồ đạc, Kelly và con gái cũng giúp anh thu dọn. 

Anh lấy chiếc hộp mà bố đã nhắc đến ra và mở nó ra. Đó là một gói nhỏ. Có vẻ như bố rất coi trọng những thứ bên trong. 

Anh lấy cái gói ra mở ra, đầu tiên là một tấm vải lụa trắng được gấp lại. 

Lưu Đông mở ra tấm vải lụa, không khỏi kinh ngạc. Bên trong là bản đồ núi sông. Nếu nhìn kỹ, anh sẽ thấy đó là bản đồ biên giới gần Núi Than Khóc. 

Đường màu đỏ trên đó uốn lượn, chạy từ Bazhou, phần cực tây của Đế quốc Thương Long, xuyên qua Núi Than Khóc. Nó dường như là một con đường nhỏ, xen kẽ trong khu vực miền núi, cuối cùng đến thành phố Harry, thủ đô của Đế quốc Mentuo! 

Điều này thực sự hiếm. Với bản đồ này, khi đến thời điểm thích hợp trong tương lai, chúng ta có thể tiến hành một cuộc tấn công bất ngờ vào thủ đô của Đế quốc Mentuo! 

Đột nhiên, anh nhìn thấy một chấm đỏ nhỏ cách thành phố Harry không xa, trên đó ghi là Hotburg. Anh ta quay lại và hỏi Kelly và con gái: "Đây có phải là Hotburg không?"

Kelly nhìn qua, gật đầu nói: "Đúng vậy, là Hotburg của nhà Bazukan!" Cô chỉ vào một dòng dày bên cạnh và nói: "Đây là sông Solanwa, sông Rồng mà bạn gọi! Gia tộc Bazukan nổi tiếng với thủy thuật qua nhiều thế hệ. Sau này, bởi vì Merlin, bà nội của bạn, đã gả nó cho ông nội của bạn, Công tước Saxin, để gia tộc Bazukan có thể coi trọng võ thuật và ma thuật như nhau. Vì vậy, để phát huy hết lợi thế ma thuật của mình, tổ tiên của gia tộc Bazukan đã cố tình chọn một địa điểm gần Long River Loop để xây dựng Pháo đài nóng. Sáu trăm năm qua không ai có thể phá vỡ được nó!"

Lưu Đông nhìn địa hình xung quanh Hotburg và Longhe trên bản đồ, nhưng không nói gì. 

Sau khi cất tấm bản đồ đi, bên trong gói hàng có một cuốn sách nhỏ. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy Chiến lược Pingxi được viết trên đó! 

Liếc qua vài cái, Lưu Đông hoàn toàn bị sốc! 

Anh đã nghe nói về những việc làm trong quá khứ của cha mình, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng cha mình sẽ có khả năng vạch ra chiến lược bình định Đế quốc Mạnh Đà! 

Theo cha ông, Đế chế Mengtuo ban đầu là một con chó rừng, bản chất tham lam và không bao giờ hài lòng. 

Vì vậy, việc xoa dịu chúng một cách mù quáng sẽ chỉ khiến chúng hung hãn hơn. 

Tuy nhiên, kể từ Trận chiến núi Than Khóc, sức mạnh quốc gia của Đế quốc Thương Long đã bị suy yếu và rất khó để có thể cạnh tranh với Đế quốc Mạnh Đà. Hơn nữa, các nước nhỏ bị kẹp giữa hai nước lớn chỉ là cấp cơ sở. Thấy Mengtuo mạnh mẽ, thỉnh thoảng họ sẽ dựa vào họ và quấy rối Đế quốc Canglong. 

Trước thực tế là Đế quốc Mạnh Đà coi Đế quốc Thương Long là một mối nguy hiểm lớn và sẽ không bỏ cuộc cho đến khi nó bị tiêu diệt, Lưu Hạo Thiên tin rằng Đế quốc Mạnh Đà nên tập trung vào phòng thủ và tiêu hao sức mạnh của mình để phòng thủ. 

Rốt cuộc, Đế quốc Mengtuo bắt đầu bằng việc cướp bóc và xâm lược các nước láng giềng. Xung đột nội bộ trong đế chế chưa bao giờ lắng xuống. Chỉ cần tiêu hao sức mạnh, Đế quốc Thương Long nhất định có thể đánh bại nó chỉ bằng một đòn sau khi sức mạnh của chính nó phục hồi. 

Còn những nước nhỏ đó thì phải trừng trị thật nặng. Chỉ cần bị thương vài lần, bọn họ sẽ không dám dễ dàng tấn công nữa. 

Đã có rất nhiều phân tích chi tiết về sức mạnh của hai nước ở phía sau. Lưu Đông không nhịn được đọc thêm nữa, ôm nó vào lòng. 

Sau bảy ngày đầu tiên, Lưu Đông đã tỏ lòng kính trọng cha mình và đã dọn dẹp xong nhà cửa. Anh ta khóa cửa lại và để nó cho người hàng xóm. Hãy đưa Kelly và con gái của cô ấy đi cùng và chuẩn bị trình diện trở lại quân đội. 

"Sư phụ, ngài có muốn thả người phụ nữ đó đi không?" Sandra rúc vào Yanniang, người vội vàng quay lại để tránh cô khi thấy Lưu Đông đang đợi cô. 

Kelly cũng ở bên cạnh nói: "Đúng vậy, sư phụ, nàng giống như một con khốn nạn. Con gái của nàng phản bội ngài, nhất định phải trừng phạt!"

Lưu Đông nghĩ tới Cuicui, lắc đầu nói: "Ngươi không thể giết nàng phải không? Đây không phải là tử hình, đi thôi!" Ngay khi anh chuẩn bị tiếp tục bước đi, Sandra thì thầm vào tai anh vài lời. Lưu Đông lúc đầu sửng sốt, nhưng sau đó một ánh mắt hung ác lướt qua cô.

Khi màn đêm buông xuống, ngôi làng yên tĩnh lại càng trở nên yên tĩnh hơn. Những người làm ruộng một ngày đã về nhà nghỉ ngơi.

Tuy nhiên, có ba vị khách không mời mà đến nhà Yến Nương, đó là mẹ con Lưu Đông và Kelly! 

"Này, Tiểu... Tiểu Đông tới rồi..." Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Lưu Đông, Yến Nương lắp bắp chào hỏi. Dù cố gắng thể hiện nhưng nỗi sợ hãi trong cô vẫn hiện rõ.

“Anh đang thắc mắc tại sao hôm đó Nhà đăng ký lại quay lại để tỏ lòng kính trọng với cha tôi phải không?” Lưu Đông hỏi thẳng cô: “Cô muốn gặp tôi một mình, cũng không biết lo liệu tang lễ cho cha tôi như thế nào, nhưng không ngờ cả làng sẽ nhìn thấy sự thờ ơ của cô phải không?”

Diên Nương đang định giải thích, Lưu Đông lại tiếp tục nói: "Ta nói cho ngươi biết, ta nghĩ hiện tại ta đã là đội trưởng kỵ binh Long Hương, chỉ kém thủ lĩnh nửa cấp mà thôi! Hơn nữa, sau khi trở về lần này, ta có thể được thăng chức thống lĩnh kỵ binh Long Hương, cao hơn nửa cấp so với huyện lệnh!" Khi Lưu Đông nói lời này, sắc mặt vốn đã mất tự nhiên của Diên Nương trở nên tái nhợt vì tức giận. Thành thật mà nói, cô nghĩ Lưu Đông sẽ không có tương lai, nếu anh ta có thể sống sót trở về mà không chết trên chiến trường thì thật tuyệt. 

Cô cũng dùng điều này để thuyết phục Trương Thôi Thôi, Trương Thôi Thôi cũng muốn tìm một ngôi nhà tốt cho mình nên đã đồng ý kết hôn với đại gia Lương Phong. 

"Vậy... cái đó... đúng... hehe... Tiểu Đông, ta... ta đã nói từ lâu rồi, ngươi có tương lai!" Yến Nương lúc này hối hận muốn chết. Những điều khác cô không biết, nhưng cô từng là vợ lẽ của một quan chức đương nhiên biết ý nghĩa của việc chỉ huy một trung đoàn kỵ binh Long Hương. Đó thực sự không phải là một quan chức cấp dưới! 

Nếu con gái ông đi theo ông, ông sẽ có thể sống một cuộc sống đủ ăn, đủ mặc mà không phải lo lắng gì. 

Hơn nữa, họ đã là bạn thân từ thời thơ ấu kể từ khi lớn lên cùng nhau, và mối quan hệ của họ sẽ rất tốt đẹp. 

Mặc dù Lương Phong đến cầu hôn nhiều lần nhưng anh chỉ xây cho cô một ngôi nhà lớn mới và tặng cô lễ đính hôn, không có gì hơn. 

Nhưng sự việc đã đến nước này, hối hận cũng chẳng ích gì. Điều cô sợ nhất bây giờ có lẽ là Lưu Đông sẽ giết cô. 

Một đội trưởng kỵ binh Long Tường, một vị tướng sắp được thăng chức chỉ huy trung đoàn, giết một thường dân như cô thực sự chẳng là gì cả! 

Hơn nữa, cô rất ngạc nhiên khi hai người phụ nữ đứng sau Lưu Đông đều là phụ nữ đến từ Tây Lục địa, nhưng dường như họ đã nhìn thấy họ ở đâu đó. 

"Con gái của ngươi phản bội ta, ta nhất định sẽ lấy lại một ít tiền lãi!" Lời nói của Lưu Đông cắt đứt dòng suy nghĩ của cô, "Ừ, ừ, ừ... nhưng..." Cô không biết Lưu Đông muốn có hứng thú gì. Mặc dù sẵn sàng cho đi bất cứ thứ gì để tồn tại, ngay cả số tiền mà cô coi trọng nhất, cô cũng biết Lưu Đông không thể tiêu bằng tiền. 

"Vậy ta sẽ dùng ngươi để trả lãi!" Lưu Đông đột nhiên lộ ra vẻ mặt hung dữ. Anh ta lao tới trước mặt Yến Nương, giống như đại bàng bắt gà con, nhẹ nhàng bế Yến Nương lên và ném cô lên giường. 

Diên Nương bị đánh thành từng mảnh, nhưng cô chưa kịp đứng dậy thì Lưu Đông đã giết cô lần nữa, "Đâm..." Tiếng xé lụa vang lên, bộ quần áo gấm mới toanh của Diên Nương dễ dàng bị Lưu Đông xé thành hai mảnh, ném sang một bên. Sau vài giọt nước mắt, anh lột bỏ cô hoàn toàn! 

Lúc này Yến Nương đã hiểu ý của Lưu Đông, trong lòng nhẹ nhõm hơn! 

Không ngờ Lưu Đông lại muốn cưỡng hiếp anh! 

Cô sinh ra trong một gia đình giàu có nên coi chuyện này là chuyện thường tình. Trên thực tế, ở tuổi hổ sói, cô tưởng Lưu Đông có thể giải khát cho cô! 

Nhưng khi mở mắt ra, nhìn thấy Lưu Đông khỏa thân đang được Kelly cùng con gái phục vụ, cô không khỏi kinh ngạc! 

Đó là con cặc khổng lồ của Lưu Đồng. Theo kiểm tra bằng mắt, nó luôn dài một thước và cực kỳ dày, có thể so sánh với cẳng tay dày dặn của anh ta! 

"Không, không, tôi... tôi sẽ tự làm..." Yến Nương cố gắng thoát khỏi bàn tay to lớn của Lưu Đông và giải thích, nhưng cô không ngờ rằng Lưu Đông lại phớt lờ cô một chút. 

Anh thô bạo dang hai chân cô sang hai bên, để lộ bộ phận âm đạo màu nâu sẫm và có phần mòn mỏi của cô ra không khí, làn gió mát ập vào khiến cô run rẩy. 

"Đồ khốn nạn! Cậu cho rằng tôi sẽ yêu cậu sao? Hãy cứ mơ đi!" Vừa nói, Lưu Đông vừa bất giác đưa eo về phía trước, con cặc to lớn của hắn đột nhiên mở ra âm hộ của Yến Nương, thô bạo xông vào! 

"A..." Mặc dù Yến Nương có năng lực làm được cả hai việc, nhưng cô cũng không thể cưỡng lại thân hình khổng lồ còn to lớn hơn người thường của Lưu Đông. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, cơ thể cô giãy giụa và tiếng hét của cô vang vọng tận mái nhà! 

Không cho cô cơ hội thở, Lưu Đông giống như một con ngựa hoang, con cặc to lớn của anh phi nước đại dữ dội trong âm đạo phong trần. Hai khối lồi lên ở hai bên quy đầu khiến Yến Nương liên tục hét lên. Cô có cảm giác như mình sắp bị xuyên thủng! 

Tưởng rằng Lưu Đông sẽ không cầm cự được bao lâu, nhưng không ngờ hắn đã phi nước đại gần nửa tiếng đồng hồ mà vẫn không dừng lại, thậm chí còn không có ý giảm tốc độ! 

Nhưng Yến Nương đã bị cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác đến đỉnh điểm. Cô ấy thậm chí còn không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần!

Khi cô hét lên và ngất đi lần nữa, Kelly và Sandra ôm lấy cánh tay của Lưu Đông và nói: "Sư phụ, đã đến lúc cho chúng em một ít chưa? Đừng dồn hết tâm sức vào thứ rác rưởi này!"

“Đúng vậy, Chủ nhân, hãy giao bản chất của ngài cho chúng tôi!” Đôi mắt của Lưu Đông đỏ ngầu nhưng Kelly và con gái cô sau khi nhìn thấy lại vô cùng phấn khích. 

Lưu Đông cười toe toét nói: "Được rồi, để ta trừng phạt ngươi trước, hai con điếm này. Sau này ta sẽ trừng phạt ngươi mỗi ngày!" Vừa nói, anh ta vừa vỗ vào mông hai mẹ con khỏa thân. Họ lập tức quỳ trên giường mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào, hướng mông to về phía Lưu Đông, dâng lên trước mặt anh như một lễ vật. 

Ôm hai cái mông to tròn, Lưu Đông liếm môi so sánh, hắn lập tức nhìn ra sự khác biệt giữa hai người. 

Mông của Kelly thậm chí còn to hơn và hậu môn của cô hơi hồng vì chưa bị tổn thương. 

Lỗ đít của Sandra từ lâu đã phát triển và trưởng thành, không to như của mẹ mà đàn hồi và tròn trịa hơn. 

Con cặc của Lưu Đông thỉnh thoảng nhảy lên, thể hiện sự có mặt của anh, đồng thời nhắc nhở Lưu Đông rằng anh vẫn chưa no và hài lòng! 

Sau đó, một cuộc tàn sát thơm hơn bắt đầu, một cuộc tàn sát hoàn toàn, một chiều. 

Lưu Đông dễ dàng giết chết hai mẹ con, vứt bỏ áo giáp và bị đánh bại. 

Bạn biết đấy, hai mẹ con này nổi tiếng ở Tây Lục địa vì sự dâm đãng và dâm đãng, danh tiếng của họ không kém gì danh tiếng trên chiến trường! 

Hơn nữa, phụ nữ ở Tây Lục địa đều sống trong khe núi sâu, hai mẹ con đều cao lớn. Sẽ phải cần đến vài người đàn ông mạnh mẽ từ lục địa phương Tây mới có thể làm hài lòng họ. 

Nhưng Lưu Đông đã hành động dễ dàng và dễ dàng đánh bại họ. 

Tất nhiên, có nội lực và tinh thần mà anh ấy đã luyện tập, đó là phương pháp nội lực, anh ấy có khả năng kiềm chế bẩm sinh đối với phụ nữ, nhưng điều quan trọng nhất là anh ấy đã thay thế nội lực của hai mẹ con bằng một phần hơi thở bên trong của chính mình. Chỉ cần gặp được con cặc của chính mình, hắn sẽ dễ dàng lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Ngược lại, khi lần đầu tiên hắn bắt được Sandra và bãi bỏ võ công của cô, trận chiến đã kéo dài gần một giờ. 

Yanniang, người bị đánh thức bởi âm thanh dâm đãng không thể kiềm chế của họ, cố gắng mở mắt. Cô không thể tin vào những gì mình nhìn thấy trước mắt. Lưu Đông thực sự dễ dàng đánh bại hai người phụ nữ đến từ phương Tây, một chọi hai! 

"Tỉnh rồi à? Vậy tiếp tục đi!" Lưu Đông buông hai mẹ con đang đầm đìa mồ hôi như được vớt lên khỏi mặt nước, túm lấy Yến Nương, lật người cô lại để cô bò lên giường. 

Nhìn mông Yến Nương và dùng tay ra hiệu, Lưu Đông biết rằng xét về mông thì Yến Nương kém xa hai mẹ con! 

Mặc dù nó cũng rất béo nhưng lại rất lỏng lẻo và hơi xệ xuống. 

Nhưng khi mở ra hai nửa cái mông vẫn còn trắng nõn, anh không khỏi cảm thấy vui mừng. Hóa ra màu hậu môn trong lỗ đít của Yanniang vừa đậm vừa nhạt, các nếp gấp đều rõ ràng. Xem ra nó chưa hề bị động tới, ít nhất cũng chưa được sử dụng nhiều! 

Anh nâng con cặc to lớn của mình lên và ấn quy đầu vào hậu môn. 

Diên Nương bị hành động của anh làm cho sợ hãi, liên tục lắc mông, cố gắng trốn thoát, nhưng làm sao cô có thể thoát khỏi nanh vuốt của Lưu Đông? 

"Không, không, không!!!! Tôi...không! Không! Nó không thể ở đó...Tôi chưa từng dùng nó..."

Vốn là cầu xin tha thứ, nhưng khi Lưu Đông nghe nói nàng còn chưa dùng tới, liền vui mừng khôn xiết nói: "Vậy ta trước tiên sử dụng, nếu không ngươi là cặn bã, đáng bị ta đụ sao?" Lưu Đông cũng không vội tấn công mà đưa quy đầu về phía hậu môn vẫn còn mềm. Nghiền nát trái phải, Yến Nương biết hôm nay mình sẽ không được tha. Những hạt mồ hôi to như hạt đậu trên trán cô rơi xuống “rắc rắc”. Nhìn thấy nàng sắp chịu đau, nàng thậm chí còn tức giận chửi bới: "Ngươi, ngươi... Lưu Đông! Cho dù ta là quỷ, ta cũng sẽ không buông tha ngươi!!"

Lưu Đông cười dữ tợn: “Vậy ngươi chết trước đi!” Anh ôm lấy cặp mông to lớn của cô bằng cả hai tay và kéo cô thật chặt vào lòng. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của anh liều mạng lao về phía trước, quy đầu to bằng nắm tay đột nhiên xuyên qua giữa hậu môn, đẩy vào trong. 

"A...!" Yến Nương hét lên một tiếng chói tai đến nỗi ngay cả ngạ quỷ trong địa ngục cũng có thể nghe thấy! 

Chắc chắn là nó chưa được phát triển. Dưới sự chống cự hoàn toàn của tiểu khốn Yến Nương, cặc của Lưu Đông khó khăn tiến về phía trước, nhưng tốc độ lại rất vững chắc. 

Các nếp gấp hậu môn của Yanniang đã căng ra hoàn toàn, đầu lắc lư sang trái và phải cho thấy mức độ đau đớn của cô ấy lúc này. Tất nhiên, trong số những thứ khác, những giọt máu chảy ra từ cặc của Lưu Đông nhất định là của Diên Nương. Hậu môn của cô đã bị con cặc lớn của Lưu Đông xé toạc, máu chảy khắp nơi! 

Lưu Đông vốn đã quen nhìn thấy máu, bị máu kích thích, thú tính cũng trỗi dậy. Anh ta đẩy mạnh con cặc to lớn của mình bất chấp sự sống chết của Yến Nương. Quy đầu lớn cuối cùng đã vượt qua hạn chế cuối cùng và hoàn toàn đột nhập vào sân sau hẹp. Sau đó anh ta bắt đầu bơm điên cuồng! 

Diên Nương lúc này hy vọng mình sẽ đau đến ngất đi, nhưng cơn đau dữ dội khiến cô tỉnh táo hơn, cô hoàn toàn có thể cảm nhận được nỗi đau như xuống địa ngục! 

Lưu Đông cười đắc ý, thầm nghĩ sau khi có được Trương Thúy Thụy lần đầu tiên, hắn cũng có được lần đầu tiên của mẹ nàng ở hậu trường. Tuy rằng hắn không gả cho Trương Thúy Thụy nhưng vẫn có chút bồi thường! 

Khi Lưu Đông nổ tung ở sân sau Diên Nương, Diên Nương đã tức giận đến mức sắp chết. Cô bị tinh dịch nóng bỏng của anh đốt cháy, cô hét lên một tiếng, nhưng cô cũng lại bất tỉnh. 

"Chết tiệt, thật là một con đĩ!" Lưu Đông mắng: "Địt cái lỗ đít của cô ta đi, cô ta còn có thể xuất tinh, cô ta thật dâm đãng!" Có chút thất vọng, hắn rút ra con cặc còn chưa co lại, nhưng khi nhìn thấy những mảnh vụn đủ màu sắc trên con cặc, hắn không khỏi cau mày, quay đầu nhìn Yến Nương. Hắn lại cười tà ác, mở miệng Yến Nương, nhét cặc hắn vào trong. 

Sau khi đập vài cái, anh ta rút con cặc của mình ra và cọ xát sạch sẽ lên cơ thể trần trụi của cô gái khiêu dâm, đánh thức Kelly và Sandra.

Hai cô gái vội vàng phục vụ anh thay quần áo như đang phục vụ chồng mình. Sau khi dọn dẹp sạch sẽ, họ làm theo chỉ dẫn của Lưu Đông, bế Yến Nương trần trụi và bừa bộn ra khỏi cửa. Họ trói tay cô bằng dây thừng và treo chúng lên khung cửa.

Yến Nương lúc này vẫn còn hôn mê. Cả hai lỗ trước và sau ở phần dưới cơ thể của cô đều bị Lưu Đông tra tấn dã man. Tinh dịch của chính cô ấy chảy ra từ phía trước, còn hỗn hợp tinh dịch của Lưu Đông và máu của cô ấy thì từ phía sau chảy ra. Ngoài ra còn có chất bẩn hỗn hợp màu vàng, đỏ và trắng treo trên khóe miệng cô ấy.

Lưu Đông lấy củi trong kho củi ra ném vào căn nhà lớn mà Yến Nương đã mua để đổi lấy con gái bà. Một lúc sau, ngôi nhà lớn bắt đầu bốc cháy.

Kelly và con gái nhìn nhau. Sandra cho nổ một tia sét để ra hiệu, còn Kelly lấy trong nhà Yến Nương một gáo nước lạnh đổ lên đầu cô. Sau đó, cả ba người cúi xuống và chạy ra khỏi làng.

Những người hàng xóm đầu tiên bị đánh thức bởi tiếng sấm, sau đó họ chạy ra ngoài khi nhìn thấy ngọn lửa ở nhà Yan. Rốt cuộc, họ là hàng xóm. Nhà cô bị cháy nên mọi người vẫn phải ra tay giúp đỡ. 

Nhưng khi đến trước cửa nhà nàng, lại thấy mỹ nhân bị treo ở khung cửa với bộ dáng dâm đãng và thơm tho. Tuy bị tiếng nước bắn vào đánh thức nhưng cô lại dâm đãng đến mức xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Thấy cô bị sỉ nhục như vậy, Lưu Đông cuối cùng cũng hít một hơi, chậm rãi bế hai cô gái ngồi trên một tảng đá lớn cạnh đường quan nói: “Các cô nghĩ tôi nên làm gì?” 

Kelly và con gái không biết tại sao nhưng Sandra lại hỏi: "Sư phụ, con phải làm sao đây?"

Lúc này Lưu Đông mới nhớ ra, câu hỏi của mình quả thực có chút khó hiểu. Anh ấy nói: "Tôi muốn trả thù cho cha tôi, nhưng tôi không biết phải bắt đầu từ đâu!"

"Tất nhiên chúng ta bắt đầu với quân đội!" Kelly nói: "Không có quân đội, ngươi không thể đánh bại lũ khốn nhà Bazukan đó! Ôi, thật xin lỗi! Chủ nhân..." Cô đang định giải thích thì Lưu Đông xua tay nói: "Bọn chúng là lũ khốn nạn, lũ khốn đã giết cha tôi, là kẻ thù của đế quốc của tôi!"

Suy nghĩ một chút, Lưu Đông nói: "Theo kế hoạch của ngươi, ngươi là về Harry thành hay là tiền tuyến trận địa?"

Kelly nói, "Kế hoạch của chúng tôi là quay trở lại căn cứ." Cô giải thích kế hoạch.

Ban đầu, họ muốn bắt Lưu Hạo Thiên nếu tìm thấy anh ta hoặc mang đầu anh ta về kinh đô để nhận phần thưởng.

Bởi vì nếu Lưu Hạo Thiên được xác nhận đã chết, đó sẽ là một đòn giáng rất lớn đối với người dân của quân đội Đông Quân. Người dân của quân đội Dongjun đã chờ đợi Lưu Hào Thiên trở lại và dẫn họ đánh bại kẻ thù của Mengtuo. 

Vì vậy, nếu vấn đề của Lưu Hạo Thiên có thể được giải quyết thì ngày mà Đế quốc Mạnh Đà hoàn toàn đánh bại Đế quốc Thương Long không còn xa nữa. 

Nếu không tìm được thì phải quay về căn cứ.

Bởi vì gia tộc Hells và gia tộc Bazukan luôn mâu thuẫn, nên hai gia tộc lần lượt nắm giữ khoảng một nửa quân đội tiền tuyến của Đế quốc Montuo. Nếu bọn họ không ra tiền tuyến ngồi chỉ huy, rất có thể nhà Bazukan sẽ nhân cơ hội thôn tính quân đội của họ.

Nhưng bây giờ bọn họ lại bất đắc dĩ phải rời bỏ Lưu Đông, cho nên không muốn quay lại. 

"Trong trường hợp đó thì được thôi!" Lưu Đông nói: "Kelly, ngươi trở về đi, ta tìm được con dao găm này trong di tích của cha ta, là kiếm của ông ta. Có thể nói ta đã giết một người, không biết có phải là cha ta hay không, nhưng ta đã lấy lại được thanh kiếm của ông ta. Vốn ta muốn mang cái đầu về, nhưng lúc đó có quan quân đi qua, ngươi không có thời gian." Sau đó anh ấy nói: "Sander Hãy ở lại với tôi, bạn có thể giúp tôi chuyển tải thông điệp!" Thấy Kelly muốn nói gì, Lưu Đông nói: "Tôi cũng về doanh trại tiền tuyến, cách chỗ anh chỉ khoảng trăm dặm thôi, muốn anh phục vụ thì rất thuận tiện. Hai người trông giống nhau nên sẽ dễ dàng thay đổi phải không?" Điều này khiến Kelly vui mừng đến mức không nhịn được hôn Lưu Đông.

Đột nhiên, Lưu Đông lại nghĩ tới điều gì đó, nói: “Nếu Sandra không quay lại, liệu cô ấy có gây ra nghi ngờ không?”

Kelly còn chưa kịp mở miệng, Sandra đã vội nói: "Không, tôi thường ra ngoài một mình để hoàn thành một số nhiệm vụ bí mật. Đó là quân đội của gia tộc Hells, cho nên sẽ không có vấn đề gì. Hơn nữa, thỉnh thoảng tôi có thể quay về, sẽ không có vấn đề gì." 

Lưu Đông gật đầu, đối Kelly nói: "Trở về ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng, ta muốn trước đối phó Bazukan gia tộc quân tiền tuyến, nhưng tốt nhất là âm thầm đối phó bọn hắn, không để lại bất kỳ dấu vết nào!"

Kelly suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thật ra có một cách, và rất đơn giản!"

Lưu Đông trở nên hứng thú và hỏi: "Tôi có thể làm gì? Hãy nhanh chóng nói cho tôi biết!"

"Người đứng đầu nhà Bazukan bây giờ là Jenny? Bazukan là em gái song sinh của mẹ bạn. Cô ấy có thói quen đến suối nước nóng Solia để tắm sau mỗi trận chiến. Hơn nữa, võ công của cô ấy không hề yếu hơn Linda. Cô ấy thường không mang theo vệ sĩ. Chỉ cần bạn có thể kiểm soát và bắt giữ cô ấy, sẽ dễ dàng đối phó với những người lính và ngựa đó!"

Lưu Đông suy nghĩ một chút, cảm thấy có thể thực hiện được. Anh không biết mẹ ruột của mình trông như thế nào, nhưng dì song sinh chắc chắn sẽ giống mẹ anh. Hơn nữa, bắt trộm bắt vua là chuyện bình thường.

"Đúng vậy, ý tưởng của ngươi rất hay, ta thật sự nên thưởng cho ngươi!" Khi Lưu Đông đang nghĩ cách tự thưởng cho mình vì đã tìm được một thuộc hạ không thiếu thứ gì, Kelly nói: "Vậy chủ nhân, xin anh đụ tôi thêm hai lần nữa?" Không ngờ đây lại là yêu cầu, Lưu Đông không khỏi khâm phục sự phóng túng của Hi Nữ.

Trên đường đi, họ đến một ngã ba đường trong vòng vài ngày. Lưu Đông và Sandra phải đến Bắc Kinh để đến Bộ Chiến tranh chờ lệnh điều chuyển, và chỉ đến đây họ mới chia tay Kelly. 

"Sư phụ, ta... kỳ thật ta có thể cùng ngươi đi trước, sau đó quay về..." Kelly vẻ mặt bất đắc dĩ khiến Lưu Đông cảm động, nhưng hắn vẫn lắc đầu nói: "Lập tức trở về! Chờ ta đến tiền tuyến doanh trại, ta sẽ kêu Sandra gọi ngươi tới, đãi ngươi ăn ngon!" Kelly chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi. 

Nhìn thấy nàng rời đi, Sandra không giấu được hưng phấn, đi tới nói: "Sư phụ, tối nay ngài không cần thương hại ta, tùy ý muốn giáng xuống ta!" 

Lưu Đông nhịn không được vỗ vào mông cô nói: "Con điếm này, sao bây giờ cô lại nghĩ tới chuyện đó?" Trên thực tế, không chỉ có Sandra nghĩ về điều đó. Kể từ khi anh luyện tập phương pháp tinh thần do Truy Vân Tử truyền cho và phương pháp tinh thần từ cha mình, anh có thể cảm thấy rằng ham muốn của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Mấy ngày nay hắn mỗi đêm đều quan hệ tình dục với hai mẹ con, chưa kể còn giết chết họ cho đến khi họ không thể chịu đựng được nữa. Tất nhiên, kỹ năng của bản thân cũng tăng lên rất nhiều.

Tuy nhiên, theo bí thư của Truy Vân Tử, cách tăng võ công nhanh nhất là chiếm lấy Nguyên Dương của một người phụ nữ biết võ thuật. Nếu bạn thay thế nó bằng sức mạnh bên trong và viên thuốc trợ tim của chính mình, bạn cũng có thể tăng cường khả năng kiểm soát của mình đối với người phụ nữ. 

Hiện tại, xét theo hoàn cảnh của hai mẹ con Kelly, hắn thật sự đã khống chế bọn họ. Tất nhiên, đầu tiên anh ta chinh phục họ một cách nhục dục, và sau đó hoàn toàn đầu hàng. 

Nghĩ đến đây, anh tóm lấy Sandra, thò tay vào dưới váy cô cởi chiếc quần lót chật hẹp bên dưới, để cô nằm trên thú cưỡi của mình, đồng thời anh đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo cô từ phía sau! 

"Ồ... Chủ nhân, ngài lớn quá!"

Không để ý đến tiếng kêu của Sandra, anh quất roi cho con vật cưỡi: “Lái đi!” Con ngựa bị đau và lập tức phi nước đại trên vùng đất rộng lớn. Sandra bị nhảy lên nhảy xuống, con cặc lớn của Lưu Đông chắc chắn đang hoành hành bên trong một cách dễ dàng và thoải mái!

Nhìn con ngựa phương Tây đã được thuần hóa trước mặt, anh thực sự phấn khích không nói nên lời! 

Sự thịnh vượng của thủ đô vượt xa các thành phố bình thường. Mặc dù sức mạnh quốc gia của Đế quốc Thương Long hiện đang suy giảm, nhưng vẫn có những thương nhân từ nhiều quốc gia khác nhau ở Lục địa phía Tây đi ngang qua trên đường phố.

Tiếng kêu của các tiểu thương và người bán hàng rong nối tiếp nhau vang lên, khắp nơi đều là nhà hàng, quán trà, nhà nghỉ, quán trọ. 

Dù Sandra là một phụ nữ đến từ miền Tây Trung Quốc nhưng người đi đường cũng không mấy ngạc nhiên. Tuy nhiên, để ngăn người khác nhận ra mình, cô vẫn cải trang danh tính thật của mình và cải trang thành một nữ kiếm sĩ lang thang đến từ Tây Trung Quốc để bảo vệ Lưu Đông. 

Họ đến Bộ Chiến tranh nộp thư và chứng từ, sau đó tìm một quán trọ nghỉ ngơi và chờ tin tức. Trong thời gian này, họ tự nhiên chơi đùa và ca hát hàng ngày. Việc Lưu Đông giết Sandra không bao giờ dừng lại trong giây lát.

Họ thuê một sân riêng để tránh bị làm phiền, Sandra đi vòng quanh sân mà không mặc quần áo. 

Nếu Lưu Đông quan tâm, hắn sẽ đè hắn xuống đất và thực thi Pháp ngay tại chỗ bất kể hắn muốn ở đâu và bất cứ khi nào!

Tất nhiên, kỹ năng của cô ấy cũng đã tiến bộ rất nhiều! 

Ba ngày sau, quy định của Bộ Chiến tranh được ban hành, Lưu Đông quả thực đã được thăng chức. Tuy nhiên, thật ngạc nhiên, anh ta không phải là chỉ huy của trung đoàn mà là Long Hương Kỳ, chỉ huy của sư đoàn một! 

Tổng tư lệnh của một sư đoàn phụ trách bốn trung đoàn kỵ binh. Ông là thủ lĩnh của hàng ngàn kỵ binh tinh nhuệ!

Sau khi tìm hiểu, tôi được biết tướng Thác Bạt Trạch đã giúp đỡ anh ấy rất nhiều.

Ông báo cáo thành tích của Lưu Đồng với triều đình và chuẩn bị phong ông làm trung đoàn trưởng. Tuy nhiên, Tể tướng Thái Chí Hoàn, người luôn mâu thuẫn với ông, đã ngăn chặn nỗ lực của ông, nói rằng ông đã mất hàng trăm kỵ binh tinh nhuệ và gần như khiêu khích Đế quốc Mengtuo gửi quân đi chinh phục. Nếu không trừng phạt thì đó là ân huệ và sẽ không bao giờ được thăng chức.

Tướng quân cãi nhau trong triều, nhưng Thái Vi Cao Đức lại giúp đỡ tướng quân, nói rằng Đế quốc Thương Long phải hơn mười năm mới có được đại thắng như vậy. Đó là hành động thể hiện uy tín, Lưu Đồng phải được khen thưởng nặng nề. 

Đột nhiên, các quan chính trực là bạn của tướng quân xảy ra đối đầu với tay sai và đồng bọn của Thái Chí Hoàn. May mắn thay, hoàng đế cũng cảm thấy đã đến lúc phải dạy cho Đế quốc Mạnh Đà một bài học nên đã ra lệnh cho Bộ Chiến tranh ban thưởng thật nặng cho ông ta. 

Tuy rằng cống hiến của Lưu Đông không hề nhỏ, nhưng xét đến tuổi tác và thâm niên của ông, việc để ông trở thành tư lệnh sư đoàn, phụ trách sư đoàn thứ ba Kỵ binh Long Tường mà ông vốn là cấp dưới là điều khôn ngoan. Hóa ra người chỉ huy vừa chết trong trận chiến, và anh ta là người lấp chỗ trống.

Lưu Đông vốn định đến bái kiến ​​tướng quân, nhưng vừa trở về quán trọ đã nhận được tin nhắn của gia đình tướng quân đến gặp mình. Ý chính là Thác Bạt Trạch giành công lao cho anh ta vì nghĩa vụ của chính anh ta chứ không phải vì một ân huệ đặc biệt dành cho anh ta.

Đừng để anh ấy ghi nhớ chứ đừng nói đến việc cảm ơn anh ấy. Nếu anh ta thực sự có ý đó, việc tiêu diệt nhiều kẻ thù hơn trong tương lai sẽ là phần thưởng tốt nhất! 

Trong khi ngưỡng mộ vị tướng này như một con người, Lưu Đông cũng than thở rằng triều đình quá hỗn loạn. Bây giờ nó đã bị đế quốc Mạnh Đà đàn áp và có một thừa tướng khốn nạn như Thái Chí Hoàn chỉ quan tâm đến lợi ích cá nhân và không phân biệt đối nội và đối ngoại.

Nhưng anh biết mình không thể làm gì được nên đành thu dọn hành lý và đưa Sandra về trại tiền tuyến. Rốt cuộc, anh vẫn còn rất nhiều việc phải làm!

Đó là khoảng một ngàn dặm từ thủ đô đến tiền tuyến. Lưu Đông nóng lòng muốn trả thù nên liên tục đổi ngựa ở quán trọ. Anh ta đi suốt ngày đêm và vội vã trở về trong hai ngày hai đêm.

Nói cách khác, Sandra có thân thể cường tráng cường tráng, nếu không, cô đã bị anh ta kiệt sức từ lâu rồi. 

Khi đến văn phòng quân sự của Tổng cục kỵ binh Long Tường, anh ta giao con dấu của sĩ quan Bộ Chiến tranh. Người giám sát Tào Hoa Thành đưa hắn đến kỵ binh Long Hương của sư đoàn thứ ba để nhận phong ấn. 

"Liễu tư lệnh, ngươi đột nhiên trở thành đội trưởng kỵ binh của sư đoàn thứ ba thống lĩnh. Tuy rằng ngươi có chiến công quân sự, nhưng khó tránh khỏi có người bất mãn."

Tào Hoa Thành nói: "Ngươi là tổng tư lệnh, có quyền tùy ý thưởng phạt, nhớ kỹ!"

Lưu Đông đương nhiên hiểu được điều này, Tào Hoa Thành chính là người giám sát quân đội. Cấp bậc chính thức của ông cao hơn ông một cấp, và ông ngang hàng với Lý Sung, tướng quân của kỵ binh Long Hương. 

Dù đã trở thành tướng Ya khi còn trẻ như vậy nhưng anh vẫn phải nỗ lực hết mình để không bị coi thường và cho rằng mình thật may mắn. 

"Hãy ghi nhớ lời dạy của cấp trên, và bạn sẽ không bao giờ thất bại ở vị trí khiêm tốn của mình!" Lưu Đông nói xong những lời này, hắn tưởng rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi, không ngờ, Tào Hoa Thành đột nhiên cười thần bí, nhìn về phía sau Sandra đang đeo mạng che mặt. 

Lưu Đông vội vàng nói: "Đại nhân yên tâm. Đây là khiêm tốn tâm tình, không có vấn đề gì cả."

Tào Hoa Thành gật đầu nói: “Biết vì sao ngươi trực tiếp trở thành tổng tư lệnh mà không có đóng góp gì cho trung đoàn trưởng không?”

Trong đầu Lưu Đông hiện lên một tia kinh ngạc, biết trong lời nói của hắn có hàm ý gì đó. Anh vội vàng nói: “Tôi không biết thân phận khiêm tốn của mình, mong anh có thể cho tôi một lời khuyên!”

Tào Hoa Thành cười nói: “Ta nói cho ngươi biết, chính là Ngô phi nhìn thấy ngươi có tài, đặc biệt xin hoàng đế cho ngươi làm tổng tư lệnh!”

Nhưng Lưu Đông biết, Ngô phi mà hắn nói tới chính là thê thiếp được hoàng đế hiện tại sủng ái, có thể nói là có được tất cả những gì mình mong muốn. 

Nhưng anh ta có liên quan gì đến cô ấy? 

Nhìn vẻ mặt bối rối của hắn, Tào Hoa Thành hài lòng mỉm cười nói: "Bằng không, ngươi cho rằng hoàng đế sẽ trái ngược mọi ý kiến, để ngươi làm tổng tư lệnh sao? Về sau chúng ta không được quên ân sủng của phi tần!"

Lưu Đông vẫn hiểu ý của hắn, quỳ xuống nói: "Cảm ơn lòng tốt của ngươi ở vị trí hèn mọn này. Sau này chỉ cần ngươi có mệnh lệnh, ta sẽ làm bất cứ điều gì để khiêm tốn sống sót qua lửa và nước!" Sau khi vỗ vai Lưu Đông, Tào Hoa Thành mỉm cười bước đi, giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn. 

Lưu Đông lo lắng, xem ra trong quân doanh cũng có rất nhiều mâu thuẫn! Nghĩ đến lời Tào Hoa Thành vừa nói, hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng.

"Tướng quân được thăng cấp!!!" Có lệnh, các sĩ quan lao tới căn lều lớn và xếp hàng theo cấp bậc của mình. 

Nhưng cũng có một số người chậm rãi, không giống Long Tương Kỳ nổi tiếng một chút nào. Họ sốt ruột xếp hàng mà không thèm nhìn Lưu Đông. 

"Tiểu Dung, Thái Mộng, Lục An! Ba người các ngươi vì sao nửa nén hương không đến? Các ngươi không biết quân luật uy nghiêm sao?" Thái Mạnh ngẩng đầu nhìn hắn một cái, sau đó cúi đầu nói: "Chỉ huy, tiểu bối đang ngủ, ngài phải tốn chút thời gian để thay quần áo chứ?" Tuy nhiên, Tiểu Dung và Lục An hoàn toàn không để ý đến anh, tiếp tục nhìn xung quanh, không hề coi trọng anh.

"Trung sĩ đâu?" Lưu Đông hét lên.

Người trung sĩ bước ra khỏi đội và trả lời: "Tướng quân đến rồi!" 

“Theo quân luật, nếu không quay lại làm việc đúng giờ thì phải làm sao?”

"Lần đầu phạm tội, nếu tình tiết tương đối nhẹ, sẽ bị phạt bốn mươi roi quân sự, ba ngày trại giam! Nếu tái phạm, hoặc nếu tình tiết nghiêm trọng hơn, nếu không sám hối, có thể bị chặt đầu ngay lập tức!"

"Tiểu Dung, Thái Mộng và Lộ An, ba người họ không thanh toán đúng hạn và đã bị trừng phạt! Hơn nữa, thủ lĩnh yêu cầu họ không có ý định ăn năn. Tội phạm sẽ tăng lên một cấp, họ nên xử lý như thế nào?"

"Chặt đầu!"

Trung sĩ và Lưu Đông ngầm hiểu câu hỏi và câu trả lời của nhau, nhưng Tiểu Dung và những người khác đã hét lên: "Sao anh dám! Lưu Đông, anh là một cậu bé mới đi lính được vài ngày? Bây giờ tình cờ nhận được ân huệ, và anh không biết mình là ai? Hãy để tôi nói cho bạn biết, Trần Thị Lang của Bộ Tài chính là chú của tôi, và ông ấy đã xúc phạm tôi. Cẩn thận nếu tôi yêu cầu chú tôi đọc bản sao của cuốn sách của bạn, để bạn không thể ăn nó!"

"Lưu Đông, ta nói cho ngươi biết, đương kim thừa tướng là cha ta, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, Lục tiên sinh, là chú của tôi, mà tôi là người duy nhất trong Lục gia, sao ông dám gây sự với tôi? Ông sợ chú tôi lột da ông!"

"Câm miệng!" Đột nhiên, tiếng la hét của họ bị gián đoạn. Thì ra là Tướng quân Bảo Long! Anh ta chính trực chửi bới: “Đây là lều trại quân đội, gào thét ở đây làm gì?”

Bọn họ còn chưa kịp nói chuyện, một giọng nói nham hiểm đột nhiên vang lên: "Các ngươi đều là con nhà quý tộc, tại sao lại ngang ngược như vậy? Những đại ca mà các ngươi nhắc tới không phải đã dạy các ngươi tuân thủ quân quy sao? Người khác nói ngươi thiếu giáo dục gia đình, nhưng đó sẽ là sỉ nhục các đại thần mà các ngươi nhắc tới!" Người lên tiếng chính là Tham mưu trưởng Tư Đồ Liệt.

Ba người đang đỏ mặt và cứng cổ trước những gì anh nói, đã nín thở rất lâu. Bọn họ vừa định nói chuyện, Lưu Đông lại lên tiếng: "Trung sĩ đâu?"

"Tướng quân tới rồi!"

“Gầm lều lớn mà không có người chỉ huy, nên phạm tội gì?”

"Cắt!"

"Vương Mạnh!" Tiêu Dung nhịn không được nữa: “Ngươi muốn báo thù cho chính mình phải không?”

Vừa định nói thêm, Lưu Đông đã hét lên: "Rìu tay!"

"Đúng!"

"Đẩy ba người này ra ngoài, chém đầu, lấy đầu ra lệnh cho ba quân!"

"Tôi có lệnh!" Kiếm sĩ đi vào, hai người đứng chồng lên nhau rồi kéo ba người ra ngoài. Cả ba người đều bối rối, một số cầu xin sự thương xót, một số khác tiếp tục đe dọa. 

Nhưng rất nhanh không có động tĩnh gì, đầu của hắn được đưa tới trường hợp của Lưu Đông Soái. Lưu Đông sai người lấy ra treo ở cổng trại. Ông ta còn sai người viết báo cáo quân sự và báo cáo cho tướng quân Lý Sung, tổng tư lệnh kỵ binh Long Hương! 

Sau khi trao đổi vài lời với các tướng lĩnh, Lưu Đông trở về lều của mình và cảm thấy chán nản. Anh không ngờ trong quân đội của mình lại có sự lãng phí như vậy. Chẳng trách anh luôn phải nỗ lực rất nhiều để theo kịp Mạnh Đà. 

Nghĩ đến đây, anh đột nhiên ngồi dậy và nói với Sandra: "Lập tức đi tìm Kelly và bảo cô ấy đến chỗ tôi!" Sandra thậm chí không hỏi tại sao cô lại đi, quay người, rời khỏi lều và cưỡi ngựa về phía nhà ga của Gia tộc Địa ngục. 

Khoảng cách hơn trăm dặm nếu kỵ binh tinh nhuệ hành quân cũng không phải là xa. Khi màn đêm buông xuống, Kelly cũng lẻn về trại của Lưu Đông cùng Sandra và đến lều của anh ta. 

"Ý bạn là Felin Bazukan sẽ sớm đến?" Lưu Đông nghe được tin dữ. Hóa ra Hoàng đế Goldson II của Đế quốc Mentuo đã cử Felin, con gái lớn của gia đình Bazukan, đi làm việc ở tiền tuyến. Đồng thời, ông muốn bàn bạc với họ về việc chuẩn bị dùng quân chống lại Đế quốc Thương Long vào mùa hè. 

Ban đầu, Đế quốc Mạnh Đà hầu như luôn xuất quân vào mùa đông. So với người dân của Đế quốc Thương Long, người Mạnhtuo, những người có nguồn gốc từ vùng đất lạnh lẽo phía bắc, có khả năng chịu đựng cái lạnh khắc nghiệt hơn. Bằng cách này, họ sẽ có nhiều lợi thế khi tấn công.

Đối với điều này, Lưu Đông hiểu sâu nhất là, mùa này trời không nóng lắm nhưng hai mẹ con có thể khỏa thân mà không cảm thấy lạnh. 

Lý do khiến Goldson II muốn sử dụng quân đội vào mùa hè lần này là để khiến họ bất ngờ, và dường như lần này có người ở Đế quốc Thương Long hỗ trợ họ. 

Lưu Đông nhất thời đau đầu. Anh không muốn chuyện như thế này xảy ra. Nếu thật sự xảy ra chuyện với Tiêu Cường thì phiền toái sẽ lớn. 

Nhưng nếu nói với Lý Xung như vậy, Lý Xung có thể sẽ không tin. 

Suy cho cùng, ngoại trừ chính anh, sẽ không ai tin rằng hai mẹ con thực sự sẽ nói cho anh biết những tin tức quan trọng như vậy, thậm chí nghi ngờ đó là một cái bẫy cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Lưu Đông lông mày không khỏi nhíu lại. Kelly thấy hắn có chút do dự, nói: "Sư phụ, ta có biện pháp giúp ngươi!"

"Tôi có thể làm gì? Hãy để tôi nói cho bạn biết!" Lưu Đồng thực sự lo lắng. 

“Để xem tình báo nói gì, quân đội thứ hai là yếu nhất trong ba sư đoàn của kỵ binh Long Hương, còn sư đoàn thứ nhất là hỗn loạn nhất. Ba ngày sau bọn họ quyết định tấn công ngã ba đường thứ nhất và thứ hai, tập trung vào khu vực phòng thủ của sư đoàn thứ hai.”

“Anh có chắc là ba ngày sau không?”

“Đúng vậy,” Kelly hưng phấn nói, “Ta đem con dao găm chủ nhân tặng tới thành phố Harry, nói cho bọn họ biết, theo lời của chủ nhân, nó được lấy từ phụ thân ngươi. Bệ hạ rất vui mừng, ban thưởng cho gia tộc Hells ba trăm dặm đất đai. Cho nên gia tộc Bazukan có chút lo lắng, bọn họ yêu cầu ta cùng phái quân, ta có trách nhiệm hỗ trợ bọn họ phía sau!”

Lưu Đông ôm nàng hôn thật mạnh mấy cái, cùng nàng bàn bạc biện pháp đối phó, cuối cùng nói: "Việc này thành bại hay không đều phụ thuộc vào một hành động này. Nếu thành công, ta sẽ dỡ bỏ hạn chế đối với ngươi, ngươi sẽ được tự do!" Không ngờ Kelly lại lắc đầu nói: "Cho dù không có hạn chế, tôi... tôi cũng sẽ không rời xa chủ nhân. Tôi chỉ muốn chủ nhân... yêu tôi thêm vài lần nữa thôi..."

Lưu Đông không hiểu nên cười nói: "Vậy em không được đi chơi với người đàn ông khác nữa được không? Em không được để người đàn ông khác chạm vào người phụ nữ của anh!"

Kelly vội vàng đặt tay lên ngực nói: "Tôi, Kelly Hers, nhân danh tổ tiên mà thề rằng từ nay về sau tôi sẽ không bao giờ để người đàn ông nào khác ngoài chủ nhân chạm vào cơ thể mình, nếu không tôi và tổ tiên sẽ xuống địa ngục và không bao giờ tái sinh!"

Người dân Xilu rất coi trọng lợi ích gia đình. Nàng kỳ thực lợi dụng tổ tiên của mình để tuyên thệ, điều này chứng tỏ đây tuyệt đối không phải diễn kịch.

Lưu Đông hài lòng ôm lấy cô, ngồi lên giường, mời Sandra ngồi cạnh mình rồi nói: "Sandra đã trở thành người phụ nữ của tôi trước anh. Bây giờ theo thứ tự vào, cô phải gọi cô ấy là chị. Con gái và chị gái tôi có biết không?"

Kelly vui vẻ nói với con gái: "Chị, chị, con gái, mẹ, chị, hãy quan tâm đến em nhiều hơn nhé!" Cô ấy nói với một nụ cười nghịch ngợm.

Sandra cười không kiềm chế nói: "Được rồi, em chỉ muốn làm em gái của anh, nhưng em thực sự không ngờ lại được làm em gái của anh! Chủ nhân, sau này người phụ nữ của anh có luôn được sắp xếp theo thứ tự như vậy không?"

Lưu Đông lắc đầu nói: "Các ngươi vốn là mẹ con, ta sợ ngươi không biết xưng hô với ta nên mới sắp xếp như vậy. Về phần sau này phân loại như thế nào, chúng ta sẽ nói sau. Làm sao ngươi biết ta sau này sẽ có nữ nhân?"

Sandra đương nhiên nói: “Đơn giản thôi, sư phụ là một người đàn ông cường tráng, đương nhiên có rất nhiều nữ nhân phải không?” Ở lục địa phía Tây, sức mạnh là bằng chứng của lời nói. Chỉ có sức mạnh bạn mới có quyền. Luật rừng ăn thịt kẻ mạnh. Đây có lẽ là lý do tại sao phong tục dân gian lại mạnh mẽ như vậy! 

Bất chấp tất cả những điều này, Lưu Đông đột nhiên cảm thấy nephrite trong ngực thật nóng, lửa trong lòng cũng dấy lên! 

Anh ta cười dâm đãng nói: "Vậy hôm nay anh sẽ thưởng cho em. Em muốn anh yêu em bao nhiêu lần?"

Kelly hưng phấn nói: "Mười lần, không được! Năm lần cũng được, ta... ta muốn lão sư cho ta chết!" Thấy nàng hưng phấn, Lưu Đông liếc nhìn Sandra nói: "Mẹ ngươi sắp chết rồi, ngươi tới cứu, tỷ tỷ của ta không thể vô tâm như vậy!"

Sandra vừa cởi quần áo vừa nói: "Chủ nhân yên tâm! Tôi nhất định sẽ làm được, nhưng lỡ cô ấy hét to để người khác nghe thấy thì sao?"

Lưu Đông nói: "Ngươi kêu nhỏ một chút sao? Ta để cho người khác nghe được khi nào? Ta dùng kỹ thuật cách âm, cho nên người ở bên ngoài nghe không được hết thảy!"

Sandra chợt nhận ra.

Nhưng lúc này Lưu Đông đã cùng Kelly đánh nhau. Hai con sâu thịt hình người lăn qua lăn lại bất kể sinh tử, có ý định nuốt chửng lẫn nhau!

Chiếc giường lớn quá nhỏ nên hai người lăn qua lăn lại tới mép giường. Một trong số chúng vô tình rơi ra và mông của Kelly rơi thẳng xuống đất. Tuy nhiên, nó đã được tấm thảm bảo vệ và đối với cái mông béo của Kelly thì ảnh hưởng chẳng là gì cả!

Họ tiếp tục lăn lộn và chiến đấu trên mặt đất, tuyệt vọng đòi hỏi và họ hoàn toàn tuyệt vọng. 

Một người quyến rũ và dâm đãng, có khe rộng và khe sâu, kinh nghiệm phong phú. 

Một người có tài năng phi thường, khả năng phi thường, mang hai dòng máu Đông và Tây. 

Hai người họ thực sự đã giết nhau một cách khủng khiếp và khủng khiếp. 

Căn lều có phần mờ mịt bỗng chốc trở nên tràn ngập khung cảnh mùa xuân và tràn đầy sức sống. 

Kelly dù đã bằng tuổi mẹ của Lưu Đông nhưng bà vẫn rất xinh đẹp và không hề có dấu hiệu lão hóa. 

Thời gian không những không để lại dấu vết mà còn khiến cô trông trưởng thành và bụ bẫm hơn. Ngay cả cặp mông to xệ xuống vì quá lớn trông càng gợi cảm hơn! 

Trong mắt Lưu Đông, cặp mông to của người phụ nữ này đơn giản tràn đầy sức sống, thể hiện khả năng sinh sản mạnh mẽ của cô ấy! 

Vì vậy, hắn hết lần này đến lần khác đưa dục vọng của mình thật sâu vào trong tử cung ấm áp ẩm ướt của Kelly, bất chấp sự cản trở của Hoa Tâm, mạnh mẽ lao vào trong bụng mẹ thích hợp cho sự sống trưởng thành! 

Sandra đang theo dõi trận chiến có chút chết lặng. Cô thực sự quên an ủi bản thân, ngồi trong góc, chăm chú nhìn mẹ mình và Lưu Đông đánh nhau. 

Cô luôn cho rằng kinh nghiệm trên giường của mình không kém gì mẹ, thậm chí còn phong phú hơn cô. Nhưng đến bây giờ cô mới hiểu, nhiều lúc cô vẫn thấy mình quá non nớt trước mặt mẹ! 

Cô tự hỏi bản thân rằng, giống như mẹ mình, cô có thể dùng những chiêu thức này để đối phó với Lưu Đông, tư thế của cô thậm chí còn có thể tốt hơn. 

Nhưng cũng giống như mẫu thân nàng, hoàn toàn dựa vào thực lực của mình, nếu trực tiếp khiêu chiến Lưu Đông, nàng nhất định sẽ không trụ được lâu như vậy! 

Nhưng cô cũng biết mẹ cô đã hoàn toàn tỉnh táo lại. Mặt cô ấy đã nhiều lần đỏ bừng một cách kỳ lạ, đó rõ ràng là dấu hiệu của cực khoái liên tục. 

Đằng sau những cơn cực khoái ngày càng mãnh liệt của người mẹ, chắc hẳn mẹ đang trên bờ vực suy sụp, bởi vì khoảng thời gian giữa mỗi lần đạt cực khoái của mẹ ngày càng ngắn lại! 

Quả nhiên, sau khi Kelly đạt cực khoái ba lần liên tiếp, cô ấy đột nhiên hét lên: "Ồ... ôi... à... à..." Cô ấy hét lên và đẩy cơ thể lên trên, như thể sắp ném Lưu Đông xuống. Lưu Đông hung hăng đè cô xuống, sau hàng chục cú đập liên tiếp vào con cặc to lớn của mình, Kelly đột nhiên cứng đờ, duỗi thẳng thật chặt rồi mềm nhũn ra, không phát ra âm thanh nào.

Sandra cũng biết điều này là do quá hưng phấn. Cô đẩy mẹ mình ra, cầm con cặc của Lưu Đông trong tay đã dính đầy tinh dịch của Kelly và tỏa ra một tia nhiệt, há miệng nuốt chửng nó.

Sau vài lần chải đầu, cô nhìn Lưu Đông. Sau khi nhận được tín hiệu nằm xuống giường, cô vội vàng nằm ngửa trên giường lớn: "Sư phụ, mau, đụ tôi chết luôn! Tôi không muốn sống nữa, tôi muốn chết giống như mẹ và chị của tôi!"

Lưu Đông tà ác cười nói: "Vậy ta sẽ làm cho ngươi thành sự!" Anh đưa con cặc của mình vào trong âm đạo cực kỳ nóng ẩm của Sandra, sau đó đặt tay xuống dưới cặp đùi săn chắc và đầy đặn, nhấc cặp mông tròn trịa và mạnh mẽ lên, dùng lực nâng lên, ôm Sandra vào lòng rồi đứng dậy.

"Ôi sư phụ, ngươi, ngươi, ngươi quá mạnh!" 

Nhưng Lưu Đông lại cười nham hiểm nói: "Mạnh không? Phía sau mạnh hơn!" Anh ta ném Sandra lên trên như một chiếc khóa đá. Ngay khi cô vừa ngã xuống vì kinh ngạc, Lưu Đông đã đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Với một chuyển động đột ngột, nó xuyên thẳng vào âm đạo của Sandra, đánh bật trái tim của cô gái và đi vào tử cung. 

“A…” Sandra hét lên dưới cú đánh bất ngờ nhưng không thể nói được. 

Nhưng Lưu Đông phớt lờ cô, buông tay ra và bắt đầu làm tình! 

Mặc dù tiếng hét vừa rồi của Kelly rất cao, nhưng Sandra với tư cách là con gái cũng không hề thua kém chút nào, tiếng hét của cô ấy càng ngày càng to, giống như đang tranh giành với mẹ mình! 

Đôi mắt của Lưu Đông đỏ lên, mỗi lần anh đẩy mạnh hơn, mạnh hơn và mạnh hơn! 

"Không cần đáng thương, a... đừng tha cho ta..." Kỳ thật cho dù nàng không mắng như vậy, Lưu Đông cũng sẽ không khách khí. 

Trước hết, phân tích cuối cùng, chính Sandra là người gây ra cái chết yểu của Lưu Hạo Thiên. Lưu Đông không giết cô vì mệnh lệnh của cha không thể trái, nhưng hình phạt rất đa dạng. 

Thứ hai, anh ấy đã quá hưng phấn đến mức không thể kiểm soát được bản thân. 

Nhưng khi cô nói lời này, Lưu Đông có chút hưng phấn. Vốn dĩ anh có chút khinh thường việc Sandra đầu hàng mình vì cơ thể bị chinh phục, nhưng sau khi ở bên cô những ngày gần đây, anh có thể cảm nhận được sự gắn bó của Sandra với anh đã vượt xa sự gắn bó thể xác đơn thuần. 

Hôm nay nghe được lời nói tuyệt vọng muốn được quan hệ tình dục của cô ấy, tôi tự nhiên có chút động lòng. 

Nhưng hành động tiếp theo của hắn là cưỡng hiếp Sandra còn mạnh hơn nữa. Anh muốn Sandra biết rằng trung thành với anh là có lợi, và lợi ích là bị anh đánh chết. Tất nhiên, đây là điều Sandra mong muốn nhất! 

Sau khi liên tiếp giết chết hai mẹ con và nhìn họ ngủ với vẻ mặt mãn nguyện, Lưu Đông không thể ngủ được. Anh đang suy nghĩ xem nên đối phó với gia đình Bazukan, gia đình bà nội anh và những người thân mà anh ghét này như thế nào. 

Đột nhiên, trong đầu hắn lóe lên một ý nghĩ kỳ quái, hắn nhìn Kelly đã tỉnh lại rồi hỏi: "Những người đang chống lại chúng ta đều là nữ tướng quân. Đàn ông của Đế quốc Mentuo của các ngươi chẳng lẽ vô dụng như vậy sao? Các ngươi đều dựa vào phụ nữ để chiến đấu sao?"

"Ai, suýt chút nữa quên mất, hôm nay chính là ta tới nói với chủ nhân chuyện này!" Kelly uể oải ngồi dậy, đột nhiên một luồng nhiệt từ dưới thân cô chảy ra. Cô nhìn xuống và thấy một chất lỏng màu trắng đục. Chẳng lẽ chất tình yêu của cô vẫn chưa cạn kiệt hoàn toàn sao? 

vẫn? 

"Sau này tôi sẽ bổ sung thêm cho bạn. Thật không công bằng khi đối mặt với bạn khi tôi xuất tinh vào Sandra!" Lưu Đông biết sự bối rối của cô. Kelly hưng phấn ôm lấy Lưu Đông, hôn cô bốn năm lần mới dừng lại.

"Sư phụ, ngươi thật tốt bụng!" Sau khi Lưu Đông ra hiệu cho cô nói, cô bắt đầu nói. Hóa ra tất cả đàn ông trong Đế quốc Mạnh Đà đều có thể chất cường tráng và có rất nhiều tướng lĩnh chỉ huy quân đội. 

Tuy nhiên, Đế quốc Mengtuo là một đế chế bành trướng. Họ phát triển từ một bộ tộc nhỏ ở rìa phía bắc lục địa thành đế chế rộng lớn thống trị Lục địa phương Tây ngày nay, tất cả đều dựa vào kiếm và rìu chiến. 

Vì vậy, chúng ta đã phát triển lòng căm thù sâu sắc với mọi người ở nhiều nơi và nhiều vùng đất. 

Ngoại trừ một số khu vực gần nguyên quán hơn, những khu vực bị chinh phục sau này còn hỗn loạn hơn, bởi vì người dân của đất nước vừa bị diệt vong sẽ không bao giờ sẵn sàng làm nô lệ cho sự nô dịch của đất nước! 

Tại những khu vực đó, nhiều binh lính của Đế quốc Mạnh Đà đã bị kiềm chế. Vì vậy, trong số các trận chiến trước đây với Đông Thương Long Đế quốc, chỉ có trận núi Than Khóc năm đó là sử dụng hơn 400.000 quân. Sau này, bọn họ đều có khoảng 100.000 quân, chỉ vì quân số không đủ. 

Hầu hết lục địa phía Tây bị Đế quốc Mạnh Đà chiếm đóng đều nằm gần vùng đất lạnh giá ở cực bắc. Mặc dù môi trường khắc nghiệt giúp con người có thể chất khỏe mạnh nhưng trẻ sơ sinh rất dễ tử vong nên tốc độ tăng dân số rất chậm. 

Bọn họ mấy năm gần đây xâm chiếm Thương Long đế quốc, đương nhiên là muốn duy trì thế tiến công, gây áp lực với Thương Long đế quốc, để bọn hắn rảnh tay đối phó trong nước lực lượng kháng chiến. 

Nhưng còn có một mục đích khác, đó là chiếm đoạt và cướp bóc dân số và tài nguyên của Đế quốc Thương Long để nhanh chóng bổ sung những tổn thất của họ. 

Trong những trận chiến trước đây với đế quốc, người ta phát hiện ra rằng binh lính đế quốc không đặc biệt mạnh mẽ, và quan trọng nhất là đế quốc chỉ phòng thủ và không có ý định tấn công Đế quốc Mentuo. 

Vì vậy, hoàng đế lúc bấy giờ là Hyde V đã đặt ra chính sách tập trung vào các vấn đề trong nước, trong khi trọng tâm chính là quấy rối Đế quốc Thương Long. 

Đối với trận chiến ở núi Than Khóc, sở dĩ Đế quốc Mông Đà cử 400.000 quân là vì lúc đó Đế quốc Mông Đà đang ở thời kỳ tương đối ổn định, mùa màng lương thực dồi dào và không có nạn đói nào xảy ra với những người chăn nuôi. 

Điều quan trọng nhất là Lưu Hào Thiên, người được mệnh danh là Thần chiến tranh ở phương Đông vào thời điểm đó, đã phát hiện ra điểm yếu về sức mạnh quân sự không đủ của Đế quốc Mengtuo qua nhiều năm quan sát và lên kế hoạch loại bỏ hoàn toàn chúng trong một lần. 

Ban đầu đây là một vấn đề tuyệt mật, nhưng nó đã bị gián điệp của Đế quốc Mentuo nghe thấy và truyền lại cho Vua Hyde V.

Hyde V vội vàng triệu tập gia tộc Bazukan, gia tộc Hells và gia tộc Morris, được mệnh danh là những vị tướng bất bại, để bàn biện pháp đối phó. 

Khi đó, Lâm Đại Ba Tổ Khan, mẹ của Lưu Đồng, hẳn là vừa mới tu luyện thành công. Ngoài kiếm thuật và ma thuật được truyền lại từ gia đình, cô còn học được một bí thuật từ Dongtu. 

Tất nhiên, không ai biết bí kỹ đó là gì, nhưng cô nghĩ mình có thể đối phó được với Lưu Hạo Thiên. 

Bởi vì nàng cố ý sắp đặt, Lưu Hạo Thiên cùng nàng gặp nhau trên chiến trường, sau đó kết hôn. 

Không ngờ điều cô tưởng là cơ hội để cải thiện mối quan hệ thù địch giữa hai nước hóa ra lại là một âm mưu. Sau khi âm mưu chống lại Lưu Hạo Thiên thành công, Linda dễ dàng đánh lừa trung sĩ của Đế quốc Thương Long, người cho rằng cô là vợ của Nguyên soái. Trong cuộc đột kích, hơn 700.000 quân gần như bị giết. 

Đế quốc Mengtuo theo đuổi chiến thắng đến tận sông Fudu, cách Núi Than khóc hơn 800 dặm về phía đông. Họ đốt phá, giết chóc và cướp bóc gần ba năm trước khi rút lui. 

Sau này, mặc dù Đế quốc Thương Long một lần nữa ổn định biên giới gần Núi Than Khóc, nhưng vẫn luôn không thể đột phá được Đèo Than Khóc, và ba con đèo nguy hiểm cũng không thể chiếm lại được. 

Nghe Kelly nói xong, trong lòng Lưu Đông chợt có cảm giác. Đế quốc Mentuo có vẻ hùng mạnh thực ra lại là một thế lực hùng mạnh ở bên ngoài. 

Chỉ cần phải chịu thất bại từ bên ngoài, nhất định sẽ dẫn đến nội bộ tan rã! 

Có lẽ việc loại bỏ hoàn toàn những rắc rối từ bên ngoài cho đế quốc cũng không phải là điều vô vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Rồng Cuồng Xuống Biển Chương 3 Cuộc Gặp Gỡ Giữa Dì Và Cháu Trai

"Ý anh là sao, để tôi đi đường vòng đến Wotu Ridge, sau đó lợi dụng cuộc hỗn chiến giữa Feilin và những người khác để khiến anh ta mất cảnh giác?" Lưu Đông ôm Kelly vào lòng, vừa hỏi vừa bóp nắn bộ ngực khủng của cô: “Nhưng dọc đường ta chỉ có mấy ngàn quân, đánh không dễ!”

"Tôi đã nghĩ về điều này rồi." Kelly nói: “Nếu chỉ là nhà Bazukan đối đầu với Sư đoàn 1 và Sư đoàn 2, mặc dù có thể giành chiến thắng nhưng chắc chắn sẽ tiêu tốn rất nhiều tiền. Hơn nữa, bởi vì bọn họ còn phải canh giữ căn cứ, nên số lượng quân đội tối đa có thể phái ra cũng khoảng 30.000 người. Họ dám mạo hiểm, phần lớn là do nội bộ ủng hộ.”

Cô còn nói thêm: “Thực ra hai nhà chúng ta đang đề phòng lẫn nhau. Vì vậy, theo báo cáo chi tiết do gia đình tôi gửi đến, gián điệp của gia tộc Bazukan có lẽ là từ cấp trên của đế quốc, và nó sẽ đến trong hai ngày tới. Tôi nghĩ nếu chủ nhân chú ý, chắc chắn sẽ có thể biết chi tiết! Hơn nữa, ngay cả khi chủ nhân không bắt được gián điệp, anh ta cũng có thể chuẩn bị trước cho chiến trường dự kiến. Đó là nơi hội tụ nổi tiếng của thảo nguyên, núi non và đồng bằng. Tôi nghĩ là có. có rất nhiều phương pháp có thể được sử dụng phải không?”

Lưu Đông suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta có thể sớm để người bố trí sấm sét ở gần đó, rải thêm lưu huỳnh, muối tiêu và các chất kích lửa khác. Bằng cách này, nhiều nhất, ta có thể giữ chúng ở đây 80% thời gian!"

Kelly dựa vào hắn nói: "Việc còn lại giao cho ta! Chúng ta cam đoan không để bọn hắn còn sống trở về!"

"Điều đó không tốt!" Sandra đã tỉnh được một lúc nhưng cơ thể vẫn rất mệt mỏi. Vì vậy, mặc dù rất ghen tị với việc mẹ mình được vuốt ve bừa bãi trong vòng tay Lưu Đông nhưng cô cũng không có hành động gì để tranh giành.

Sau khi nghe Kelly nói sẽ phái quân đi đánh chặn những người lính cuối cùng còn sót lại của gia tộc Bazukan, cô bày tỏ quan điểm của mình. 

“Nếu chúng ta làm như vậy, mặc dù thế lực của gia tộc Bazukan sẽ bị ảnh hưởng nhưng họ sẽ cẩn thận hơn, điều này sẽ không có lợi cho hành động sau này của chủ nhân.” 

Cô ấy nói: "Tốt hơn là nên làm điều này. Sau cuộc tấn công bằng hỏa lực của chủ nhân, hãy tiêu diệt quân Bazukan càng nhiều càng tốt, sau đó để những người lính còn lại của họ quay trở lại. Họ chắc chắn sẽ nghi ngờ có kẻ phản bội. Chỉ cần chủ nhân tiết lộ rằng gián điệp mà họ liên lạc đã tiết lộ bí mật, thì họ chắc chắn sẽ rất tức giận. Feilin và Jenny tính tình không xấu, nhưng họ sẽ tức giận nếu bị âm mưu và chịu thất bại nặng nề! Cô ấy chắc chắn sẽ tiết lộ gián điệp, vì vậy chủ nhân ít nhất có thể biết ai là người ẩn giấu. nguy hiểm!"

Lưu Đông suy nghĩ lời cô nói, quả thực có lý! Hắn vỗ vỗ Sandra cái mông mập mạp nói: "Con điếm này, ngươi thật sự không được ban cho cái này không công! Làm xong ta sẽ cho ngươi chết mấy lần!" 

"Ha, đây chính là phần thưởng tốt nhất!" Sandra chen lấn ôm lấy Lưu Đông hôn đi hôn lại, niềm vui không thể diễn tả bằng lời.

Để thu xếp quân sự, Kelly và Sandra, hai mẹ con cùng nhau trở về trại quân sự. Sau khi họ rời đi, Lưu Đông đã lên kế hoạch. 

Dù thế nào đi nữa, trước tiên bạn phải có sức mạnh. Chỉ khi có đủ sức mạnh, bạn mới có thể trả thù cho cha mình! 

Suy nghĩ hồi lâu, anh đột nhiên nghe thấy tiếng tuần tra trong doanh trại quân đội. Bầu trời đã chuyển sang màu trắng và gần như bình minh. Dù đêm đó anh đã thay phiên nhau đánh nhau với Kelly và con gái và không hề ngủ chút nào, nhưng giờ anh cảm thấy nghị lực của mình không hề suy giảm mà còn trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Đến đây, triệu tập các quân đoàn trưởng, cùng với các trung úy và tướng quân vào lều lớn, cố gắng đừng làm phiền người khác!" Người đưa tin nhận lệnh rồi rời đi. Một lúc sau, các chỉ huy trưởng, phó mỗi trung đoàn, cũng như các chiến sĩ sư đoàn, giám sát viên, trung sĩ, phó tướng,… đều lao vào lều lớn. Những người lính khác không biết có điều gì bất thường đang xảy ra. 

"Sau khi nhận được báo cáo chi tiết từ phía chúng tôi, Mạnh Đà đang đến tấn công chúng tôi. Để khiến họ mất cảnh giác, tôi quyết định sắp xếp như sau. Vũ Tú, Lương An!"

"Đây!"

"Ta lệnh cho hai ngươi dẫn đầu một trung đoàn, trước năm giờ xuất phát mai phục ở phía nắng của núi Ngọ Đồ Đồ. Nếu thấy quân địch đi ngang qua, cũng đừng để ý. Đặt mồi lửa bằng lưu huỳnh và muối tiêu trong cỏ rừng dưới chân núi. Ta sẽ phân bổ toàn bộ pháo sấm sét trong sư đoàn cho các ngươi. Nếu người Mông Đà rút lui, họ sẽ đốt lửa để ngăn chặn kẻ địch. Đừng để chúng trốn thoát! Hiểu không?" 

"Mệnh lệnh của bạn!" Hai người nhận lệnh rồi rời đi.

"Youtong, Tần Hồ, hai người dẫn đầu sở chỉ huy của Trung đoàn thứ hai và phục kích gần Fengshakou! Người Mengtuo đi chiến đấu với Sư đoàn 1 và Sư đoàn 2. Đừng chú ý đến họ. Chỉ cần họ không thể ăn thịt hai sư đoàn, đừng ra ngoài tiếp viện. Sau khi họ rút lui, bạn nhanh chóng chặn Fengshakou, rồi hợp lực với Trung đoàn 1 để bóp nghẹt kẻ thù xâm lược."

"Mệnh lệnh của bạn!"

"Quân đoàn thứ ba, đi đến hắc ám núi Ngọ Đồ Đồ, phục kích gần đèo! Tất cả người Mentuo đột phá vòng vây của quân đoàn thứ nhất đều phải bị giết. Truy đuổi không được vượt quá ba mươi dặm! Ai không tuân lệnh sẽ bị giết ngay lập tức!" Cả ba trung đoàn đều được cử đi, chỉ có đại úy và phó tư lệnh của trung đoàn thứ tư là không có nhiệm vụ.

"Chỉ huy, ngài quên giao nhiệm vụ cho chúng tôi sao?" Lữ Bá Kỳ không nhịn được nữa hỏi: “Mọi người trong trung đoàn thứ tư phải tuân theo mệnh lệnh của tướng quân!”

"Ta ở đây quả thật có một nhiệm vụ chưa phái ra, nhưng nhiệm vụ này thực sự rất khó xử lý, cho nên ta dự định sẽ để nhóm hộ tống của ta thực hiện. Nếu Lục đội trưởng bằng lòng như vậy, hắn có thể giao nhiệm vụ này cho ngươi. Nhưng..."

Lữ Bá Kỳ vừa vui mừng thì Lưu Đông lại nói: "Nhiệm vụ này thực sự khó hoàn thành, nhưng nó là ưu tiên hàng đầu trong kế hoạch tác chiến của ta. Nếu không thể hoàn thành, mọi nỗ lực đều vô ích. Vì vậy... Lữ đội trưởng nên dẫn quân của mình đi canh giữ doanh trại. Giao nhiệm vụ khó khăn này cho đội hộ tống có lẽ sẽ đáng tin cậy hơn."

Lữ Bá Kỳ lo lắng nói: "Đại nhân, binh lính của trung đoàn thứ tư không dám tự xưng là vô địch, nhưng bọn họ khẳng định không hề thua kém các anh em của trung đoàn cận vệ! Xin ngài hãy ra lệnh, nếu không hoàn thành được, tôi sẵn sàng chỉ huy quân luật!" Nói xong, hắn cùng phó tư lệnh Phong Triệu quỳ xuống, vẻ mặt kiên quyết.

“Đã Lục tư lệnh đã nói như vậy, nếu không làm nữa, ta không tin tưởng các huynh đệ của Trung đoàn thứ tư!”

Lưu Đông Đảo: "Trong chiến dịch này, mục tiêu của chúng ta là quân đội của gia tộc Bazukan, ưu tiên gây thiệt hại nặng nề và tiêu diệt chúng càng nhiều càng tốt. Vấn đề là, theo tình báo, họ cũng đang đến cùng với quân đội của gia tộc Địa ngục. Mặc dù họ luôn mâu thuẫn nhưng chúng ta không thể mong đợi họ bỏ qua. Ít nhất, tôi nghĩ họ vẫn sẽ làm điều đó để lợi dụng tình thế."

"Tướng quân, ngài muốn chúng ta ngăn chặn quân địch tiếp viện?" Lữ Bá Kỳ vỗ ngực kiên quyết nói: "Đại nhân yên tâm, bốn quân đoàn đang chặn giặc, cho dù có bị đập tan thành từng mảnh cũng sẽ không để địch tiến lên!"

"Không phải chúng ta không muốn bọn họ tiến lên, chúng ta muốn để bọn họ tiến lên, nhưng không thể để bọn họ tiến bộ quá nhanh!" Lời nói của Lưu Đông khiến Lữ Bố Kỳ, một người thẳng thắn, bối rối. May mắn thay, Lưu Đông không giả vờ nghiêm túc mà nói thẳng: “Ngươi đã chặn quân của gia tộc Hells. Trước khi đánh bại quân của gia tộc Bazukan, bọn chúng không được phép liên thủ với nhau. Nhưng nếu chúng ta liều lĩnh ngăn chặn sự cứu viện của kẻ thù, chúng ta sẽ bị tổn thất về mặt sức mạnh, và kẻ thù nhất định sẽ toàn lực tấn công. Vì vậy, ý tôi là, ngươi phải làm cho gia tộc Hells cảm thấy rằng ngươi sẽ sớm không thể hỗ trợ họ. Họ chỉ bổ sung thêm một chút lực lượng để tấn công mỗi lần. nhưng họ không thể đánh bại được sự phản kháng của bạn mọi lúc."

"Cái này... Tướng quân ý tứ là chúng ta phải bám sát địch nhân, làm cho bọn hắn cảm giác như đang ở trong đầm lầy, lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan?" Thấy hắn cuối cùng cũng hiểu, Lưu Đông gật đầu "Nhẹ nhõm" nói: "Ý tứ là như vậy, tốt nhất là ngươi có thể trêu chọc bọn hắn. Chỉ cần hai giờ, trong vòng hai giờ, chúng ta nhất định có thể đánh bại quân Monto của nhà Bazukan! Đến lúc đó, ngươi sẽ trực tiếp rút lui. Ta tin rằng người của Địa ngục gia tộc không ngu ngốc, bọn họ sẽ không tranh giành với chúng ta, bỏ lỡ cơ hội giết chết kẻ thù cũ!"

“Ý của tướng quân là yêu cầu thuộc hạ phong tỏa quân đội của gia tộc Hells, ngăn cản bọn họ đến ứng cứu, nhưng lại không tổn thất quá nhiều quân?” Lục Bá Kỳ nói: "Cái này... Thuộc hạ của ngươi hiểu rõ chứ?"

"Gần như vậy, nhưng cố gắng đừng để gia tộc Hells phải chịu thiệt hại quá nhiều. Chỉ cần so sánh sức mạnh giữa họ và gia tộc Bazukan nghiêng về phía trước, họ nhất định sẽ tìm cơ hội để làm đối thủ bối rối, và bên thua cuộc nhất định sẽ tăng sức mạnh để lật lại tình thế." Lưu Đông vừa nói lời này, Lữ Bá Kỳ liền nói: "Thôi, để bọn họ tự chiến đấu, để chúng ta có thời gian chuẩn bị!"

Jenny? Bazukan, người thứ ba trong bảy chị em nhà Bazukan, là em gái song sinh của Lâm Đại Ba Tổ Khan. 

Sophia dẫn quân tấn công Feilongsai. Dù có quân số vượt trội và sử dụng vũ khí bí mật nhưng cô vẫn bị đối thủ đánh bại. Người ta dễ dàng liên tưởng đến tính cách bạo lực của cô và cô đã rơi vào bẫy của đối thủ. 

Gia tộc Hells vốn luôn mâu thuẫn với gia tộc Bazukan đã nhân cơ hội này đề xuất thay thế tổng tư lệnh. Trong cơn tuyệt vọng, để ngăn cản gia tộc Hells giành quyền chỉ huy quân đội ở chiến trường phía đông, gia tộc Bazukan đã cử Jenny đến thay thế Sophia và để Sophia quay lại báo cáo nhiệm vụ của mình. 

Jenny? Sở dĩ bảy chị em nhà Bazukan nổi tiếng ở lục địa phía Đông và phía Tây không chỉ vì xuất thân gia đình nổi bật mà còn vì thành tích xuất sắc của bản thân. 

Bảy chị em còn có biệt danh là Bảy bông hồng để thể hiện vẻ đẹp của mình. 

Nhưng hoa hồng lại có gai, có thể vô tình đâm vào tay bạn, điều này cho thấy bạn cần chuẩn bị tinh thần nếu muốn hái bảy bông hoa xinh đẹp này. 

Trong số bảy chị em, chị cả Felinba Zukan giỏi võ thuật và phép thuật. Tuy không phải là người mạnh nhất nhưng cô ấy rất cân đối. 

Mặc dù lớn lên trong một gia đình như gia đình Bazukan nhưng cô có suy nghĩ đơn giản và là người tốt bụng nhất trong bảy chị em. 

Mỗi lần dẫn quân ra trận, bà sẽ giữ càng nhiều tù binh chiến tranh càng tốt và nói rằng họ có thể đổi lấy tiền. Trên thực tế, trong lòng cô vẫn không nỡ giết bọn họ. 

Sophia? Không cần phải nói, Bazukan tính tình không tốt và không có kinh nghiệm sử dụng phép thuật. Tuy nhiên, cô rất mạnh về võ thuật và thậm chí còn dũng cảm hơn khi dẫn quân trong các trận chiến. 

Trong lịch sử, Đế quốc Mạnh Đà và Đế quốc Thương Long đã từng xảy ra chiến tranh, và trận chiến lớn nhất là Trận chiến trên núi Than khóc. 

Nhưng điều quan trọng thứ hai là trận chiến giữa quân của Sophia và Đế chế Rồng Azure. Kết quả là cuộc xâm lược do Sophia chỉ huy bị đẩy lùi nhưng gần 200.000 tù binh bị bắt đi. 

Cơn tức giận bị đẩy lùi khiến Sophia vô cùng tức giận, thậm chí cô còn ra lệnh tàn sát tất cả tù nhân để trút giận. 

Khi đó, vì thiếu nhân lực để xây dựng công sự phòng thủ phía Tây, Goldson II vội vàng ra lệnh giam giữ tù binh nhưng bà ta đã tàn sát 170.000 người. 

Từ đó trở đi, cô mang tên một nữ đồ tể. Không chỉ Đế quốc Thương Long, mà cả những người từ Đế quốc Mạnh Đà cũng gọi cô như vậy sau lưng họ. 

Jenny và Linda là chị em sinh đôi. Tính khí của họ rất giống nhau. Họ đều bình tĩnh và điềm tĩnh, bất kể võ thuật hay phép thuật. 

Tuy nhiên, nói một cách tương đối, Linda giỏi hơn về chiến lược chung, trong khi Jenny giỏi hơn về chi tiết. 

Về ngoại hình, cả hai đều có dáng người cao ráo, mái tóc vàng như sợi chỉ vàng và làn da trắng ngần. Họ không rám nắng và sáng bóng như những chiến binh bình thường. 

Chính vì ngoại hình nổi bật mà cả hai còn được mệnh danh là Những viên ngọc trong bảy bông hồng! 

Mọi người trong gia đình Bazukan đều biết rằng lần này họ đến Mặt trận phía Đông để thay thế Sophia và chỉ huy quân đội. Đây là một sự kiện lớn liên quan đến việc liệu họ có thể tiếp tục kiểm soát bộ chỉ huy quân sự ở khu vực phía đông hay không. Vì vậy, lúc đầu họ muốn Jenny và Linda đến với nhau. 

Nhưng lại xảy ra một cuộc nổi loạn khác ở thái ấp gia tộc Bazukan và một số khu vực ở phía bắc, vì vậy Felin phải thay mặt Linda đến mặt trận phía đông, trong khi Linda đi giải quyết vấn đề ở thái ấp phía bắc trước, sau đó mới đến giúp Jenny sau khi giải quyết xong. 

Sau khi biết rằng có sự hỗn loạn trong Kỵ binh Long Tường và hiệu quả chiến đấu của nó giảm mạnh, Jenny đã suy nghĩ kỹ và quyết định mạo hiểm. 

Mặc dù thông tin từ người cung cấp thông tin cho đến nay vẫn chưa đầy đủ và ngay cả Jenny cũng có một số nghi ngờ về việc liệu người cung cấp thông tin có cố tình sử dụng thông tin sai lệch để đổi lấy tiền thưởng hay không, cô ấy không thể chờ đợi được nữa. 

Bỏ lại 5.000 quân chủ lực và 3.000 lính mới đến từ phía đông để giúp bảo vệ bộ phim, Jenny dẫn toàn quân chiến đấu, nhắm thẳng vào liên doanh giữa sư đoàn một và sư đoàn hai của Kỵ binh Long Tường!

"Tùm, tôm, tôm!" 

Ba quả bóng màu đỏ cam bay thẳng lên trời, "Bang! Bang! Bang!" Có ba vụ nổ và những quả cầu lửa nổ tung ra mọi hướng. Năm nghìn kỵ binh hạng nặng của đế quốc Mạnh Đà đóng vai trò tiên phong, mười nghìn kỵ binh hạng nhẹ được chia ở hai cánh làm quân bên sườn, tiến về phía doanh trại của kỵ binh Long Hương. 

Đội canh gác của sư đoàn 1 ngay lập tức gọi cảnh sát sau khi phát hiện địch tấn công, toàn đội được điều động đi đánh địch. 

Tuy nhiên, trước lực lượng địch áp đảo, Sư đoàn 1 đã mất cảnh giác. 

Một vài mũi tên được bắn bởi những người bắn nỏ lao lên tường không đủ để chống lại tác động của kẻ thù. 

Về phần kỵ binh hạng nặng của Đế quốc Mentuo, họ đều mặc áo giáp hạng nặng. Ngay cả khi chúng bị trúng tên, miễn là chúng không bắn trúng mục tiêu một cách đặc biệt thì sẽ khó gây ra sát thương cơ bản. 

Một lúc sau, họ lao tới con mương Juma ngoài tường làng, một số bắt đầu ném dây móc để kéo bức tường. 

Một số chỉ lao qua mương, dùng giáo và kiếm nặng trong tay để chặt vào những khoảng trống trên tường. 

Sư đoàn thứ nhất của kỵ binh Long Tường cũng là một sư đoàn tinh nhuệ. Mặc dù do tranh chấp nội bộ trong triều đình nên toàn bộ quan lại đều được cử đi, nhưng trong trường hợp bị đánh lén, binh lính vẫn tự phát hành động. 

Thấy kẻ thù muốn kéo bức tường xuống, một số người bất ngờ đâm giáo ra từ những khoảng trống trên bức tường, thường giết chết người Montuo mà không hề hay biết. 

Cầm cự được một lúc, "Bùm..." Một bức tường sụp đổ, kỵ binh hạng nặng của Mạnh Đà lao vào trại. Binh lính Sư đoàn 1 vùng dậy tiêu diệt địch nhưng nhiều tướng lĩnh bỏ chạy. 

Những người lính của sư đoàn 1 mất quyền chỉ huy ngày càng bị động. Họ chỉ dựa vào sự huấn luyện trước đây để chiến đấu! 

Khoảng mười lăm phút sau khi sư đoàn một bị tấn công, chỉ huy của sư đoàn hai sau khi suy nghĩ hồi lâu cũng không muốn gánh chịu tội ác bất chấp cái chết và gửi quân tiếp viện. 

Năm nghìn binh sĩ của Sư đoàn thứ hai Kỵ binh Long Tường xông vào trại của Sư đoàn thứ nhất. 

Lúc này Jenny đang đứng trên núi? 

Bazukan đã nhìn thấy tình thế hai bên thay đổi, lập tức ra lệnh vẫy cờ. 10.000 lính bộ binh đang bất động đột nhiên hành động, đối mặt với những người lính của sư đoàn thứ hai đang lao về phía họ, la hét và giết chóc. Tuy nhiên, khi khoảng cách giữa hai bên chưa đầy 500 bước, bộ binh bất ngờ tách ra hai bên. Khi binh lính kỵ binh Long Tường bị bất ngờ, vô số cung thủ từ phía sau bộ binh bước ra, và hàng nghìn mũi tên được bắn ra. Các binh sĩ Kỵ binh Long Tường đã mất cảnh giác và bị tổn thất nặng nề. 

Những người xông lên phía trước đều là kỵ binh. Nhiều người không chết ngay sau khi bị ngựa bắn chết mà bị ngựa lao tới từ phía sau giẫm chết. 

Ngựa có thể dễ dàng ngã nếu giẫm phải người bị ngã, đồng thời chiến binh ngã xuống và ngựa vấp phải nhiều chiến binh đi theo phía sau. Không có liên lạc thực sự, Sư đoàn kỵ binh Long Tường số 2 đã bị tổn thất nặng nề. 

Ngay khi họ mất thăng bằng, vô số Môn Thác Thanh Kỳ đã đến bao vây họ từ hai phía. Nhìn đội hình, Jenny muốn quét sạch sư đoàn thứ nhất và thứ hai của kỵ binh Long Hương!

Trên thực tế, cô ấy làm điều này không có gì sai cả. Long Hương Kỳ được chọn từ các chiến binh từ khắp Đế quốc Canglong. Họ là một trong hàng ngàn người, cực kỳ ưu tú. 

Ngay cả khi đội quân hùng mạnh nhất của Đế quốc Mentuo đối đầu với họ, ít người sẽ giành được lợi thế. 

Hiện tại, đang có những xung đột phe phái nghiêm trọng trong nội bộ Sư đoàn 1 và 2. Các tướng mới được luân chuyển đều do các bên đưa về và năng lực có hạn. 

Lưu Đông, tư lệnh sư đoàn thứ ba, tuy nổi tiếng nhờ chiến công quân sự, nhưng theo thông tin nội bộ, cũng có thế lực triều đình đẩy lùi ông, nếu không thì nhiều nhất ông cũng chỉ là trung đoàn trưởng. 

Xét đến việc cô phải toàn lực tấn công kẻ thù mới có thể an toàn trở về, nếu không cô sẽ lo lắng gia đình cô theo sau lợi dụng. Vì vậy, Jenny không đồng thời tấn công sư đoàn thứ ba. Suy cho cùng, một vị tướng đã thăng cấp không dễ đối phó như những kẻ ngốc chỉ dựa vào mối quan hệ. 

Hơn nữa, cô cũng không kiêu ngạo đến mức dùng quân trong tay để tiêu diệt những đối thủ vượt trội hơn mình cả về số lượng và chất lượng. 

Nhưng ngay cả bây giờ, Jenny vẫn vui mừng vì mình đã đưa ra quyết định đúng đắn khi không tấn công giải hạng ba cùng lúc. 

Cả sư đoàn thứ nhất bị tấn công trước và sư đoàn thứ hai đến hỗ trợ sau đó đã dần thức tỉnh sau cơn hoảng loạn và bắt đầu tổ chức phản công quy mô lớn, vướng vào quân Mentuo.

Những người lính của Đế quốc Mengtuo cao và khỏe. Ngay cả những hiệp sĩ rồng ưu tú nhất của Đế quốc Thương Long thường thấp hơn họ khoảng một cái đầu khi chiến đấu trực diện.

Tuy nhiên, các chiến binh kỵ binh Long Tường rất thành thạo trong các tổ hợp đội hình chiến đấu quy mô nhỏ khác nhau. Họ cũng chia thành từng nhóm ba hoặc năm người, một số chuyên phòng thủ, một số nhử mồi trực diện để ngăn chặn kẻ thù, và một số tấn công lén lút để tiêu diệt kẻ thù, tất cả đều được thực hiện một cách có trật tự. 

Bất kể có nhiều hay ít binh lính trong Đế quốc Mentuo, về cơ bản họ là một nhóm người tự mình chiến đấu. Sự hợp tác thường xuyên cũng là sự thể hiện sự hiểu biết ngầm giữa các binh sĩ. 

Hai bên đều có thế mạnh riêng, nhất thời khó có thể phân định thắng thua. 

Nhìn một màn như vậy, Trung tướng Carterson có chút lo lắng nói: "Tướng quân, lấy tình thế hiện tại, chúng ta có thể thắng, nhưng phải chăng cái giá phải trả quá cao? Gia tộc Hells vẫn đang nhìn chằm chằm vào chúng ta."

"Cặp chó cái đó của gia đình Hulls!" Jenny cay đắng nói: "Chúng ta đã thỏa thuận giữ bọn họ chỉ cách chúng ta hai giờ đồng hồ, nhưng hiện tại đã không còn dấu vết. Chắc chắn bọn chúng muốn chúng ta ra ngoài để chiếm lợi thế sau khi chúng ta gần như ngang hàng với kẻ địch! Tuy nhiên, bọn họ đã phạm sai lầm!" Nghe những gì cô ấy nói, rõ ràng là họ đã có kế hoạch dự phòng. Ngay khi Catson định hỏi lại thì Jenny đã ra lệnh: "Phát tín hiệu, hai tiếng sét!"

Hai tia sét được bắn lên trời bằng một cây cung mạnh mẽ. "Bùm, bùm!" Hai tiếng động lớn khiến binh sĩ hai bên giật mình. 

Khi tôi nhìn lên, đó chỉ là Jenny? Bazukan cưỡi một con ngựa đen cao lớn, đứng trên một tảng đá cao, lạnh lùng nhìn những người lính đang chiến đấu.

Nhưng chẳng bao lâu, người trên chiến trường phát hiện ra một vấn đề. Trại của Sư đoàn kỵ binh Long Tường số 2 bất ngờ bốc cháy, chỉ trong thời gian ngắn, dường như đã ảnh hưởng đến toàn bộ trại.

Hỏa hoạn ở sân sau là điều cấm kỵ đối với các nhà chiến lược quân sự. Nhận thấy có điều gì đó không ổn, vì sự an toàn, các chiến sĩ của Sư đoàn 2 dưới sự chỉ huy của một số tướng lĩnh có chút thông tin đã hình thành đội hình rút lui và dần dần bắt đầu rút lui, rời khỏi chiến trường. 

Tất nhiên người Mông Đà muốn truy đuổi nhưng họ không truy đuổi được lâu. Vô số cung thủ đột nhiên nhảy ra từ kỵ binh Long Tường đang rút lui, những mũi tên lao tới như hạt mưa. Thủ đoạn tính toán kỵ binh Long Tường của người Mạnhtuo vừa rồi đã được chính họ nhận ra! 

Thấy Sư đoàn 2 rút lui mà không hề hoảng sợ, Jenny đã bị một đội quân như vậy âm thầm thuyết phục nên ra lệnh cho toàn quân tấn công Sư đoàn 1.

Tuy nhiên, báo cáo trận chiến từ phía trước đã nhanh chóng quay trở lại. Sư đoàn 1 của kỵ binh Long Tường nhận được sự hỗ trợ từ quân Huben phía sau và đẩy lui quân Mengtuo đang tấn công. 

Kế hoạch ban đầu của tôi là đột kích Sư đoàn một, sau khi chiêu mộ quân tiếp viện từ Sư đoàn hai, phối hợp với những người trong cuộc ẩn nấp ở Sư đoàn hai để ăn thịt Sư đoàn hai trước, sau đó lựa chọn tiếp tục ăn thịt Sư đoàn một hay rút lui. 

Nhưng không ngờ các trung úy của Sư đoàn 2 thực sự có thể đánh giá được tình hình và rút quân kịp thời, khiến họ như một cú đấm vào bông không còn nơi nào để nỗ lực. 

Quân Huben luôn đứng sau tuyến phòng thủ của Kỵ binh Long Hương, thuộc tuyến phòng thủ thứ hai và luôn mâu thuẫn với Kỵ binh Long Hương đang dồn ép họ. 

Nhưng lần này bọn họ thực sự đến tiếp viện, ngay cả người trong Đội một cũng không kịp phản ứng. Điều này cho thấy họ cũng hành động một cách tự phát. 

"Phát ra ba tia sét đỏ kinh hồn! Toàn quân xông thẳng về Sư đoàn kỵ binh Long Hương số 1!" Jenny ra lệnh, khi cô nhìn thấy người Mentuo rút lui và đánh trả, Sư đoàn kỵ binh Long Hương số 1 và Sư đoàn 1 của quân Huben đến tiếp viện cùng nhau chiến đấu, nhưng ngay khi hai đội quân chuẩn bị gặp nhau, doanh trại của Sư đoàn kỵ binh Long Hương số 1 đột nhiên nổ tung, "Ồ không, người Mentuo đã đi đường sau!"

"Mau rút lui..." Vốn đã có chút sợ hãi Long Hướng Kỳ bỗng nhiên nghe được những tiếng hô này, lập tức lại bối rối. 

Khi một người trốn thoát, người thứ hai sẽ bắt chước anh ta. Anh ta vẫn chưa hồi phục sau cuộc tấn công lén lút. Khi thấy ai đó chạy, đương nhiên anh ta sẽ bắt chước người kia. Điều khủng khiếp nhất là những vị tướng leo lên thông qua các mối quan hệ đó đã không ngăn chặn được sự hỗn loạn giữa các cấp dưới mà lại dẫn đầu bỏ chạy. 

Sự sụp đổ của Sư đoàn kỵ binh Long Tường số 1 dường như xảy ra trong tích tắc. Quân Huben đã không ngăn cản họ ngay cả sau khi nhìn thấy nó. Họ chỉ trốn sang một bên và nhìn những đối thủ đang dồn ép họ bằng ánh mắt lạnh lùng. Họ rất xấu hổ.

"Đi thôi, chúng ta cũng rút lui đi!" Tướng quân Huben ra lệnh: "Chúng ta không đủ quân. Hãy quay lại và giữ vững tuyến phòng thủ của chúng ta trước!" Nhìn sơ qua có thể thấy có ít nhất 20.000 người Mentuo. Sư đoàn kỵ binh Long Hương đã sụp đổ. Hai trung đoàn của quân Huben đến hỗ trợ hoàn toàn bất khả chiến bại. 

Vì vậy, rút ​​lui cũng là một chiến lược rất đúng đắn. Ít nhất hãy giữ vững tuyến phòng thủ của mình trước để tránh bị từng quân ăn thịt. 

"Tướng quân, chúng ta đuổi theo được không?" Cartson nóng lòng muốn thử một lần, nhưng Jenny lại nói: "Theo đuổi? Nếu không phải chúng ta nội bộ phối hợp, e rằng hôm nay cũng không có được kết quả như vậy. Ra lệnh cho toàn quân truy đuổi hai mươi dặm, sau đó lập tức trở về." Cartson cũng là một vị tướng quân lâu năm, ngay lập tức hiểu được ý định của Jenny, liền dẫn quân truy đuổi kỵ binh Long Tường đang rút lui. Về phần quân Huben, bọn họ căn bản không có khiêu khích bọn họ! 

Jenny nhìn đội rút lui với vẻ mặt vô cảm, không biết vui hay lo lắng mà trong lòng luôn có chút khó chịu. 

Luôn có cảm giác như có điều gì đó tồi tệ đang chờ đợi cô. 

"Chỉ huy, đó là Jenny!" Phía sau Jenny không xa, trên một ngọn đồi, Lưu Đông Trịnh và Tướng Tử Độ Liệt đang quan sát tình hình trên chiến trường bằng kính viễn vọng. 

Nhìn thấy Jenny, tim Lưu Đông đập nhanh hơn. 

Sau khi chiến đấu ở tiền tuyến lâu như vậy, tôi đã gặp gia đình Bazukan vài lần, mặc dù không gặp trực tiếp. 

Nhưng đây là lần đầu tiên anh gặp Jenny, và không giống những người khác, Jenny là chị gái song sinh của mẹ ruột Linda của anh. Người ta nói rằng cả hai trông giống hệt nhau và rất ít người có thể phân biệt được. Nói cách khác, nhìn thấy Jenny giống như nhìn thấy mẹ ruột của mình! 

Tư Đồ Liệt cẩn thận quan sát diễn biến trên chiến trường, không để ý tới trạng thái Thượng Quan bên cạnh. Nếu quan sát thêm một chút, hắn sẽ phát hiện ra lúc này Lưu Đông thực sự đang run rẩy toàn thân! 

Cô ấy nói ghét cô đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong lòng cô thực sự rất ghét cô. Nhưng loại thù hận đó không phải là xé nát cô thành từng mảnh, mà là... cưỡi dưới cô và tàn phá cô một cách bừa bãi! 

Hãy để người phụ nữ trong gia đình đã chống lại Đế quốc Thương Long trong nhiều năm và giết chết vô số binh lính và thường dân này trở thành nữ nô lệ đáng khinh bỉ nhất! 

Nghĩ nghĩ, thân thể Lưu Đông đã có phản ứng. Cũng may hắn đang nằm sấp nên không có gì xấu hổ. 

"Tôi không thấy Feilin. Có vẻ như Feilin đang canh gác doanh trại và chịu trách nhiệm ứng phó khẩn cấp. Gia đình Bazukan rất quan tâm đến hoạt động này!" Lưu Đông thu hồi suy nghĩ nói: "Ngươi nghĩ nếu có thể bắt sống Jenny, đối với Bazukan gia tộc sẽ có đả kích lớn đến mức nào?"

“Bắt cô ấy à?” Tư Đồ Liệt nói: "Việc này có chút khó khăn! Tuy nhiên, nếu chúng ta bắt được cô ta, động lực của gia tộc Bazukan sẽ bị đối thủ của họ, gia tộc Hells đàn áp. Có lẽ họ sẽ tập trung hơn vào việc duy trì thế lực hiện tại, điều này sẽ giảm bớt áp lực cho phía chúng ta." Lưu Đông không nói thêm nữa. Thực ra anh đã có cách đối phó với Jenny, chỉ là anh không thể nói ra. 

"Chỉ huy, hậu phương của người Montor tới rồi!" Lữ Bố Kỳ xua tay nói: "Hãy ra lệnh cho tôi. Khi đánh nhau phải đánh trống và hét hết sức! Nhưng khi tấn công thì phải từ từ. Chỉ cần người Montor đuổi theo tôi, tôi sẽ rút lui ngay lập tức. Hãy nhớ rằng, nhiệm vụ của chúng ta không phải là chiến đấu quyết liệt mà là cầm chân người Montor!"

Đội quân Montor tiến sát tới điểm phục kích của trung đoàn 4. Sandra và Kelly, cả hai mẹ con đều mặc quân phục, cưỡi ngựa chiến cao lớn đi giữa đội. 

“Mẹ, lát nữa con sẽ dẫn quân đánh đợt đầu tiên, sau đó mẹ sẽ đi theo?”

Kelly nói: “Được rồi, nhưng đừng quên, chúng ta muốn có đà để chiến thắng, nhưng thực sự không thể thắng được.”

"Tất nhiên rồi, đừng lo lắng." Nói xong, Sandra cầm lấy dây cương ngựa chiến, chuẩn bị đi về phía trước. Đột nhiên, cô quay lại nói: “Mấy ngày nay đức tin cứ quấy rầy tôi, nhưng tôi sẽ không cho anh ta thêm gì nữa. Tại sao anh không có thời gian an ủi anh ta? Dù sao, một kẻ lãng phí như anh ta cũng có thể làm anh hài lòng, phải không?”

"Im lặng, ngươi đang nói cái gì?" Kelly trừng mắt nhìn đứa con gái vô pháp của mình, tức giận nói: "Nếu con không đưa cho hắn nữa thì ta có treo cổ hắn trước không! Để lũ chó lúc làm việc luôn nhìn thấy miếng thịt sắp được cho vào miệng, chúng sẽ ngoan ngoãn hơn!"

"Sau đó thì sao? Treo cổ hắn mãi mãi?" Sandra lười biếng hỏi: “Sao không giết con chó không nghe lời này đi!”

"Sao cũng được! Săn được con mồi rồi, con chó cũng vô dụng!" Kelly nói xong, Sandra liền cười nói: "Được rồi, mẹ và em gái tôi, con gái và em gái tôi chỉ trêu chọc anh thôi, tôi sẽ lo liệu." Sau đó, cô ấy bỏ mặt nạ xuống và rời đi.

Nhìn thấy cặp mông của cô to không kém gì mình nảy lên trên yên, phẳng lì nảy lên, Kelly vô thức siết chặt mông, đảm bảo không để mông cô biến dạng sớm! 

Cô đã thấy Lưu Đông rất coi trọng vòng ba của phụ nữ. Đây có phải là sự phản ánh sự nhấn mạnh của ông về khả năng sinh sản? 

Lúc này, trong tiềm thức bà nhớ lại những gì con gái vừa gọi mình, bà đột nhiên nổi giận. Chẳng lẽ cô nhất định sẽ mang thai đứa con của Lưu Đông trước cô sao?

Tại đây, Kellysandra và con gái đang chuẩn bị chu đáo. Về phía Jenny, trận chiến về cơ bản đã kết thúc. Trước khi cấp dưới của cô có thể hoàn thành việc dọn dẹp chiến trường, Jenny đã ra lệnh cho quân rút lui và quay trở lại quân đội.

Carterson và các tướng lĩnh khác đều bận rộn. Trận chiến này quả thực đã đạt được kết quả rất tốt, nhưng tổn thất của chính họ cũng rất nặng nề. Theo thống kê sơ bộ, ít nhất 6.000 người đã thiệt mạng trong trận chiến. Những người bị thương nặng không thể ra chiến trường được nữa vẫn chưa thống kê được, vẫn còn mất tích. Tóm lại, người ta ước tính một cách thận trọng rằng hàng chục nghìn con ngựa đã bị mất! 

So với thành tích đánh bại hai kỵ sĩ Long Hương, tuy tổn thất rất lớn nhưng cái được lại càng lớn hơn. Nhưng điều cô phải cân nhắc bây giờ là làm thế nào để ngăn chặn gia đình Hells, những người luôn mâu thuẫn với cô, lợi dụng tình thế! 

"Báo cáo! Tướng quân, vừa rồi Địa Ngục gia tộc phái người đi báo cáo, nói gặp phải Thương Long đế quốc đại quân, hẳn là Long Tường kỵ binh, bọn họ đang giao tranh ác liệt. Địa ngục gia tộc bị đánh lén, bởi vì thế bất lợi, bọn hắn hy vọng chúng ta sau trận chiến sẽ đi hỗ trợ." Nói xong, Cartson nhìn Jenny, ngập ngừng nói: "Chúng ta đã phải chịu đựng rất nhiều, có nên chờ đợi rồi đi không?"

"Không được, ra lệnh cho toàn quân và tất cả binh lính có thể chiến đấu lập tức xuất phát!" Nghe nàng ra lệnh như vậy, Catson muốn thuyết phục, nhưng Jenny lại nói: “Cả hai sư đoàn một và hai của Kỵ binh Long Hương đều đã bị chúng ta đánh bại, không thể là bọn họ, mà nếu là sư đoàn thứ ba, phòng tuyến của bọn họ không gần đèo, binh mã cũng không phải toàn bộ, chỉ có một bộ phận nhỏ tuần tra đánh trúng nhà nàng. Nếu ăn được bộ phận này một lần nữa, chúng ta sẽ đánh bại hai sư đoàn kỵ binh Long Hương và dùng sức mình hôm nay làm tổn hại nặng nề một sư đoàn. một kết quả cũng đủ để bịt miệng đám đại thần suốt ngày truy đuổi Địa Ngục gia tộc!" Sau khi nghe cô nói, Carterson không nói thêm gì nữa và đi theo con đường anh đã đến, chuẩn bị vượt qua đèo và tiến vào thung lũng dưới Wotu Ridge. 

Lúc này, mặt trời đã lặn bên ngoài thung lũng, một khi vào thung lũng, bạn hoàn toàn không thể nhìn thấy mặt trời nữa. 

Trời tuy chưa tối nhưng gió núi thổi qua khiến người ta cảm thấy lạnh buốt. 

"Tướng quân, chúng ta sẽ bị lừa sao?" Longberg là học trò của cha Jenny, Công tước Sa Hà Ân Ba Tổ Khan, và là một trong những học trò được ông ngưỡng mộ nhất. Ngoài võ công siêu phàm, điều quan trọng nhất là anh ta có một đầu óc thông minh và điềm tĩnh! 

"Chúng ta bị lừa à? Ý ngươi là người Thương Long đã lừa gạt chúng ta, hy sinh gần hai sư đoàn quân, sau đó dụ chúng ta bao vây tiêu diệt bọn họ?"

Longberg lắc đầu nói với Jenny: "Chúng ta đến tấn công sau khi nghe được tin tình báo của kẻ bị mua chuộc. Nhưng thành thật mà nói, ta chưa bao giờ nhận ra tính cách của kẻ đưa tin đó. Bề ngoài thì chúng ta đã chiếm ưu thế, nhưng chẳng phải tướng quân cho rằng trận chiến của chúng ta ngày hôm nay diễn ra quá suôn sẻ sao? Đối thủ của chúng ta trông chẳng khác gì Long Hương Kỳ mà chúng ta đã chiến đấu nhiều năm sao?"

Jenny cũng cau mày. Thật ra cô cảm thấy trận đấu hôm nay có phần quá suôn sẻ, nhưng cô bị niềm vui chiến thắng kích thích nên không quan tâm. 

Khi Longberg nhắc đến chuyện này, Jenny càng cau mày hơn và nói: "Người cung cấp thông tin đã bị phát hiện chưa? Có phải những người đến từ Đế quốc Thương Long đang cố tình bày trò cho chúng ta xem không?"

"Hay chỉ là người cung cấp thông tin đang gây rắc rối?" Longberg nói: "Khi bị cấp trên phát hiện vì bán lại ngựa quân sự, anh ta đã đến nhờ chúng tôi giúp đỡ, cho anh ta mượn ngựa để lấp chỗ trống, lừa gạt để tồn tại. Tướng quân nghĩ rằng một người trục lợi như vậy có thể có bao nhiêu niềm tin? Chúng tôi đã cho anh ta tiền và lợi dụng anh ta, nhưng nếu anh ta lừa dối chúng tôi và khiến chúng tôi chịu tổn thất nặng nề hoặc thậm chí bị tiêu diệt, liệu Đế quốc Thương Long có ban thưởng cho anh ta không?"

Jenny cũng do dự, nhưng sau đó cô nói bằng cả tấm lòng: "Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng phải về trại trước! Ra lệnh cho toàn quân đề phòng, cẩn thận tình hình trên núi hai bên." Trước khi cô ấy nói xong, "Bùm..."

"Bùm!"

"Bùm!" Những vụ nổ xảy ra khắp nơi, và toàn bộ thung lũng tràn ngập những vụ nổ. Người Mentuo tuy hung dữ nhưng cũng bị nổ tung bỏ chạy, kêu gào như ma sói! 

"Mẹ kiếp, ta thật sự bị tên khốn đó lừa gạt!" Jenny chửi bới và hét lên ra lệnh: "Mau ra ngoài!" Người Mentuo lập tức chuyển từ phía sau ra phía trước, muốn rút lui khỏi đèo, nhưng ngay khi họ nhìn thấy đèo và đồng bằng cỏ bên ngoài, hai người đàn ông ở rìa núi nổi lên sấm sét, những khúc gỗ và đá lăn từ trên trời rơi xuống, trong đó có nhiều lon dầu và bóng cỏ trộn lẫn. Ngọn lửa vừa thả xuống dễ dàng đốt cháy những thứ này, con đèo hẹp bỗng nhiên biến thành biển lửa. Người Montuo dù hung dữ đến đâu cũng không thể lao ra ngoài.

"Tiến lên núi!" Lao lên núi, địch mất lợi thế ở độ cao. Hơn nữa, tầm nhìn trên núi không bị cản trở nên không sợ bị phục kích lần nữa. 

Nhưng binh lính của Đế quốc Thương Long trên núi ở hai bên cũng đoán trước được hành động của họ. Họ lao tới với một loạt mũi tên, lính giáo và lính cầm khiên tạo thành đội hình nhím, buộc người Mentuo phải lùi lại. 

Nhìn thấy quân địch trên núi hai bên bắt đầu dồn xuống, Jenny biết mình không thể ở đây lâu nên lập tức dẫn quân xông về phía Fengshakou. Chỉ cần xông qua Fengshakou, họ sẽ ở trong một khu vực rộng mở, và cô tin rằng lực lượng tổng hợp của hai đội sẽ dễ dàng phá vỡ sự kháng cự của kỵ binh Long Hương. Nhân tiện, cô ấy cũng đã giúp đỡ gia đình Hells. 

Cô có ý hay, nhưng chưa đi được bao xa thì đường núi đã bị chặn. Những tảng đá khổng lồ và những khúc gỗ lăn đã chặn con đường hẹp khiến nó không thể đi qua được. 

Sau đó Jenny mới nhận ra rằng kẻ thù thực sự đã sắp đặt chuyện này cho cô và chỉ chờ cô cắn câu! 

Người Mentuo giương cao những chiếc khiên khổng lồ và lao về phía Fengshakou. Tuy nhiên, nhóm đầu tiên phục kích họ đã chuẩn bị kỹ lưỡng và mang theo ba mươi xe pháo sấm sét. Những tảng đá to như cái chum được cho là nhỏ, có những tảng đá nhỏ như những ngọn đồi. Họ bị ném vào đội của người Montuo.

Chiếc khiên khổng lồ rất hiệu quả trong việc phòng thủ trước những mũi tên, nhưng nó lại bất lực trước những tảng đá bay. Nó giống như một lớp giấy mỏng vậy!

Ngày càng có nhiều người thiệt mạng và bị thương. Từ sáng đến giờ, người Mentuo thực sự đã kiệt sức, đà tấn công rõ ràng đã yếu đi. 

Biết rằng điều này sẽ chỉ dẫn đến cái chết, Jenny bất ngờ nhìn thấy một dòng suối bên cạnh. Có vẻ như lượng nước này không hề nhỏ. Cô nghiến răng nghiến lợi ra lệnh cho Cartson: "Cartson! Chính mình dẫn đầu xung phong! Tôi sẽ kích hoạt Thủy Long Thuật giúp anh!"

Khi nghe thấy "Thuật Long Thủy", Cartson không khỏi đột nhiên suy nghĩ và nói: "Gần đây chỉ có một nguồn nước nhỏ như vậy. Nếu sử dụng Kỹ thuật Thủy Long, tôi e rằng ... sức mạnh của tướng quân sẽ không thể chống đỡ được lâu, phải không?"

Jenny nói: "Không sao cả, chỉ cần đột phá sự cản trở của bọn họ là đủ!" Carterson không nói thêm nữa, biết không thể thuyết phục Jenny, hắn liền gọi hộ vệ riêng của mình, lao tới trước mặt đội ngũ bắt đầu tấn công. 

"Thần Nước, hãy lắng nghe tiếng gọi của tôi, hãy sử dụng sức mạnh của bạn để tiêu diệt mọi chướng ngại vật và vượt qua mọi chướng ngại vật! Bazu Kanolabra, Kajita!" Jenny niệm chú và vung kiếm, những viên ngọc xanh trên kiếm đột nhiên phát sáng rực rỡ! 

Ánh sáng khắp nơi, con lạch vốn đang chảy êm đềm bỗng bắt đầu dao động, giống như một con rắn khổng lồ trong suốt, nó thực sự bay lên và vòng quanh Jenny, xoắn ốc ngày càng cao. 

Sau đó, thanh kiếm của Jenny rơi xuống, thanh kiếm chỉ thẳng về phía trước, con rắn khổng lồ bay ra khỏi chướng ngại vật do Long Hương Kỳ tạo ra và lao vút đi! 

"Bùm, bùm, bùm!" Rắn nước ở khắp mọi nơi, và mọi người đang tấn công Mengtuo lật ngửa và vội vàng né sang hai bên. Những chướng ngại vật mà họ va phải, dù là đá tảng hay gỗ, đều bị đánh bay hoặc đơn giản là bị đập nát thành từng mảnh! 

Nhìn thấy bốn năm người không đỡ nổi rắn nước dày đặc, binh lính hai bên ngơ ngác, nhưng ý thức chạy trốn vẫn khiến người Mentuo nhanh chóng tỉnh táo, lợi dụng tình huống lao ra khỏi miệng cát gió, kêu chết. 

Nhìn thấy trước mắt đã có đột phá, Jenny liền dừng ma pháp của mình. Dòng suối bên cạnh đã cạn, sắc mặt cô càng tái nhợt hơn. Nhìn kỹ, cơ thể cô đang run rẩy.

"Tướng quân, ngài không sao chứ?" Longberg đi tới Jenny, thấp giọng hỏi: "Vừa rồi đáng lẽ ngươi nên rút hết gần đó mạch xuân đi. Với mức tiêu hao như vậy, ngươi khó có thể duy trì được."

“Đừng, đừng để người khác biết…” Được sự hỗ trợ của anh, Jenny hít một hơi rồi nói: “Mau quay lại, nếu có thêm kẻ thù thì chúng ta sẽ gặp rắc rối.” Nói xong, hắn huy động ngựa chiến chạy nhanh về phía trước. Trong khi Lomborg đang suy nghĩ, Jenny đột nhiên nói: "Khi anh trở về, hãy giúp tôi thư giãn và sảng khoái!" Lomborg đã quen với cái gọi là thư giãn và sảng khoái. Kể từ khi học với Công tước Shaheen, anh thường giúp những bông hồng này thư giãn và sảng khoái! 

Tuy nhiên, nói một cách tương đối, Sofia gắt gỏng có nhu cầu đàn ông lớn nhất và thường phải cần nhiều người đàn ông quan hệ tình dục cùng nhau mới có thể thực sự thỏa mãn cô ấy. 

Jenny và Linda, những người nổi bật nhất trong Seven Roses, lại khác. Ngoài việc kết hôn và có con với tổng tư lệnh lục địa phía Đông, Linda chưa từng ngủ với ai. Mặc dù Jenny thỉnh thoảng có người yêu nhưng họ không phải là người bình thường và họ không liên lạc với nhau nhiều nhất là một hoặc hai tháng. 

Vì vậy, lời nói của Jenny khiến anh lúc đó tràn đầy nghị lực, dũng cảm tiến lên lao vào trận chiến! 

Những người Montuo đang chạy trốn nhanh chóng đến cửa gió và cát, nhưng trước khi họ tiến vào đèo, đã có tiếng đại bác, khúc gỗ và đá lăn từ trên núi hai bên điên cuồng rơi xuống. Nhìn thấy những người lính đang cố gắng né tránh, Carterson vừa né vừa hét lên: "Hãy giơ khiên lên, đừng dừng lại, lao tới!" Bây giờ thể lực của người Montuo chứ đừng nói đến một đòn tấn công khác, chỉ cần dừng lại, họ có thể không chạy được nữa. Tất cả họ đều được hỗ trợ bởi mong muốn sống sót. 

Nhưng dù họ có nghĩ thế nào đi chăng nữa, tốc độ tiến quân của người Mentuo chậm lại nhanh chóng. Cho dù hai ba người giơ khiên thật mạnh và một tảng đá lớn rơi xuống, những người ở bên dưới vẫn sẽ bị giết hoặc bị thương. 

Thấy tình hình không ổn, Jenny vốn đã lao tới, nghiến răng vung kiếm chặt đứt đầu của một người lính Mentuo vừa ngã xuống bên cạnh cô. Lờ đi ánh mắt kinh ngạc và giận dữ của người lính, cô chĩa kiếm và máu phun ra từ cổ người lính, tạo thành một con rồng dài đầy máu và lao về phía trước.

"Bùm!" Con huyết long đập vào tảng đá chặn đường phía trước, phát ra tiếng động lớn. Tảng đá vỡ tan và các mảnh vỡ bay tứ tung. Sóng không khí do vụ nổ tạo ra thậm chí còn khiến cả nhóm người loạng choạng và không đứng vững. 

Nhưng chỉ bằng vụ nổ này, các chiến binh Kỵ binh Long Tường trên núi cũng choáng váng, trong khi người Mạnhtuo nhân cơ hội lao nhanh ra khỏi cửa cát. 

Nhìn thấy kẻ địch bỏ chạy, các chiến binh Kỵ binh Long Tường tự nhiên tức giận và khó chịu, thậm chí còn ném đá và khúc gỗ xuống mà không lấy được mạng sống. Ngoại trừ Jenny dẫn một số tướng lĩnh chạy trốn, còn có không đến tám nghìn binh sĩ Mentuo trốn thoát khỏi thung lũng...

"Chỉ huy, chúng ta nên làm gì với những người Mentuo này? Chúng ta nên giết họ hay bỏ đói họ?"

Ngụy Xích Phi, trung đoàn trưởng thứ ba nói: “Lệnh của sư đoàn trưởng là thuyết phục bọn họ đầu hàng trước, sau đó bỏ đói hai ngày. Khi bọn họ đều đầu hàng, có thể bán về nước. Nô lệ của Mạnh Đà khá có thể bán được.”

"Việc này... sẽ kiếm được một khoản tiền nhỏ." Sau khi trừng mắt nhìn cấp dưới mù của mình, Vũ Trí Phi nói: "Một gia tài nhỏ? Ước tính ở đây có thể có 10.000 nô lệ. Với thị trường hiện tại thì ít nhất là 300.000 đồng bạc! Thầy chắc chắn sẽ lấy 30%, còn lại các anh em chắc chắn có rất nhiều cổ phần, phải không?"

Jenny và những người khác không còn quan tâm đến sự sống chết của cấp dưới nữa. Họ chạy một mạch và cuối cùng cũng bước vào khu đất trống thì một nhóm người từ phía đối diện lao tới.

Những người chạy trốn thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn rõ những lá cờ. Họ là Montuos, quân đội của gia tộc Hells và gần như là một trung đoàn của quân đội gia tộc Bazukan. 

Feilin luôn cảm thấy chuyến đi của Jenny sẽ không suôn sẻ nên lâu ngày không có tin tức gì, liền phái một trung đoàn quân đến đón cô.

Họ tình cờ gặp phải gia đình Hells đang tham gia vào một "trận chiến khốc liệt" với Long Hương Kỳ đã chặn họ. Tuy nhiên, gia tộc Hells có lợi thế về sức mạnh. Sau khi nhận được viện binh mạnh mẽ, Long Tương Kỳ chặn đòn tấn công của họ lập tức rút lui.

Quá tức giận, Jenny quay trở lại trại và nổi cơn thịnh nộ dữ dội hiếm có. Lời nói và việc làm của cô đều được truyền đạt một cách chính xác và nhanh chóng đến gia đình Hulls, Kelly và Sandra đã sớm biết mọi chuyện!

"Tối nay ta sẽ cùng Felin bàn kế hoạch trận chiến tiếp theo. Chúng ta tổn thất rất nhiều quân. Vì vậy, Catson, ngươi đích thân đến đó, quay về mang theo một ít quân tiếp viện, còn lấy lá thư viết tay của ta. Ít nhất 10.000 quân là đủ." Jenny chuẩn bị tinh thần, nói với Lomborg: "Lomborg, từ nay trở đi, ngươi sẽ chịu trách nhiệm bảo đảm toàn bộ quân doanh an ninh cho đến khi ta trở về."

"Tướng quân, ngài định đi lâu không?" Mặc dù trại quân sự của Felin không ở cùng Jenny, khoảng cách cũng không quá xa, chỉ hơn một dặm, nhưng Jenny gật đầu nói: "Chắc phải mất một hoặc hai ngày. Lần này chúng ta đã phải chịu thiệt thòi rất nhiều, phải nhanh chóng trở về thế bất lợi, nếu không chúng ta thật sự sẽ bị lũ mẹ con nhà Hells lợi dụng!" Thấy Lomborg vẻ mặt có chút kỳ quái, nàng nói thêm: "Đừng lo lắng, ta hứa gì đều là sự thật!" 

Lomborg ngay lập tức sáng lên. Nhìn bộ dáng của anh, Caterson cảm thấy không vui không tả xiết. Anh biết những gì Jenny nói thì phải thực hiện trên giường! 

So với Lomborg, Catterson là một người điển hình với tứ chi phát triển tốt và đầu óc đơn giản. Anh ta dũng cảm và bất khả chiến bại khi xông vào trận chiến, nhưng anh ta không thể sử dụng bộ não của mình. 

Ngày xưa Sophia lãnh đạo quân đội, mặc dù Lomborg được tái sử dụng nhưng Carterson mới thực sự được Sophia sủng ái, bởi vì Sophia cũng là loại dũng cảm nhưng không có đầu óc. 

Sophia đã được chuyển về, Catson cũng không thể theo cô về, Felin và Jenny mới đến khiến anh càng thêm phấn khích. 

Tuy nhiên, Feilin đã tự mình dựng trại riêng và không thể dễ dàng nhìn thấy nhưng Jenny ngày nào cũng nhìn thấy. 

Hơn nữa, Jenny và Linda nổi bật hơn trong bảy chị em nên anh nghĩ đến Jenny nhiều hơn. 

Chỉ là anh ấy không hài lòng thôi. Anh ta không đủ can đảm để hành động ngạo mạn trước mặt Jenny. Suy cho cùng, kỹ thuật rồng nước mạnh mẽ như vậy giữa hàng ngàn quân. Đây không phải là trò đùa! 

Không có bất kỳ người bảo vệ cá nhân nào, sau khi rời khỏi doanh trại quân đội, Jenny không lập tức đến doanh trại của Feilin. Thay vào đó, cô thúc ngựa chiến và nhanh chóng đi đến chân đồi cách trại không xa. 

Sau khi buộc ngựa vào rừng, Jenny cuối cùng cũng có dấu hiệu mệt mỏi. Cô buộc mình phải sử dụng thuật rồng nước hai lần khi thiếu nước. Kết quả là thể lực của cô bị suy kiệt trầm trọng. Nếu không có tinh thần chiến đấu tràn đầy, có lẽ cô đã gục ngã từ lâu. 

Cô càng ngày càng đi sâu hơn, thỉnh thoảng bám vào những cái cây trong rừng và đi đến khu đất trống trong rừng. Hóa ra nơi này là một suối nước nóng, nước suối bốc khói liên tục phun ra từ lòng đất. Nó trông giống như một nơi kho báu được kết nối với các mạch tâm linh dưới lòng đất! 

Gia tộc Bazukan luôn giỏi về ma thuật nước và kỹ thuật phục hồi đạt hiệu quả cao nhất khi có sự trợ giúp của nước. 

Nhưng cùng một loại nước, nước thường và nước suối nối với mạch linh mạch dưới lòng đất, hiệu quả hoàn toàn khác nhau. 

Gia đình Bazukan rất coi trọng nguồn nước xung quanh căn cứ của họ. Trước khi đến tiền tuyến, Jenny đã biết ở đây có một mùa xuân quý giá. Vì vậy, việc cô đến đây chữa trị sau khi bị nội thương nặng là điều hợp lý. 

Cởi mũ bảo hiểm ra, mái tóc dài vàng óng đung đưa khi Jenny di chuyển, sáng bóng như sa tanh vàng. 

Sau khi cởi bỏ bộ áo giáp và bộ quần áo lưới vàng bó sát, thân hình săn chắc, bụ bẫm, trắng nõn và quyến rũ của Jenny hoàn toàn lộ ra. 

"Hừ..." Jenny hít một hơi dài, thả lỏng toàn thân, duỗi chân ra thử nhiệt độ của nước suối. Nó rất thoải mái. Ngâm mình trong nước suối không chỉ có thể chữa lành vết thương mà còn giúp cô giảm bớt mệt mỏi sau khi giết chóc. 

Đột nhiên, vẻ mặt cô cứng đờ. Một linh cảm về mối nguy hiểm hình thành từ nhiều năm chiến đấu trên chiến trường cho cô biết rằng mối nguy hiểm đang đến gần! 

Thanh kiếm của cô vẫn treo trên ngựa, nhưng cô tự tin rằng ngay cả khi tay không, sẽ không có nhiều người có thể đánh bại cô. Đừng quên rằng đó cũng là nguồn nước quan trọng nhất cho phép thuật của cô ấy!

"Xuất hiện!" Jenny chưa kịp nói xong thì một bóng đen đã lao tới trước mặt cô: "Được rồi, ngươi có thể nhanh như vậy tìm được ta, xem ra lỗ tai của ngươi vẫn rất thính!" Đứng trước mặt cô là một chàng trai trẻ. Mặc dù mặc đồ đen nhưng khuôn mặt anh ta không bị che kín.

"Bạn không phải là người Canglong, phải không?" Ngay cả dưới ánh trăng, nước da trắng trẻo của chàng trai vẫn hiện rõ. Hơn nữa, sống mũi cao và các đường nét trên khuôn mặt rõ ràng, thể hiện rõ dấu vết của người Montuo.

"Tôi đến từ Đế quốc Thương Long! Bạn không biết tôi à?" Chàng trai tiến lên một bước và đứng hoàn toàn dưới ánh trăng. Nhìn rõ bộ dáng của anh, Jenny giật mình, "Anh, chính là anh!" Nhưng sau đó cô nhận ra: "Không, anh không phải anh ấy. Anh trông rất giống anh ấy, nhưng anh không phải anh ấy! Anh có phải là con trai anh ấy không?"

"Tất nhiên, bạn biết tại sao tôi lại nhìn Mentuo, phải không?"

"Bạn có phải là đứa trẻ mà Linda đã sinh ra không?" Jenny nhận ra Lưu Đông, nhưng cô ấy có vẻ thoải mái hơn, "Cha anh là người Canglong, mẹ anh là người Mentuo. Tại sao anh không đến Mentuo? Nếu anh sẵn lòng, với kỹ năng của anh, tôi có thể đảm bảo rằng anh sẽ trở thành một vị tướng!"

"Bây giờ tôi đã là một vị tướng!" Lưu Đông cười toe toét nói: "Ngươi cho rằng hôm nay ngươi có thể trốn thoát là nhờ năng lực của mình? Hay là do ngươi may mắn? Ta nói cho ngươi biết đây là cố ý của ta. Ta cố ý để ngươi trốn thoát là vì muốn bắt sống ngươi!"

Chưa kịp nói xong, Lưu Đông đã lao về phía Jenny như một tia sét đen. Jenny lùi lại một bước để tránh lưỡi sắc nhọn của nó, đồng thời đấm ra. Gió của cú đấm bao trùm tinh thần chiến đấu và đối mặt với Lưu Đông. 

Thấy gió mạnh ập đến, Lưu Đông chỉ vung tay trái thì một cơn gió mạnh nổi lên làm chệch hướng cơn gió dữ. Anh ta đến trước mặt Jenny, đưa tay phải ra và đâm thẳng vào cổ họng Jenny! 

Sự hận thù trong lòng Jenny, nếu như cô không tiêu hao quá nhiều sức chiến đấu, lần này làm sao có thể dễ dàng né tránh được? 

Vừa rồi cô mới phát huy được 30% sức mạnh nên chỉ mang tính bề ngoài, không thể tạo ra mối đe dọa thực sự cho Lưu Đông. 

Biết mình không thể đánh bại anh, Jenny không còn do dự nữa. Cô chặn cánh tay của Lưu Đông và bước sang một bên, cố gắng nhảy vào hồ bơi hình thành xung quanh suối nước nóng. 

Nhưng cô chỉ chạm một chân xuống nước và đã bị bắt. Hóa ra Lưu Đông vừa nắm lấy cổ tay cô thì thấy cô chặn cánh tay mình. 

Nhưng ngay khi một chân này bị ướt, Jenny lập tức kích hoạt phép thuật của mình. Tay trái của Lưu Đông lại cào vào cổ cô, nhưng một quả cầu nước đã hình thành trên tay phải của cô và đập thẳng vào ngực Lưu Đông. 

Lưu Đông sửng sốt. Thấy không tránh được, anh buông tay và nhảy lùi lại. Tuy nhiên, khi buông ra, anh vẫn giữ chặt, đưa Jenny tiến lên vài bước rồi mới đứng yên. 

Nhưng Lưu Đông làm không quá xuất sắc. Quả bóng nước vẫn đập vào ngực anh nhưng hơi lệch tâm. 

Quả cầu nước vỡ tan ngay sau khi chạm vào Lưu Đông, nhưng Lưu Đông lại không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Anh nín thở và không thể đứng dậy. 

"Hừ, hừm! Ngươi thật có lá gan tấn công ta khi ta ở một mình, nhưng người cha chết tiệt của ngươi lại không nói cho ngươi biết nhà Bazukan giỏi thủy thuật. Càng gần nguồn nước, uy lực càng lớn?" Khi anh nói, hai dòng nước bắt đầu dâng lên dọc theo chân Jenny, nhanh chóng tụ lại trước ngực cô tạo thành một quả cầu nước lớn hơn, lơ lửng giữa không trung. 

Quả cầu nước trong vắt, xuyên qua quả cầu nước, cặp ngực trắng nõn, to, tròn và săn chắc của Jenny trông càng đột ngột hơn.

"Tôi nói cho cậu một bí mật. Khi đó, người cha khốn nạn của cậu chính là người đã mất hết kỹ năng dưới nước và trở thành kẻ vô dụng vì Linda!" Jenny giơ quả cầu nước lên không trung bằng cả hai tay, trông đắc thắng như thể Lưu Đông đã chết. 

"Hôm nay, ta sẽ xóa ngươi khỏi thế giới bên bờ nước và đi gặp cha ngươi!" Hắn còn chưa nói xong, quả bóng nước đã ném về phía Lưu Đông. Lưu Đông che ngực muốn trốn nhưng không thể động đậy. 

Ngay lúc sắp bị trúng đòn, ánh mắt của Lưu Đông đột nhiên trở nên quái dị và sắc bén, vào thời điểm trúng đòn, hắn biến mất trong không khí loãng. 

Jenny bị sốc. Quả cầu nước trực tiếp đập vào cây cối phía xa, đánh đổ một mảnh, nhưng cô không có thời gian để ý tới. Cô cảnh giác nhìn xung quanh, tìm kiếm dấu vết của Lưu Đông. 

Nhưng Lưu Đông tựa hồ đã bốc hơi, không còn chút dấu vết nào. 

Với sự giúp đỡ của nước vừa rồi, Jenny tưởng chừng như chiếm thế thượng phong nhưng thực chất cô ấy đã chật vật rồi. Khi không tìm thấy Lưu Đông, cô vội vàng quay lại hố nước và chuẩn bị xuống nước. 

Dù thế nào đi nữa, trước tiên hãy khôi phục sức mạnh của bản thân đã, đây là chuyện không thể chậm trễ. 

Cô vừa bước vào bể bơi vừa ngồi xuống thì một lực rất mạnh ập vào, Jenny đang định chạy trốn thì đã bị ôm chặt! 

Không ai khác chính là Lưu Đông vừa biến mất! 

Bị anh ôm, Jenny giãy giụa nhưng Lưu Đông không thèm bận tâm, tranh thủ đà nhảy vào bờ. Sau vài cú lăn, anh buông Jenny ra và đứng dậy. 

"Ngươi, ngươi còn muốn chết sao?"

Đối mặt với sự đe dọa, Lưu Đông cười nói: "Dì của tôi, dì định giết tôi à? Bây giờ dì có thể di chuyển được không?"

Lúc đó Jenny mới tỉnh dậy. Cô không biết tay chân mình đã bị trói từ lúc nào, tư thế vô cùng xấu xí. Tay chân cô bị trói vào nhau, giống như một con vật bị trói, cô nằm trên mặt đất, hai chân giơ lên ​​​​không trung, không thể cử động. 

"Hừm, ngươi muốn trói ta chỉ bằng sợi dây này sao?" Jenny niệm chú, nước trên mặt đất lại dâng lên dọc theo cơ thể cô, nhanh chóng quấn lấy sợi dây trói buộc cô, như thể được bao phủ bởi một lớp màng pha lê. 

"Mở!" Với một tiếng hét lớn, Jenny dùng hết sức lực và cố gắng thoát khỏi sợi dây trói, nhưng cô bị siết cổ mạnh đến nỗi sợi dây không có dấu hiệu lỏng ra chút nào. 

"Không hiểu? Mặc dù ta rất ghét lũ khốn các ngươi, nhưng ta cũng cảm ơn tỷ tỷ của các ngươi đã cho ta sức mạnh điều khiển nước. Đây không phải là dây thừng, mà là gân rồng tà ác mà ta tìm thấy ở lục địa phía Đông. Rồng là thần nước tự nhiên. Các ngươi đương nhiên không thể dùng nước tấn công hắn!" Nói xong, anh mỉm cười nhìn dì, thấy những giọt nước trên người rơi xuống khuôn mặt của dì, dù tức giận cũng xinh đẹp nhưng lại bất lực. Lưu Đông thực sự vui mừng không tả được!

Jenny ghét Lưu Đồng nhưng cô không muốn chửi bới. Cô không phải là người phi lý, có chửi bới cũng vô ích. Cô ấy cũng có thể tiết kiệm năng lượng của mình! 

Hai người chỉ nhìn nhau không nói lời nào, nhưng thời gian trôi qua, một cảm giác kỳ lạ dần dần xuất hiện. 

Lưu Đông lúc này đang mặc bộ quần áo bó sát, lúc này đã ướt đẫm nước, trở nên hoàn toàn bó sát, trong khi Jenny hoàn toàn khỏa thân, thân hình bụ bẫm gợi cảm lấm tấm vài giọt nước, quả là một cám dỗ chí mạng đối với Lưu Đồng, một thanh niên máu nóng! 

Anh ta không phải là nam hay nữ tốt, nhưng đột nhiên, ánh mắt của Lưu Đông thay đổi, trở nên dâm đãng. Anh ta tóm lấy Jenny và đặt nó lên một hòn đá tương đối bằng phẳng gần đó. Anh ta không cởi quần áo mà chỉ kéo thắt lưng ra, con cặc dày đặc của anh ta tự nhảy ra ngoài! 

"Con khốn này, em gái của ngươi đã dụ dỗ cha ta, cho nên ta sẽ cưỡng hiếp ngươi để báo thù!" Nói xong, không đợi Jenny phản ứng, cô dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của mình rồi dùng sức đẩy con cặc to về phía trước. "Chào..." Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc to lớn đã vào được nửa đường! 

"Ôi... đồ quái vật, ta là dì của ngươi! Wow..." Jenny không khỏi hét lên và chửi rủa, nhưng cô chưa kịp nói hết lời thì Lưu Đông đã dùng cả hai chân đẩy mạnh về phía sau, dùng lực lần nữa và đẩy cả con cặc to vào trong! 

Là một phụ nữ đến từ miền Tây Trung Quốc, Jenny tuy không dâm đãng như vợ chồng Kelly nhưng cũng bẩm sinh đã có khe núi sâu. Con cặc của Lưu Đông dù dày đặc đến mức nào cũng sẽ không khiến cô hét lên như thế này. 

Nhưng lúc này, hai chân và hai tay của Jenny đều bị trói vào nhau, âm đạo của cô bị kẹp nhân tạo, cô không thể thực hiện các cử động khác. Cô hoàn toàn dựa vào sức lực của mình để chịu đựng sự va chạm của Lưu Đông nên việc cô hét lên cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Tuy nhiên, động tác của Lưu Đông tuy thô bạo nhưng cũng khiến Jenny cảm thấy đầy đặn và mạnh mẽ. Cô không ngờ rằng cháu trai mình có thể lấp đầy mọi không gian của cô. Cô thực sự đã đánh giá thấp anh ta. 

Lưu Đồng càng khó chịu hơn khi bị kẹp. Không hiểu sao, vào lúc con cặc của anh được đưa hoàn toàn vào và ấn vào lõi Jenny, anh lại muốn khóc vì phấn khích. Làm sao anh có thể thân mật như thể anh đang ở nhà vậy? 

Trong phút chốc, dục vọng của Lưu Đông hoàn toàn bị đốt cháy. Anh ta đẩy mạnh chân xuống đất, dùng toàn bộ trọng lượng của mình dựa vào con cặc to lớn của mình và ném nó vào âm hộ của Jenny. 

Thành âm đạo bị kẹp chặt như bàn tay to xoa mạnh con cặc đang cuồng nộ bên trong. Dù con gà trống có nhe răng thế nào đi chăng nữa, nó cũng không chịu lùi bước và cố gắng vắt kiệt tinh chất ra khỏi con gà trống. 

"Ôi, à, Chúa ơi, à, chết tiệt tôi đi, à, đồ khốn kiếp! Địt tôi đến chết đi, ồ, được rồi, chết tiệt tôi đi!" Jenny bắt đầu nói nhảm, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, không biết phải làm thế nào, mái tóc vàng tung bay tứ phía, dâm đãng khó tả. 

"Địt ngươi chết, đụ ngươi chết! Ngươi nói dối cha! Giết cha! Ngươi làm ta mồ côi mẹ, này! Địt ngươi chết đi để ngươi sinh ra con của ta! Địt ngươi đến chết thì ngươi sẽ sinh ra ta!" Đôi mắt của Lưu Đông đỏ hoe, dương vật của anh ta giống như một cái chày gỗ dày. Từng người một, anh ta nhanh chóng dùng âm hộ của Jenny làm cối xay gạo, muốn nghiền nát Jenny thành từng mảnh! 

"Rắc, nứt, nứt!" Bụng dưới của Lưu Đông va chạm dữ dội với đùi Jenny, phát ra âm thanh liên tục trong trẻo và ngọt ngào. Đột nhiên, âm đạo của Jenny co thắt lại, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo lạnh lẽo phun ra, ướt đẫm quy đầu nóng bỏng của Lưu Đồng. 

Đôi mắt của Lưu Đông đỏ hoe, và anh ấy đã bình tĩnh lại sau khi bị đánh vào đầu. 

Biết Jenny đã bị lộ, anh không lao vào giết cô nữa. Thay vào đó, anh ta ấn quy đầu của mình vào lõi hoa của Jenny, hấp thụ Nguyên Âm khí rỉ ra từ lõi hoa. 

Trước khi kịp nhận ra, anh đã lọt vào giữa đôi chân bị trói của Jenny, và hai người họ được nối với nhau. 

Vừa tiếp thu kỹ năng của Jenny, vừa tựa đầu vào bộ ngực lớn của Jenny, nghe nhịp tim đập mạnh trong ngực anh, Lưu Đông thực sự có cảm giác muốn đưa một người phụ nữ như vậy đến một nơi sống ẩn dật, sống một cuộc sống mà anh chỉ ghen tị với quan lại chứ không phải bất tử! 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Một lúc sau, những cơn run rẩy từ âm đạo giảm dần, âm đạo Jenny khép lại, âm không còn chảy ra ngoài nữa. 

Lưu Đông cười dâm đãng nói: “Dì, vừa rồi dì thấy thoải mái không?” Thấy khuôn mặt đỏ bừng của Jenny vẫn chưa biến mất, trông anh ta đáng yêu không thể tả, liền nói mà không đợi câu trả lời: "Vậy tôi sẽ để dì tôi chết lần nữa!"

"Trời ơi, anh, anh chưa... thôi nào, chết tiệt tôi đi!" Cô rất ngạc nhiên trước sức mạnh của Lưu Đông. Khi Lưu Đông bắt đầu giật cặc mình lần nữa, Jenny mới nhận ra mình vừa rồi vẫn chưa rỉ ra ngoài sau một trận "đánh nhau" khốc liệt như vậy! 

Có rất nhiều người đàn ông ở miền Tây Trung Quốc có dương vật dày, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến một con gà trống nào cứng đến thế và có thể tồn tại lâu dài! 

Nhưng Jenny chưa kịp suy nghĩ nhiều, Lưu Đông đã ôm xác cô bắt đầu tiếp tục giết chóc!

Jenny buông bỏ cơ thể và tâm trí của mình. Mỗi lần Lưu Đông xâm nhập vào cô, cô đều cố gắng hết sức để hợp tác và phản ứng thích hợp. Đồng thời, tiếng hét của cô ngày càng khó phân biệt là đau đớn hay dễ chịu. Dần dần, chúng trở thành những câu thần chú không lời chỉ phát ra từ cổ họng cô! 

Lưu Đông đã ngủ với nhiều phụ nữ, nhưng đối mặt với Jenny, cảm xúc của anh rõ ràng là khác. 

Luôn có một loại cảm giác thân mật, thân mật đến mức tôi muốn hòa nhập hoàn toàn với cô ấy! 

Mỗi lần nhét con cặc dày và dài của mình vào, anh đều đẩy nó vào hết mức có thể, luôn có cảm giác không muốn nhượng bộ. 

Dù đã chạm tới lõi bông hoa, nó cũng sẽ lại co bóp, ước gì có thể chui vào tử cung! 

Jenny bị anh ta đụ đến nỗi trong mắt đầy sao, nhưng dù bất tỉnh nhưng cô vẫn khoanh thật chặt hai chân và đưa thi thể Lưu Đồng lại gần mình! 

Hai con bọ thịt trần trụi hình người quấn lấy nhau và chiến đấu với nhau, thắp sáng khu rừng tối tăm vốn có cảm giác như mùa xuân! 

Một tay ôm lấy cặp mông to của Jenny, tay kia ôm cô từ phía sau, Lưu Đông lăn sang một bên và lăn Jenny xuống từ tảng đá. 

Nhưng ngay cả khi va chạm trên mặt đất, hai người không hề chần chừ một giây phút nào mà tiếp tục giao cấu với nhau say đắm. 

Jenny bị đụ đến cao trào hết lần này đến lần khác. Cô không còn biết mình đã rò rỉ bao nhiêu lần nữa. Lần nào cô cũng không thể ngừng thở vì Lưu Đông không bao giờ chậm lại chút nào! 

Không phải là anh ta hoàn toàn bị dục vọng làm cho mù quáng. Trên thực tế, lúc này Lưu Đông đã suy nghĩ rất rõ ràng. Anh ta đã cảm thấy rằng mặc dù anh ta đã hấp thụ Nguyên Âm từ mẹ con Kelly, nhưng độ thuần khiết và ái lực của Nguyên Âm không thể so sánh với những gì Jenny đã thu thập vừa rồi khi lộ cơ thể. 

Có thể có một khoảng cách về kỹ năng, nhưng còn khả năng tương thích thì sao? 

Chẳng lẽ vì mẹ anh và Jenny là chị em song sinh nên Nguyên Âm của Jenny sẽ có lợi hơn sau khi anh hấp thụ? 

Nếu hấp thụ hết lần này đến lần khác quá chậm, sau khi đụ Jenny đạt cực khoái hai hoặc ba lần liên tiếp, anh quyết định mạo hiểm thử một tuyệt kỹ mà anh lấy được từ kỹ thuật của Truy Vân Tử! 

Kỹ thuật bí mật này thực sự là một cải tiến của phương pháp bổ sung tâm trí. Sau khi người phụ nữ liên tục được phép lên đỉnh đến một mức độ nhất định, âm đạo của người phụ nữ sẽ trở nên mềm mại và khó chịu. 

Lúc này, nếu chân dương của nam nhân xuất vào âm đạo, băng tuyết sẽ tan chảy như súp nóng bắn tung tóe trên tuyết! 

Bằng cách này, Nguyên Âm của phụ nữ có thể được thu hoạch bao nhiêu tùy ý. 

Chỉ cần làm được điều này, người đàn ông phải có khả năng chiến đấu lâu dài, còn người phụ nữ phải mạnh mẽ. Ngược lại, nếu tìm được nhiều người đàn ông quan hệ tình dục với mình, nếu người phụ nữ đó không đủ mạnh mẽ, cô ấy sẽ bị tra tấn đến chết trước khi mối quan hệ tan vỡ. 

Thật trùng hợp, tuy Lưu Đông khỏe nhưng Jenny cũng có thể chất mạnh mẽ. Với sự hỗ trợ của phương pháp Bộ Tân, Lưu Đông chỉ đụ Jenny đạt cực khoái vài lần trước khi anh chắc chắn rằng không lâu nữa âm đạo của cô sẽ trở nên mềm mại. 

Jenny tuy cũng là người mạnh mẽ trên giường nhưng dù sao cô ấy cũng là phụ nữ. Phụ nữ thường đạt cực khoái lần đầu chậm hơn nam giới, nhưng chỉ cần đạt một lần, họ sẽ dễ dàng đạt cực khoái lần tiếp theo và càng ngày càng nhanh. 

Khi Jenny bị Lưu Đông đụ hơn chục lần, Lưu Đông đột nhiên cảm thấy âm đạo vốn đã nát vụn đã thay đổi. Cường độ của mỗi cơn chấn động ngày càng mạnh hơn và đều đặn hơn. 

Anh ta gồng mình, chú ý đến những thay đổi trên cơ thể Jenny, đồng thời tiếp tục giết cô không thương tiếc. Cuối cùng, Jenny hét lớn: "Ồ..." Thi thể như được đặt trên một tấm sắt nóng đỏ, co giật và lắc lư dữ dội, tức là bị trói bằng gân rồng, nếu không cảnh tượng sẽ rất điên cuồng.

Lưu Đông mỗi tay nắm lấy một bộ ngực lớn, đụ mạnh vài lần. Lợi dụng Jenny đang há miệng nhưng không thể hét lên, anh dùng miệng bịt miệng cô lại, thọc lưỡi vào miệng Jenny, móc chiếc lưỡi ngọt ngào ra rồi dùng răng cắn nhẹ.

Jenny lắc đầu điên cuồng nhưng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của Lưu Đông được nữa. Lúc này, Lưu Đồng không còn kiên trì nữa. Sau vài cú thúc mãnh liệt, anh ta xuất một dòng tinh trùng nóng hổi vào lõi bông hoa của Jenny! 

"Ồ... tha cho tôi..." Jenny nóng nảy đến mức bối rối, nhưng cô cũng cảm nhận rõ ràng ý chí chiến đấu của mình đang nhanh chóng chảy ra cùng với Nguyên Âm, rõ ràng là đã bị Lưu Đông hút đi. 

Nếu bạn làm theo phương pháp hút này, bạn sẽ hết xăng trong thời gian ngắn. 

Nhưng cái lưỡi ngọt ngào của cô lại bị Lưu Đông cắn, căn bản không nói được. Và dưới sự kích thích của Dương Kinh, cô đã rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Không lâu sau, âm đạo của Jenny trống rỗng. Lưu Đông bất đắc dĩ đẩy dương vật của mình, đột nhiên dùng một lực, quy đầu lớn đẩy lõi hoa mỏng manh ra, đầu trước quả nhiên xuyên vào tử cung! 

Dù cô có hút bao nhiêu đi chăng nữa thì âm cũng không thoát ra được nữa, sắc mặt Jenny tái nhợt. 

Cô sử dụng phép thuật và kích hoạt Thủy Long Thuật. Trước khi kịp bình phục, cô đã chiến đấu quyết liệt với Lưu Đông. Cuối cùng bị Lưu Đông giết chết cả đêm. Cô không thể trụ được nữa và bất tỉnh với tiếng “ù ù” trong đầu. 

Nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của cô, Lưu Đông vốn được lợi rất nhiều cũng mềm lòng. Anh ta từ từ truyền một số năng lượng điên cuồng và đưa nó qua cặc mình vào âm đạo bị phá hủy hoàn toàn của Jenny. Sau khi khôi phục lại một ít năng lượng, cô sửa chữa âm đạo một chút. 

Buông lưỡi Jenny ra, anh rút con cặc đã teo tóp nhưng vẫn to lớn, ướt át và đầy dầu mỡ đến bất ngờ. Lưu Đông đứng dậy, cúi đầu nhìn con mồi xinh đẹp của mình. Mặc dù vẫn còn một cơn đau âm ỉ ở ngực nhưng vết thương bên trong đã lành lại nhờ liều thuốc bổ vừa rồi. Chưa kể tổn thất nhỏ này, thậm chí tổn thất lớn hơn cũng đáng giá! 

Bầu trời đã trắng xóa, Lưu Đông đang thu dọn quần áo. Bộ quần áo ướt sũng ban đầu đã bị hơi nóng làm khô khi anh ta cưỡng hiếp Jenny, nhưng sau đó hai người đã đánh nhau rất lớn, nhất là khi cuối cùng anh ta cũng bước ra, anh ta mừng đến mức ướt sũng đến nỗi quần áo lại ướt đẫm. 

Để khuyến khích binh lính chiến đấu, Đế quốc Thương Long cũng xây dựng các quy định quân sự tương tự như Đế quốc Mentuo, đó là, binh lính sẽ nhận được một phần ba tài sản thu được trong trận chiến làm phần thưởng, và họ có quyền xử lý các tù nhân bị bắt, giết hoặc bán chúng. Tất nhiên, họ cũng có thể giữ họ làm nô lệ. 

Lưu Đông lúc này tuyệt đối không thể giết Jenny chứ đừng nói đến việc bán cô ấy. 

Nâng Jenny lên một bên ngựa, cô lấy thanh kiếm treo cạnh yên ngựa và chặt một thân cây có độ dày vừa phải chỉ trong vài nhát chém. 

Đưa cột gỗ vào giữa tay và chân của Jenny, đồng thời đặt hai đầu cột nằm ngang trên yên ngựa của Lưu Đông và Jenny. 

Sau khi buộc chặt các bọc đồ, Lưu Đông vui vẻ cưỡi ngựa trở về trại với chiến lợi phẩm của mình. 

Khi Lưu Đông trở về trại, trại bùng nổ. Vị tướng tham mưu duy nhất biết tung tích của mình, Tư Đồ Liệt, cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Báo cáo sư đoàn trưởng! Theo thống kê của cấp dưới, trong trận chiến này, sư đoàn thứ ba của chúng ta đã tiêu diệt hơn 1 vạn địch, bắt được gần 1 vạn tù binh, bắt sống vô số. Mỗi trung đoàn đều đã gửi báo cáo chiến đấu cho sư đoàn trưởng xem xét." Tư Đồ Liệt đặt số liệu lên bàn Lưu Đông, sau đó nói: “Lần này sư đoàn trưởng tiến sâu vào doanh trại địch, bắt được tướng địch. Muốn hộ tống tướng địch về kinh xin nợ à?”

Lưu Đông Đạo: "Ngươi giúp ta viết bảng tưởng niệm, ghi chi tiết tất cả chiến công của các anh em. Về phần Jenny? Bazukan, xin công đức cũng được, nhưng ta không có ý định hộ tống nàng về kinh!"

Tình Liệt trợn mắt và nghĩ đến bộ dạng khỏa thân của Jenny. Mặc dù anh hầu như không kiềm chế được cảm xúc của mình và không nhìn quá nhiều, nhưng vết trắng bẩn thỉu ở vùng kín của cô vẫn lộ rõ.

Hắn lúc này mới hiểu được ý nghĩ của Lưu Đông, nói: “Tướng quân, tuy nữ nhân nhà Bazukan đều tốt, nhưng việc này... hoa hồng có gai, ngài cần phải cẩn thận.”

"Hahahahaha..." Lưu Đông ngửa mặt lên trời cười lớn, nói: "Ngày mai ta sẽ dẫn nàng ra trận trước, để cho người Mentuo xem nữ tướng quân truyền kỳ của bọn họ rốt cuộc là một con khốn!" Sau khi tài khoản bị bác bỏ, Lưu Đông trở về lều của mình, còn Jenny đã được đặt trên giường của anh ta. 

Nhìn thân hình đầy đặn và hoàn hảo không tì vết, Lưu Đông không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng. 

Jenny chợt mở mắt ra và nhìn thấy đó là Lưu Đông. Cô sốc đến nỗi nhảy ra khỏi giường. 

Nhưng vừa rời khỏi giường, thân thể mềm nhũn, ngồi phịch xuống đất. 

Lưu Đông ngồi trên ghế dài nhìn người dì giống hệt mẹ mình với nụ cười dâm đãng.

"Anh, anh đã làm gì tôi?" Jenny mấy lần nâng cao tinh thần nhưng nhận thấy tinh thần chiến đấu không có phản ứng gì, toàn thân đau nhức và yếu ớt. Cô biết đây nhất định là những gì Linda nói, bí thuật Donglu, một bí kỹ chuyên thu hoạch kỹ năng của phụ nữ! 

Đột nhiên cô có cảm giác như mình rơi vào hầm băng, mềm nhũn ngồi dưới đất, ngơ ngác nhìn góc lều.

"Hừ! Ta nói cho ngươi biết, nếu như ta không có lưu tình, ta đã tra tấn ngươi đến chết!" Lưu Đông nói: "Ta và nhà Bazukan của ngươi vừa có hận quốc gia vừa có hận gia tộc, cho nên các ngươi không ai có thể nghĩ đến việc chạy trốn! Các ngươi chỉ là người đầu tiên, sẽ có người thứ hai, và người thứ ba. Ta sẽ cưỡi lên người phụ nữ Mông Đà các ngươi và biến các ngươi thành nô lệ khốn nạn của ta!"

"Chúng tôi là dì của bạn, và Linda là mẹ của bạn. Bạn không thể làm điều này!" Jenny hét lên: "Nếu cấp dưới của anh biết tôi là dì của anh và anh cưỡng hiếp tôi, họ nhất định sẽ không đi theo anh!"

Lưu Đông nhếch miệng cười nói: "Ngươi cho rằng ta sợ ngươi sẽ hét lên sao? Nói cho ngươi biết, ta đã nghĩ tới rồi. Nếu ngươi ngoan ngoãn đi theo ta, ta có thể sẽ không làm khó ngươi. Bằng không, ta cam đoan ngươi sẽ sống không chết! Âm đạo của ngươi bị ta đánh vỡ. Dù đã được sửa chữa, nhưng cũng là do kỹ năng của ta sửa chữa, cho nên, ta có thể giết ngươi bất cứ lúc nào nếu ta muốn! Nếu ngươi chọc tức ta, ta sẽ đưa ngươi rời khỏi quân đội, trốn ở một nơi mà ta có thể giết ngươi bất cứ lúc nào." không ai biết bạn. Nhưng tôi sẽ không để bất kỳ người phụ nữ nào của bạn đi! Nếu tôi lột trần tất cả các bạn và dẫn bạn đi khắp đường phố Monto, bạn có nghĩ người dân Monto sẽ phát điên không?

Thấy Jenny đã hoàn toàn héo hon, Lưu Đông đã tóm lấy cô và ôm cô vào lòng. Vừa chơi đùa với bộ ngực giống như quả cầu tuyết, anh vừa nhào nặn cặp mông đầy thịt khiến người ta chỉ cần nhìn thôi cũng thấy khó chịu. Anh ta nói, "Bây giờ hãy kể cho chúng tôi mọi chuyện về lũ chó cái trong gia đình bạn." Cẩn thận nói cho ta biết, ta sẽ cho ngươi vui vẻ, nếu không, ta cũng sẽ khiến ngươi chịu khổ giống như vậy!" Con cặc to lớn của Lưu Đông đã cương cứng, xuyên qua quần áo đâm vào khe mông Jenny, nhưng đã có một tia hơi nóng xuyên thẳng vào trong đó.

"Không, ta, ta nói cho ngươi biết, ta đều nói cho ngươi biết, đừng giết ta!" Tôi tưởng cô ấy sẽ phản kháng nhưng không ngờ cô ấy lại phục tùng như vậy. Liễu Đông Chấn có chút sợ hãi tiếp nhận.

Nhưng nhìn thấy đôi mắt ranh mãnh vẫn ẩn giấu dù đã cố gắng hết sức của cô, Lưu Đông trong lòng cười khẩy. Có vẻ như phải tốn chút công sức mới có thể thực sự khuất phục trước người dì này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Rồng Cuồng Xuống Biển Chương 4: Cuộc chiến giữa dì và cháu trai

Jenny? Bazukan, chỉ đứng sau Lâm Đại Ba Tổ Khan trong số bảy chị em của gia tộc Bazukan, là một vị tướng nổi tiếng trong các cuộc chinh phục của Đế quốc Mentuo. Lưu Đông đã nhanh chóng bắt được ông ta và khiến quân Mentuo bị tổn hại nặng nề. 

Theo thống kê sau chiến tranh, trong trận chiến này, hơn 20.000 quân Mạnh Đà bị bắt đã bị tiêu diệt! 

Bao gồm cả Jenny? Hàng chục tướng cấp trung và cao cấp, trong đó có Bazukan, đã bị bắt! 

Ngoài ra, năm trăm con ngựa chiến, nhiều áo giáp, kiếm và cờ chiến cũng bị tịch thu, cùng hàng nghìn đồng tiền vàng và bạc. 

So sánh, tổn thất của Sư đoàn kỵ binh Long Hương số 3 không đến 2.000 người và ngựa, đơn giản là không đáng kể. 

Tổn thất của Sư đoàn kỵ binh Long Hương số 1 và số 2 rõ ràng là Bộ chỉ huy kỵ binh Long Hương cố tình bỏ qua và không được đưa vào số liệu thống kê. 

Trên thực tế, cho dù không có gián điệp của triều đình, những chuyện này cũng không thể giấu được người trong Bộ Chiến tranh. Tuy nhiên, Đế quốc Thương Long đã bị đàn áp trong nhiều năm. Đột nhiên, trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện hai đòn phản công đẹp mắt, đòn phản công này mạnh hơn đòn kia, và Lưu Đông đóng vai trò then chốt. Đây nhất định phải tạo lập một hình tượng, một hình tượng quân sĩ đế quốc bất khả chiến bại, đó chính là Lưu Đông! 

Phi Anh gửi tin tới triều đình để báo cáo chiến thắng của mình. Hoàng đế là Long Nham Đại Nhạc. Ông ban chiếu chỉ phong cho Lưu Đông danh hiệu "Dũng tướng quân" và thăng chức cho Thần Dung Hầu. Ông được thưởng ba nghìn đồng vàng, năm trăm mẫu đất màu mỡ gần kinh đô và một dinh thự hầu tước! 

Phân bổ hai trung đoàn kỵ binh Long Tường và bổ sung họ vào Sư đoàn thứ ba, dưới sự kiểm soát của họ! 

Thực lực của Lưu Đông đột nhiên tăng lên, thái giám đến truyền lệnh ra hiệu cho Lưu Đông Bình rút lui, vẻ mặt nịnh nọt nói: "Hầu đại nhân, hôm kia triều đình nhận được tin vui ngài thắng lợi, nhưng có người muốn nhân cơ hội vu khống hoàng đế, gài bẫy ngài. Ta tin ngài có thể đoán được bọn họ là ai?"

"Hừ! Ta mới nhậm chức, có một số tướng quân không kịp thời, ta muốn cho bọn họ một hình phạt nhỏ, nhưng không ngờ bọn họ không chịu ăn năn, đến lúc cần trừng trị nghiêm khắc thì lại tiết lộ lý lịch gia đình. Nhưng trong quân đội không có chuyện đùa, quân pháp cao như núi. Ta chỉ có thể trừng trị bọn họ thật nặng để thể hiện kỷ luật quân đội. Bọn họ có phải là người nhà của bọn họ không?"

Lưu Đông mỉm cười, thái giám cũng cười nói: "Chính xác! Tuy nhiên, trước khi vào triều, Ngô phi đã nói với hoàng đế, nói rằng những người đó thiên vị và lừa dối, cho những đứa con bất hiếu vào quân đội, phá hoại kỷ luật quân đội nhưng lại nhắm mắt làm ngơ. Kết quả là hoàng đế tự nhiên khiển trách, dọa những người đó không dám gây ồn ào nữa."

"Bệ hạ đối với ta tốt như vậy, ta sẽ không bao giờ dám quên. Bệ hạ có chuyện gì cứ hỏi ta, ta sẽ làm bất cứ chuyện gì đi qua lửa và nước!"

"Bệ hạ có ý này, vậy gia tộc chúng ta có thể đi thực hiện ý muốn của Hoàng hậu!" Thái giám cười vỗ vai Lưu Đông, nói: "Tuy nhiên, Hoàng hậu cũng nói, theo ý muốn của hoàng đế, lần này vốn dĩ sẽ phái thêm bốn con rồng, kỵ binh đến theo mệnh lệnh của lãnh chúa, nhưng bị một số người ngăn cản. Đương nhiên, sau này hoàng hậu nhất định sẽ không tha cho bọn họ, nhưng Lãnh chúa nhất định phải cẩn thận!" Anh ta lấy từ trong tay áo ra một tờ giấy, lặng lẽ đưa cho Lưu Đông.

Lưu Đồng lập tức cất nó đi mà không thèm nhìn. Anh ta còn lấy trong tay áo ra một tờ giấy gấp đưa cho thái giám. Anh nói: “Bố chồng vất vả đi một chặng đường dài, tôi cẩn thận, coi như chỉ mời bố vợ đi uống trà thôi”.

"Ồ, thưa ngài, ngài đang làm gì vậy? Gia đình chúng tôi sao dám nhận món quà hào phóng như vậy?" Quả thực là một “món quà phong phú”!

Chiếc túi vải nhỏ mà Lưu Đông nhét cho thái giám có trọng lượng ít nhất phải mười hai mươi đồng vàng. Hoạn quan vốn là những người không có gốc gác, không có người thừa kế nên họ hoàn toàn dựa vào tiền bạc để nghỉ hưu. Kể từ khi thành lập Đế quốc Thương Long, để ngăn chặn các thái giám không hoàn thành nhiệm vụ của mình, Taizu đã thiết lập quy tắc "Tiền bạc hàng tháng của thái giám thấp hơn 30% so với các quan chức cùng cấp. Khi thái giám rời khỏi cung điện, anh ta sẽ được thưởng bạc lương hưu hào phóng." 

Nhìn bề ngoài, quy định này khá hợp lý. Chỉ cần các thái giám tuân thủ nhiệm vụ của mình, khi rời khỏi cung, mức lương hưu hậu hĩnh mà họ nhận được sẽ hào phóng hơn rất nhiều so với các quan trong triều đình. 

Ngay cả khi tính đến mức lương thấp, nó vẫn rất tiết kiệm chi phí. 

Hơn nữa, bằng cách này, các hoạn quan sẽ không dám hành động liều lĩnh, nếu không, họ thậm chí có thể không có đủ tiền để trốn thoát. 

Nhưng vấn đề là đế quốc quy định khi một quan chức về hưu vì tuổi già thì tùy theo hoàn cảnh mà phải xin việc. 

Tuy nhiên, việc thái giám quyết định rời khỏi cung còn tùy thuộc vào lòng thương xót của hoàng đế hoặc chủ nhân. Bằng không, hắn chỉ có thể xin rời cung sau khi sáu mươi lăm tuổi! 

Các hoạn quan đều bị đâm vào phần thân dưới, cắt đứt dương vật và làm tổn hại đến sức sống. Thông thường, rất ít người trong số họ sống qua tuổi sáu mươi lăm, vì vậy số tiền hưu bổng hậu hĩnh hầu hết được dùng để thỏa mãn cơn đói của họ. 

Theo đó, việc họ tìm cơ hội kiếm tiền ở bất cứ đâu có thể là điều hợp lý! 

Nhìn trang phục mà nói, thái giám đến truyền lệnh hẳn là thái giám chấp sự cấp bốn, chỉ thấp hơn thái giám cấp ba cao nhất một cấp, nhưng lương tháng của hắn cũng phải khoảng hai mươi đồng bạc. Lưu Đông cho hắn đủ để hắn bận rộn suốt một năm! 

Tất nhiên, nỗ lực của Lưu Đồng cũng được đền đáp. 

Thái giám nhìn quanh, sau khi nhận được tín hiệu có thể nói chuyện riêng, liền nhỏ giọng nói với ông ta: “Tướng quân, hiện tại tuy lập công rất nhiều, nhưng vẫn phải cẩn thận! Trước khi ra ngoài, gia đình chúng ta đã nghe được một số tin đồn, nói rằng Tể tướng Thái hận ngươi giết chết con trai mình, lại để cho vị trưởng lão luôn bất hòa với hắn tự hào và có ý định đối phó với ngươi. Sau khi nghe chuyện này, ta đã báo cho phi tần, phi tần nên phái người đi điều tra, Nhưng cô ấy không nói cho tôi biết tình huống cụ thể, tôi sợ trước khi đến sẽ không an toàn nên tự mình thực hiện một số điều tra bí mật và lấy được một số thông tin."

"Ồ? Tôi không biết anh ta sẽ làm hại tôi như thế nào?" Lưu Đông bề ngoài chỉ hơi cau mày, nhưng trong lòng hắn cũng đã nghĩ tới mấy lần. Với sự nổi tiếng hiện tại của hắn, trừ phi hắn phạm sai lầm, ai có thể thuyết phục hoàng đế đối phó hắn? 

Thái giám nói: "Cụ thể đối phó với tướng quân như thế nào cũng không phải là điều mà ta có thể tìm hiểu. Bất quá, ta nghe nói trong số những người gần đây thường xuyên ra vào phủ thừa tướng có hai thương nhân là Giang Phú Quý và Lương An. Hai người này quanh năm du hành đông tây. Nghe nói, nô tì trong gia đình đều là người Tây Hoa, có lẽ đây chính là mấu chốt?"

Lưu Đông gật đầu nói: "Cảm ơn ngươi đã giúp đỡ! Cảm ơn ngươi đã mách nước! Về sau sẽ còn rất lâu nữa, hi vọng ngươi sẽ được khen thưởng hậu hĩnh!" Biết ý của Lưu Đông khi khen thưởng hào phóng, thái giám gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Lưu Đông đã nghĩ đến việc phái sứ giả đi từ lâu. Mặc dù cho đến nay mọi chuyện đã diễn ra tốt đẹp nhưng anh vẫn cảm thấy bất an! 

"Đông đông đồng!"

“Báo cáo trận đánh, địch tấn công…” Tiếng hò hét của trinh sát xuyên thủng sự yên tĩnh của doanh trại lúc sáng sớm. Họ vừa mới ăn sáng và sắp đến giờ huấn luyện quân đội nên cuộc tấn công này không hề đột ngột. 

"Báo cáo tướng quân, kẻ địch đã tới đòi chiến, lá cờ thuộc về gia tộc Bazukan!"

Tất nhiên Lưu Đông biết bọn họ thuộc về gia tộc Bazukan. Anh ta bắt được Jenny và gây thiệt hại nặng nề cho quân đội của gia đình Bazukan. Nếu không giữ thể diện, gia tộc Hells sẽ hoàn toàn chà đạp họ dưới chân. 

Dẫn quân đánh trống, Lưu Đông đội trên đầu một chiếc vương miện bằng vàng tím, mặc áo giáp xích thú Toán Nị, trong tay cầm một chiếc kích rồng hình vuông cuộn tròn, đứng trước đội hình. 

Đối diện, một nữ tướng quân mặc chiến giáp nữ lục địa màu bạc, lấy lưới bảo vệ màu bạc làm đế, cầm giáo, nổi bật trước mặt các tướng quân khác. Tuy không nhìn rõ mặt nhưng cô chắc chắn có thể đoán được đó là Felin Bazukan! 

"Bạn có phải là Lưu Đông không? Được biết đến là Chiến thần Đông Trung Quốc thứ hai của Lưu Hạo Thiên?" Những lời nói của Filin Bazukan Đông Trung rất bình thường, nhưng với kỹ năng uyên bác của ông, rõ ràng đã truyền đến quân Thương Long, điều này thực sự khiến Lưu Đông hơi ngạc nhiên. 

"Đúng, tôi là Lưu Đông! Tôi không phải là người giỏi thứ hai của Lưu Hạo Thiên, bởi vì tôi muốn đánh bại hoàn toàn đội quân chó cái của các người!"

Trước khi Felin kịp tức giận, Lưu Đông đã nói lại: "Anh là Felin Bazukan à? Em gái của anh đã bị tôi bắt và tự nguyện trở thành nô lệ tình dục của tôi để chuộc tội khi trở thành kẻ thù của đế chế của tôi! Nếu anh không nhanh chóng đầu hàng, tôi sẽ chấp nhận anh làm nô lệ tình dục! Hahahaha ..." Vừa nói, anh vừa vẫy tay lại, trung sĩ kéo ra một con ngựa chiến có người cưỡi trên đó, không cần phải nói, chính là Jenny! 

Sau khi Lưu Đông dùng một tay véo nó, anh ta đưa tay còn lại vào khe hở giữa cặp mông đầy đặn, thọc ngón tay cái vào hậu môn, thọc ngón giữa vào lỗ mật ong, dùng ngón tay tạo thành một chiếc nhẫn rồi nhấc Jenny lên! 

"A..." Tiếng hét của Jenny lớn đến mức quân lính ở phía trước của hai bên đều có thể nghe thấy, Feilin tức giận đến mức run rẩy. 

Cô biết thực lực của Jenny, nếu không phải cô bị tra tấn đến mức suy sụp hoàn toàn, cô chắc chắn sẽ không hét lên khó chịu như vậy! 

"Lưu Đông, ta thề, trừ phi giết ngươi, ta sẽ không làm người!" Feilin hét lên, chĩa giáo và cưỡi ngựa về phía Lưu Đông. Lưu Đông khinh thường ném Jenny lên ngựa bên cạnh, vung cây kích vuông chào đón!

"Kêu vang!" 

Phương Thiên Cơ đao đánh bật ra thương, sau đó hắn tiến về phía trước, lưỡi kích đâm thẳng vào cổ họng Phi Lâm! 

Có vẻ như Feilin chưa kịp rút vũ khí ra đỡ đòn nên cô nhanh chóng nằm nghiêng. Lưỡi kiếm sượt qua vai cô và làm gãy vài sợi tóc vàng. Nó thực sự nguy hiểm! 

Nhưng Feilin cũng là một vị tướng nổi tiếng. Gần như cùng lúc đó, anh ta dùng tay trái rút chiếc búa xích từ dưới yên xe ra và bất ngờ đánh trúng Lưu Đông. 

Lưu Đông có chút tự hào vì có thể giết chết Feilin một cách đáng xấu hổ như vậy chỉ bằng một chiêu. Ngay khi anh ta đang phân tâm, đầu búa đen đầy gai đã đâm vào anh ta. 

Không cần suy nghĩ nhiều, hắn nâng Phương Thiên Cơ lên trên. Chùy xích không đánh trúng, nhưng đầu búa lại xoay vài vòng, quấn lấy Phương Thiên Cơ. 

Lưu Đông vùng vẫy muốn lùi lại, nhưng Phi Lâm không chịu buông ra, cố gắng dùng hết sức mà tóm lấy. Lưu Đông mạnh hơn Feilin nhưng do thay đổi quá vội vàng nên đã đánh mất cơ hội. Thân thể hắn nghiêng ra ngoài, nhất thời không thể điều chỉnh được nên không thể dùng sức. 

Mặc dù Feilin có lợi thế nhất định nhưng xét cho cùng thì anh ta vẫn yếu hơn. Dù có ném thương và dùng cả hai tay nắm lấy cũng không thể cướp được vũ khí của Lưu Đông, cả hai lâm vào thế bế tắc. 

Người dân đang phát huy sức mạnh của mình, và những con ngựa cũng đang tranh tài và chạy vòng quanh trong khi ngồi xuống. 

Nhìn thấy sự vướng mắc của các tướng chủ lực, các phó tướng hai bên không thể chờ đợi được nữa. Họ đánh trống gần như cùng một lúc và dẫn quân xông tới. 

Về phía Thương Long đế quốc, có hai trung đoàn kỵ binh Long Tường mới được chuyển giao, và về phía đế quốc Mạnhtuo, Feilin cũng chuyển giao những tinh nhuệ còn lại vào tay mình, tất cả đều là lực lượng mới làm chủ lực! 

Hai nhóm tiểu binh và ngựa đối đầu nhau. Trong phút chốc, bầu trời nhuộm đỏ máu, như mưa đỏ, lại ướt đẫm mặt đất!

Tục ngữ nói, thành công của một vị tướng có được bằng hàng vạn xương. Tướng quân dù giỏi sử dụng binh lính đến mấy thì chiến công của ông ta cũng được tích lũy bằng xác của quân lính. 

Và cái gọi là tính toán khéo léo có nghĩa là khi tấn công kẻ thù, bạn có thể giảm số người chết bên mình để đổi lấy kết quả chống lại kẻ thù cao hơn, hoặc để tránh bị kẻ thù âm mưu và chịu tổn thất! 

Nếu không tận dụng địa hình và môi trường chiến trường để phục kích, lại có sự giúp đỡ bí mật của mẹ con Sandra, Lưu Đông cho dù có năng lực cực kỳ lớn cũng không thể đạt được kết quả như vậy. 

Chính vì biết những sự thật này mà Feilin đã sử dụng tất cả tinh hoa của mình để thách đấu và chiến đấu trực diện. Cho dù thua, Long Tương Kỳ cũng không chiếm được bao nhiêu lợi thế. Ít nhất anh cũng muốn lấy lại chút thể diện mà gia tộc Bazukan đã đánh mất. 

Binh lính đánh nhau, Lưu Đông và Phi Lâm đánh nhau đã lâu cũng đã xuất sắc. Rốt cuộc, Lưu Đông mạnh hơn và anh ta đã sử dụng kỹ năng của Jenny. Sau khi chiến đấu một lúc, anh ta chiếm thế thượng phong và gần như trực tiếp kéo Feilin xuống ngựa.

Feilin không phản ứng chậm. Thấy không thể lấy đi được, anh ta nhanh chóng buông tay cầm chiếc búa xích. Vừa mới điều chỉnh tư thế, Lưu Đông đã lại tới giết hắn. Anh ta treo cây kích vuông lên móc yên ngựa, rút ​​kiếm đâm Feilin.

Cây thương phim bị vứt đi, chiếc búa xích lại bị lấy đi. Anh định rút thanh kiếm treo trước yên ra để chống cự nhưng đã quá muộn. Anh ta chỉ có thể né sang một bên rồi quay đầu ngựa bỏ chạy về phía sau.

Làm sao Lưu Đông có thể thả con mồi dễ dàng như vậy khi hắn sắp bắt được nó? 

Anh ta giục ngựa đuổi theo, hai người bỏ chạy, một người đuổi theo. Thỉnh thoảng, các tướng của Đế quốc Mạnh Đà đến đánh chặn Lưu Đông, nhưng ông đã đánh bại họ nhiều lần. 

Chứng kiến ​​tướng quân bị đánh bại và tướng địch giết chết tướng của mình như một kẻ ngốc, nhuệ khí của quân Mạnh Đà giảm sút rất nhiều. Họ dần dần không thể chống cự được nữa và bắt đầu rút lui. Long Tương Kỳ nhân cơ hội che đậy công kích, đuổi theo hơn mười dặm mới rút lui.

Mặc dù Feilin không bị bắt trong trận chiến này nhưng Lưu Đông đã giết hơn mười tướng của quân Mengtuo và bắt được hơn 3.000 người của quân Mengtuo. Long Tương Kỳ tổn thất một ngàn binh mã, coi như là đại thắng.

Nghe tiếng cười ăn mừng của binh lính bên ngoài, Jenny trong lều của Lưu Đông liền bồn chồn! 

Cô không bị trói, Lưu Đông ra lệnh chỉ cần không gây rối thì cô có thể tự do đi lại trong doanh trại quân đội. 

Không phải Lưu Đông quá lớn, mà là Lưu Đông đã đánh vỡ âm đạo, hủy hoại võ công, toàn bộ tinh thần chiến đấu mà cô ấy dày công trau dồi đã bị hút sạch. Mặc dù thể lực của cô không ở mức của một nữ tử yếu đuối nhưng cô không thể làm được gì trong Kỵ binh Long Hương tinh nhuệ. 

Hơn nữa, mặc dù không có hạn chế di chuyển nhưng cô vẫn khỏa thân. Mặc dù người phụ nữ Westland này là một người phụ nữ hoang dã nhưng cô ấy, Jenny, vẫn sẽ cảm thấy xấu hổ nếu khỏa thân đi lại trong trại như vậy. 

"Làm sao có thể trốn thoát? Nhân tiện giết chết Lưu Đông! Tên khốn kiếp này là Lưu Hạo Thiên con trai, hắn hận Mông Đà đế quốc cùng Bazukan gia tộc, hắn không thể lưu lại!" Đang suy nghĩ thì rèm cửa được vén lên, Lưu Đông bước vào. 

"Ta nói rồi, ngươi là nô lệ tình dục của ta, ngươi quên cách chào chủ nhân sao?" Lưu Đông vẻ mặt kiêu ngạo, sặc mùi rượu. Chắc hẳn anh ấy đã uống rất nhiều. 

"Hừ! Ta là dì của ngươi, ngươi cưỡng hiếp ta, lời đồn truyền ra, ngươi còn có chỗ đứng sao?" Vẻ mặt không bị thuyết phục của Jenny rất có ích trong mắt Lưu Đông. Anh ngồi xuống bên cạnh Jenny với nụ cười dâm đãng, ôm cô vào lòng rồi đột nhiên cúi đầu hôn cô thật mạnh. 

Cùng lúc đó, bàn tay còn lại của anh tiến thẳng vào háng Jenny, khám phá và tìm kiếm trong đám cỏ rậm rạp tối tăm! 

"Ư..." Jenny muốn đẩy Lưu Đông ra, nhưng mùi rượu trong miệng nồng quá, mùi rất khó chịu. 

Đẩy chắc chắn là không thể, nhưng một lúc sau, Lưu Đông mới buông dì mình trong vòng tay ra. Người phụ nữ giống hệt mẹ anh này, trong mắt Lưu Đông xinh đẹp đến mức ngay cả Kelly, Sandra và con gái cô cũng không thể sánh bằng! 

Nhìn vẻ mặt của Lưu Đông, Jenny hiểu anh ta định làm gì và không chống cự một cách vô ích. Thay vào đó, bà chấp nhận số phận của mình và giúp cháu trai cởi quần áo và cởi quần áo. 

"Nếu như ngươi không phải đế quốc địch nhân, ta có thể thật sự yêu ngươi!" Lưu Đồng cởi trần, thân hình cường tráng lộ ra hết, con cặc to giữa háng càng uy nghiêm, nhảy lên nhảy xuống biểu dương vũ lực. 

Jenny quỳ xuống trước mặt anh, dùng hai tay ôm lấy con cặc to, hé đôi môi đỏ mọng và nuốt chửng con cặc to màu đỏ tím. 

Nó chỉ là một quy đầu lớn. Con cặc của Lưu Đông rất khỏe, nuốt không được nhiều. 

"Ân..." Lưu Đông thở dài một hơi, cảm giác tuyệt vời xuyên thấu hắn điểm Bạch Huy!

Mặc dù anh biết dì của mình chưa thực sự đầu hàng anh, và những gì bà nói với anh cùng lắm chỉ là nửa thật nửa giả, nhưng không nghi ngờ gì rằng hành vi của dì là thật trên giường. Đặc biệt, anh không ngờ rằng khả năng nói tiếng bụng của dì mình lại giỏi đến mức ngay cả Sandra phóng đãng cũng thua kém. 

Chiếc lưỡi khéo léo lần theo quy đầu, trượt qua lại từ mắt ngựa, dọc theo rãnh thịt, thỉnh thoảng quấn quanh thân que dày dặn của nó, vuốt ve qua lại. 

Nhìn đôi mắt to tròn ngấn nước của dì, nhìn anh đầy yêu thương, đôi má lúc phồng lên lúc lại nghiêm túc, Lưu Đông thực sự rất mâu thuẫn! 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu một người phụ nữ xuất sắc như vậy không phải là kẻ thù của đế quốc và chưa bao giờ sát hại cha mình? 

Thấy Lưu Đông vốn đã rất hưng phấn, Jenny đột nhiên phun ra con cặc to trong miệng, vẫn nhìn hắn bằng ánh mắt khiêu khích, lùi lại ngồi trên giường, từ từ nằm xuống, đồng thời dang rộng hai chân, gần như tạo thành hình "một"! 

Lưu Đông toàn thân đã bốc cháy, môi có chút khô khốc! 

Anh đến bên giường, ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào đũng quần của dì mình, vết thịt đỏ tươi rạch dưới lớp lông mu đen, "Nhìn kỹ, bạn nhận ra rằng ở đây rất đẹp! Chỗ của mẹ tôi ở đâu? Chẳng phải cũng đẹp như vậy sao?"

Đột nhiên, anh cúi đầu xuống, ôm lấy cặp mông béo của Jenny, hôn hai môi âm hộ dày đặc rồi mút thật mạnh! 

“Ồ, nhẹ nhàng thôi…” Là người lãnh đạo phụ nữ ở Lục địa phía Tây, Jenny cũng từng được hưởng những dịch vụ như vậy, nhưng không hiểu sao, lời nói phục vụ của Lưu Đông thực sự khiến cô phấn khích và gần như rơi nước mắt. 

“Mùi vị của món này có giống mùi vị của mẹ không?” Tinh dịch của Jenny tràn ra, Lưu Đông hút vào miệng. Hóa ra nó thơm và quyến rũ, mịn màng và béo ngậy. 

Anh vô tình nghĩ đến một người mẹ lẽ ra giống hệt người dì trước mặt, nhưng rồi anh rùng mình vì sốc trước suy nghĩ của chính mình! 

Jenny cũng là một tâm hồn kích động, như thể linh hồn của cô sắp bị Lưu Đông hút ra ngoài. Khi Lưu Đông ôm lấy cặp mông to tròn của cô và nép vào người mập mạp, một cảm giác khó tả thấm vào lòng cô. 

"Ồ, à!" Lưu Đông đột nhiên tức giận, nhấc cặc lên và cùng một lúc xâm nhập vào âm đạo của Jenny. Dù nước đã chảy và bôi trơn hoàn toàn nhưng Jenny cũng là một phụ nữ đến từ đất liền phía Tây với khe núi sâu. Cô cũng mất cảnh giác, bị Lưu Đông đụ, khiến cô hét lên hai tiếng! 

Một âm thanh là khi dương vật quy đầu vừa xâm lấn, và một âm thanh là khi toàn bộ dương vật được đưa vào tận cùng! 

"Nào con, hãy đến với mẹ!" Cơn đau sưng tấy cũng khiến phần thân dưới của Jenny căng lên một cách bất thường, cảm giác khoái cảm xen lẫn với cơn đau. Cô bất ngờ ôm chặt Lưu Đông và nói: "Mẹ yêu con, dùng con cặc mẹ đưa cho con để đụ mẹ chết đi! Điều này sẽ tiêu tan cơn tức giận trong lòng con."

"Địt chết ngươi! Đồ khốn! Ngươi làm tổn thương cha và ta, ta sẽ địt chết ngươi!" Liễu Đông hai mắt đỏ hoe, vẻ mặt không có vẻ gì là giả tạo. Anh ta đột nhiên gầm lên giận dữ, dùng tay ôm chặt lấy cơ thể Jenny và bắt đầu bơm như điên từ bên dưới. 

Con cặc lớn hoàn toàn căng đầy máu, gân xanh nổi lên như rồng, quấn quanh trụ thịt, răng và móng vuốt thật hung hãn! 

Con rồng dài khoảng 1 foot xuyên qua cơ thể Jenny, như muốn xé toàn bộ cơ thể cô làm đôi. Vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui mừng của Jenny khiến thú tính của Lưu Đông trỗi dậy. Anh đập con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng, một bước mạnh hơn và bước kia sâu hơn. Anh hoàn toàn kiên quyết không bỏ cuộc cho đến khi Jenny bị xé thành từng mảnh! 

"Ờ... ồ... đau quá, à... hết rồi! Tôi đang mặc đây!" Ngôn ngữ Đông Trung Quốc của Jenny chỉ bình thường. Trong lúc đau đớn và hạnh phúc này, cô thậm chí không thể nói được cả một câu, thỉnh thoảng còn xen vào vài từ bằng tiếng Tây Tạng. 

Con cặc của Lưu Đông giống như một chiếc búa tạ, liên tục đánh vào trái tim cô bằng những đòn không điêu luyện. Cô có cảm giác như mình sắp bị đập xuống đất. 

"Mệt mỏi? Hmph! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi sẽ đụ tất cả phụ nữ trong nhà anh đến chết! Kể cả mẹ tôi!" Lưu Đông cũng là nói nhảm, nhưng thực ra hắn cũng là nói thật! 

"Con trai ngoan, chết tiệt! A! A!" Hai người không chút lưu tình quấn chặt vào nhau, Lưu Đông hai mắt đỏ bừng. Anh ta chỉ biết liều lĩnh đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì Jenny. Mỗi lần, dù toàn bộ dương vật đã vào bên trong nhưng anh vẫn phải bất đắc dĩ phải đẩy ra vài lần, bóp nát nội tạng của Jenny và gọi cô là bố mẹ. 

Và Jenny cũng cố gắng hết sức để lấy lòng Lưu Đông. Lúc đầu cô gọi Lưu Đông là con trai, tự xưng là mẹ cũng có chút cố ý. Về sau hoàn toàn xuất phát từ tấm lòng, không hề giả tạo. 

Sự chết tiệt mạnh mẽ của Lưu Đông khiến Jenny cảm thấy gần như bị xé nát thành từng mảnh, đồng thời cô cũng cảm nhận được khoái cảm và vẻ đẹp mà cô chưa từng trải qua! 

Mặc dù có vóc dáng cao lớn nhưng cô thực sự cảm thấy bất lực và tầm thường. Cô giống như một con thỏ nhỏ bị một con sư tử dũng mãnh bắt được, trước khi ăn thịt cô liên tục trêu chọc nhưng cô không có sức phản kháng. 

Lưu Đông là sư đoàn trưởng của Long Tương Kỳ. Tuy điều kiện trong quân không bằng ở nhà nhưng vẫn phải đáp ứng được địa vị của Long Tương Kỳ. 

Giường của ông được làm bằng gỗ mun. Nó có màu đen và sáng bóng, trên đó có một lớp ánh sáng vàng nhàn nhạt chiếu vào. Nó không cần phải sơn vẽ nhưng cũng toát lên vẻ quý phái. 

Đồng thời, gỗ mun cứng hơn sắt. Ngay cả khi anh và Jenny di chuyển xung quanh như thế này, nó vẫn ổn định và không phát ra âm thanh nào! 

Hai người lăn lộn vướng víu, không biết thế gian là thế nào, chỉ biết xin nhau, đồng thời trao cho nhau không chút dè dặt! 

Con cặc của Lưu Đông dày và cứng, lại có tài vô cùng. Jenny cũng là một khe núi sâu và có khả năng làm được cả hai điều đó! 

Tuy nhiên, sự cân bằng không thể duy trì được lâu. Một lúc sau, Jenny bị Lưu Đông đụ đến mức hét lên, âm đạo rung chuyển như địa chấn, đạt cực khoái. 

Lưu Đông sở hữu bí quyết chữa bệnh và âm đạo của Jenny đã bị anh ta cưỡng bức phá vỡ. Mặc dù đã được sửa chữa nhưng chỉ cần chạm vào con gà trống của Lưu Đông, băng tuyết sẽ lập tức tan chảy. 

Bị Lưu Đông đụ đến cực khoái, Jenny cảm thấy linh hồn sắp chảy ra khỏi cơ thể khi tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, nhưng Lưu Đông vẫn không chịu buông tay và tiếp tục cưỡng hiếp dì một cách điên cuồng! 

Đột nhiên, Jenny theo phản xạ cố gắng trốn thoát trong khi Lưu Đông đang thư giãn. Lưu Đông lập tức vồ lấy cô, ấn mặt cô xuống đất. Anh một tay giữ cô lại, tay kia dang rộng cái mông trắng đen to lớn. Cô gầm lên và đưa con cặc to vào một cách mãnh liệt. "Ồ!" Jenny hét lên và nhảy múa. Nếu như không phải Lưu Đông thực lực mạnh như vậy, nàng thật sự sợ mình có thể thoát ra được! 

Hóa ra vừa rồi Lưu Đông không thẳng hàng, quy đầu không hề chui vào lỗ mật của dì mà đâm vào hậu môn mỏng manh! 

Anh ta đang hưng phấn, không chút kiêng dè nên quy đầu to lớn lập tức xuyên vào được nửa đường. Làm sao Jenny có thể chịu đựng được? 

Sau đó hắn mới nhận ra mình đã đi sai đường, nhưng thay vì rút ra, hắn lại dùng hai tay nắm lấy hai cái mông to, ngồi lên eo hắn, dùng hết sức nhét con cặc to vào! 

Một luồng nhiệt chảy xuống, Jenny biết hậu môn của mình bị thương, đầu lắc lư dữ dội, tứ chi vùng vẫy không mục đích, nhưng Lưu Đông càng ngày càng sung sức, bất chấp sự sống chết của dì, bắt đầu giật mạnh! 

Tây Lộ vốn đã thản nhiên trong chuyện nam nữ, quý tộc thượng lưu lại càng lăng nhăng. Jenny không lạ gì việc sử dụng sân sau nhưng là một trong hai chị em nổi bật nhất nhà Bazukan nên cô có tầm nhìn rất cao. Cho dù có nam nhân có thể yêu, ngủ với họ cũng sẽ bị cô giẫm đạp, sân sau của cô cũng không hề được sử dụng. 

Và con cặc của Lưu Đồng thực sự rất to và cực kỳ cứng. Đây là lần đầu tiên Jenny gặp phải một con vật khổng lồ như vậy ở hậu môn của mình. Làm sao cô có thể chịu đựng được? 

Lúc đó, anh ta bị đánh thành từng mảnh và máu chảy rất nhiều. 

Dù có kỹ năng đặc biệt và có thể kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình nhưng Lưu Đông cũng bị kích thích khi đụ hậu môn Jenny cho đến khi máu chảy ra. Hậu môn hẹp khiến anh khó di chuyển. Một lúc sau, anh cảm thấy quy đầu tê dại, gầm lên và xuất tinh dịch nóng hổi bên trong! 

Jenny lại vùng vẫy, một lúc sau, chân tay mềm nhũn ngã xuống đất, nghiêng đầu và ngất đi. 

Lưu Đông nằm trên lưng Jenny, thở hổn hển. Việc quan hệ tình dục vừa rồi cũng khiến anh cảm thấy mãnh liệt. Trong lúc vui vẻ, anh mơ hồ nghĩ rằng có thể có liên quan gì đó đến việc anh hợp với dì và mẹ anh! 

Nghỉ ngơi một lúc, anh ngẩng đầu lên liền thấy khuôn mặt xinh đẹp của Jenny không còn chút máu. Tim Lưu Đông đập thình thịch. Anh ghét người Mentuo, và hơn thế nữa, anh ghét người mẹ đã giết cha anh và các chị em của mẹ anh. 

Nhưng dù sao anh cũng là người thân của mình nên anh cảm thấy có chút áy náy. 

Anh ta đứng dậy, rút ​​con cặc vẫn đang bị lỗ đít của dì kẹp chặt ra, lấy ra một vũng lớn màu trắng đục xen lẫn chất bẩn màu đỏ tươi, khiến Lưu Đông càng không thể chịu đựng được. 

Anh bế Jenny lên và đặt cô lên giường. Nhìn thấy những nếp thịt xung quanh lỗ đít của cô vẫn còn căng ra chưa lành, vết thương trên đó hiện rõ, anh vội vàng lấy thuốc trị đau vàng ra bôi cho dì cô. 

Sau khi bôi thuốc, Lưu Đông hít một hơi thật sâu, đứng dậy, cẩn thận nhìn dì. 

"Cô ấy thực sự là một người phụ nữ rất xuất sắc!" Lưu Đông thầm nghĩ. Dì của anh ấy đẹp hơn Kelly, Sandra và con gái của cô ấy, và dáng người của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn. Khi anh ta đụ cô ấy, cô ấy có thể tận dụng tối đa cô ấy. 

Ít nhất mẹ cô trông giống hệt cô về ngoại hình nên việc bố cô bị cô cám dỗ là điều hợp lý. 

Nhìn bầu trời, trận chiến khốc liệt này kéo dài ít nhất một giờ. Lưu Đông cũng cảm thấy hơi mệt nên nằm xuống bên cạnh Jenny, ôm lấy người dì bụ bẫm hấp dẫn rồi chợp mắt một lát. 

Nhìn thấy bộ ngực như quả cầu tuyết của Jenny trong miệng, anh mở miệng ăn mà không cần suy nghĩ. Dù không có sữa nhưng nó vẫn thơm và ngon. 

“Sẽ tuyệt biết bao nếu tôi có thể ngủ trên đầu vú của mẹ?” Lưu Đồng rất nhanh đã ngủ say. 

Filin Bazukan, con gái lớn trong bảy chị em nhà Bazukan, mặc dù không phải là người mạnh nhất về võ thuật và ma thuật nhưng lại là người đáng tin cậy nhất trong mọi việc. 

Sau thất bại của Sophia, theo ý tưởng của gia đình Bazukan, Feilin thực sự được yêu cầu một mình đến Mặt trận phía Đông để tiếp quản. Chỉ cần không mắc phải sai lầm lớn nào thì tình hình Mặt trận phía Đông có thể ổn định. 

Nhưng Jenny, Linda và những người khác cho rằng ý tưởng của Công tước Bazukan quá bảo thủ. Ở mặt trận phía đông, gia tộc Bazukan không chỉ phải đối mặt với Đế quốc Canglong mà còn cả gia tộc Hells hung hãn. 

Vì vậy, Jenny vốn giỏi tháo vát đã được yêu cầu đi theo chị cả đến Mặt trận phía Đông, với hy vọng mở ra tình thế và giành lại lợi thế trước gia đình Hulls. 

Nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Chiến thắng vĩ đại vốn đã có trong tay lại bị Lưu Đông Sinh phá hủy. Jenny không chỉ bị anh ta bắt giữ chứ đừng nói đến việc giành được lợi thế, thật khó để nói liệu anh ta có thể duy trì được sự cân bằng hiện tại hay không. 

Nhìn vào bản đồ tình hình giữa hai bên, Feilin suy nghĩ sâu sắc. Có vẻ như các lực lượng khác phải được sử dụng để giải quyết tình hình hiện tại! 

Nghĩ đến đây, Feilin nhanh chóng viết một tờ giấy, từ trong hộp đựng đồ của mình lấy ra một phong bì, bỏ tờ giấy vào, lẩm bẩm vài chữ rồi ném phong bì vào lò sưởi vẫn đang cháy. 

"Hô!" Đó chỉ là một chiếc phong bì nhỏ. Không ngờ, ngọn lửa trong lò sưởi bỗng bốc cháy dữ dội, ngọn lửa cao như cây sào. 

"Kỹ thuật truyền tống này quả thực dễ sử dụng, nhưng đáng tiếc, thực hiện quá tốn công sức!" Vị trí đồn trú của Feilin thực chất là một thành phố nhỏ ở Đế quốc Thương Long trong quá khứ. Nơi ở của cô là nơi ở chính thức cũ. Ở đây có nguồn nước nhưng cách phòng cô quá xa nên khó giúp cô thực hiện kỹ thuật. 

Đang lúc hắn chuẩn bị nghỉ ngơi, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, "Tướng quân, Bell tướng quân muốn gặp ngươi." Bell là cấp dưới cũ của Felin. Ngoài sự dũng cảm và giỏi chiến đấu, anh còn cực kỳ tháo vát.

"Bảo anh ấy đợi tôi ở sảnh. Tôi sẽ đến đó sớm." Feilin rửa mặt, lấy lại sức lực một chút rồi thay quần áo đến gặp Bell.

"Tướng quân Bell, đã muộn như vậy rồi, ngài nhất định có chuyện quan trọng tới gặp ta phải không?" 

Bell không ngồi xuống mà đi đi lại lại trong hành lang với hai tay chắp sau lưng, trông rất lo lắng.

"Đúng vậy, tướng quân, vừa mới nhận được tin tức, Địa Ngục gia tộc lại phái viện binh, Avril dẫn quân!"

Feilin sửng sốt nói: "Avril? Xem ra tên khốn Morris đó thật sự liên thủ với gia tộc Hulls!"

"Mặc kệ Morris tướng quân nghĩ như thế nào, tình thế đối với chúng ta nhất định sẽ càng bất lợi! Nữ hoàng vẫn luôn hi vọng Hells gia tộc sẽ là Đông Phương quân tổng tư lệnh. Mặc dù Hoàng thượng bệ hạ cảnh giác, nhưng nếu để tình huống phát triển, khẳng định sẽ không ngăn cản."

"Bạn có thể làm gì?" Feilin biết rằng Bell sẽ chỉ đến với anh nếu anh có cách. Đây là phong cách làm việc thông thường của anh ấy. 

"Ta hiện tại nghĩ, chúng ta tuy rằng liên tục gặp phải thất bại, nhưng không phải là bởi vì chúng ta cùng Thương Long đế quốc thực lực giữa cơ bản thay đổi, mà là bởi vì Lưu Đông xuất hiện! Dù hắn là kẻ cơ hội hay giỏi sử dụng thủ đoạn, tóm lại, hắn chính là thủ phạm."

Feilin hơi cau mày. Đây đều là những điều hiển nhiên. Chẳng lẽ Bell cũng nói nhảm? 

“Các chiến thuật mà chúng ta vạch ra trước đây đều nhằm vào chính quân địch, nhằm mục đích tiêu diệt quân của hắn. Vậy vì chúng ta biết rằng Lưu Đông là nguyên nhân sâu xa dẫn đến tình thế bất lợi của chúng ta, tại sao chúng ta không bố trí chiến thuật trực tiếp chống lại hắn?”

"Ý của ngươi là phái người đi ám sát hắn?" Feilin dường như hiểu được.

"Không, võ công của Lưu Đông rất cao, hắn có thể bắt được tướng quân Jenny, cho dù là đánh lén, điều đó có nghĩa là hắn nhất định không dễ đối phó. Vì vậy, ý tưởng của tôi là chúng ta đối phó với hắn ở nơi mà hắn ít ngờ tới nhất!"

Bell chỉ vào bản đồ rồi nói và ra hiệu. Feilin gật đầu mạnh mẽ. Cuối cùng, Bell nói: "Ta đặt cho lần hành động này một cái tên, gọi là Chém đầu rồng! Nếu chặt đầu rồng, không có nghĩa là ngươi mạnh mẽ! Mà mấu chốt của lần hành động này là sự hợp tác ở đó, tuyệt đối không được có sai sót, nếu không sẽ khó tìm được cơ hội khác!"

Feilin suy nghĩ một lúc rồi gật đầu nói: "Kế hoạch này rất hay, tôi đã gửi tin nhắn để đối phương sẵn sàng phối hợp hành động của chúng ta bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, tôi quyết định cử người đến đó. Lần này nhất định phải thành công!"

Nói xong, cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn Bell rồi nói: "Nếu mọi việc suôn sẻ, tôi nghĩ An sẽ đồng ý với đề nghị của anh!"

Nghĩ đến giọng nói và nụ cười của An Ba Tổ Khan, Bell không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một luồng nhiệt. Nhìn Filmin xinh đẹp không kém An, kém duyên nhưng oai phong hơn, Bell không khỏi thở dài, nếu là Sophia, chắc hôm nay anh sẽ làm khách của cô, thậm chí một thời gian nữa phải không? 

Trong số bảy chị em nhà Bazukan, Sophia là người phóng đãng nhất và có vô số bộ mặt.

Ngoại trừ Linda, người kết hôn với Lưu Hạo Thiên chỉ vì chiến tranh, người ít tiếp xúc nhất với đàn ông thực ra lại là con gái lớn Feilin! 

Có ít đàn ông hơn Jenny từng để mắt đến. 

Đồng thời, Felin là người duy nhất trong số bảy chị em đã chính thức kết hôn. Bà đã kết hôn với Hầu tước de Lafayette, họ hàng xa của cố Hoàng đế Goldson I. Tuy nhiên, có lẽ vì hai nơi thường xuyên xa cách nên cho đến nay bà vẫn chưa có con. 

Trong loại hôn nhân chính trị này, cả hai bên đến với nhau vì lợi ích chính trị và hợp đồng hôn nhân giống một giao ước hơn. Vì thế, nhìn chung cả hai bên đều không quan tâm quá nhiều và đều tìm niềm vui cho riêng mình. 

Feilin là một ngoại lệ. Hầu như chưa bao giờ nghe nói cô có người yêu. 

Bell dù có can đảm đến đâu cũng không dám liều lĩnh thử sức với Feilin. Rốt cuộc, lời nói vừa rồi của Feilin đã tiết lộ cho anh biết rằng Anbazukan sẽ đồng ý lời cầu hôn của anh, điều đó có nghĩa là anh rất có thể sẽ trở thành người đàn ông thứ ba hái bông hồng của gia tộc Bazukan! 

Vì vậy, anh vẫn chọn cách kiên nhẫn. 

Sau trận chiến, hai bên không có động tĩnh gì trong nhiều ngày. Cả Lưu Đông và Feilin đều biết rõ rằng họ đều đang chờ đợi một cơ hội, một cơ hội để đưa đối thủ vào chỗ chết! 

“Tối nay chúng ta nên dời trại đến Đại Trại ở Đông Cương Tử!” Trong lều của Lưu Đồng chỉ có Tham mưu trưởng Tư Đồ Liệt và Phó tướng Bảo Long có mặt. Hai người có chút bối rối trước lời nói của Lưu Đông. Hai người nhìn nhau, Tư Đồ Liệt nói: “Mùa mưa sắp đến, khi lũ lụt trên núi mạnh sẽ ảnh hưởng đến nơi này. Cho nên, mỗi năm chúng ta đều đến Đại Trại ở Đông Cương Tử, tướng quân có kế hoạch gì không?”

Lưu Đông nói: "Thật ra, kể từ khi đến kỵ binh Long Tường, tôi đã nghĩ rằng một khi chúng ta sơ tán, nơi này sẽ không có người. Nếu người Mạnh Đà từ đây xông thẳng vào, họ sẽ đối mặt với sườn dễ bị tổn thương nhất của Phi Long Kỳ. Tại sao họ không bao giờ lợi dụng chúng ta để di chuyển? Thế còn cuộc tấn công thì sao? Cho dù chúng ta trở về từ Đông Cương Tử, cũng khó có thể ngăn chặn quân đội của họ. Chúng ta là những người phòng thủ, và sức mạnh của chúng ta có vẻ ngang bằng với chúng ta." của họ, nhưng khu vực cần canh gác quá rộng để tập trung quân của chúng ta vào một nơi như họ không thấy sao?

"Không phải là họ chưa từng thử trước đây." Tình Liệt là một ông già trong quân đội, biết rất nhiều chuyện xưa. 

"Sau trận núi Than khóc, họ đã đi qua đây. Nhưng từ đây, mặc dù Thung lũng Lengxiu có thể đến thẳng sườn Feilongsai, nhưng Thung lũng Lengxiu cũng là một nơi nguy hiểm. Khi đó, chúng tôi chỉ có một đồn trú tạm thời ở đó để đề phòng các cuộc tấn công lén lút của họ. Nó giống như một trung đoàn, và họ đã bóp nghẹt tất cả năm nghìn quân tiên phong tinh nhuệ mà họ tấn công trong thung lũng. Kể từ đó, chúng tôi đã có đồn trú phòng thủ ở Thung lũng Lengxiu quanh năm, và họ không còn nữa dám thử tấn công ở đó."

“Mãi đến năm trước, triều đình mới cho rằng người Mông Đà không còn dám đến Thung lũng Lãnh Tụ nữa, đóng quân ở đó lãng phí tiền bạc và lương thực nên mới rút quân về đó.” Bảo Long rất không cam lòng nói: “Còn xem người Mạnh Đà có thể bị lừa bao lâu, chỉ cần biết rõ tình hình nơi đó, nhất định sẽ đánh lén.”

"Chỉ sợ bọn họ đã biết nơi đó không có quân đồn trú!" Lưu Đông lạnh lùng nói: "Nghe nói Tể tướng Cai đề nghị dỡ bỏ đồn trú ở Lãnh Tây Cổ. Hơn nữa Tể tướng Thái lại có nhiều mối quan hệ với các doanh nhân đi lại ở phía đông và phía tây. Nếu ông ta muốn dùng thế lực của người Montuo để loại bỏ chúng ta và trả thù cho con trai ông ta, bạn có nghĩ rằng điều đó là không thể?"

"Cái này..."

Tư Đồ Liệt và Bảo Long đều nhìn thấy trong mắt nhau có sự ngạc nhiên! 

Quả thực, Lưu Đông đã giết Thái Mạnh và ba chàng trai bảnh bao khác. Trong khi các trung sĩ thở phào nhẹ nhõm, họ cũng nghĩ rằng gia đình họ sẽ tìm cách trả thù cho rắc rối của Lưu Đông. 

Và quả thực nó đã xuất hiện tại tòa án. 

Nhưng họ không ngờ rằng những thành viên gia đình bảnh bao đó lại có thể bỏ qua việc quốc gia, trả thù cá nhân, cấu kết với kẻ thù và thậm chí phản bội toàn bộ biên giới! 

"Lần trước chúng ta đánh bại Jenny? Bazukan, tôi nghi ngờ trong quân đội bọn họ có nội gián. Bằng không, dù sư đoàn một và sư đoàn hai có yếu đến đâu, bọn họ cũng là kỵ binh Long Hương tinh nhuệ, làm sao chúng ta có thể dễ dàng đánh bại bọn họ?" Lưu Đông nói: "Ta có biện pháp, có thể giải quyết nội tình, đồng thời, chúng ta cũng có thể đánh bại Phi Lâm!"

"Hãy nghe lệnh của tướng quân!"

Ba người bắt đầu thảo luận trong lều lớn. 

Ánh trăng càng lúc càng sáng, treo lơ lửng trên bầu trời như một chiếc đĩa ngọc. Trại đã chuyển đi nhưng Lưu Đông vẫn ở đây, bên cạnh có dì Jenny cưỡi ngựa! 

"Trăng đẹp quá. Nếu không có chiến tranh thì việc ngắm trăng với vẻ đẹp sẽ sướng biết bao?" Jenny quay đầu lại nhìn Lưu Đông đang ngước nhìn vầng trăng sáng. Cô cũng thở dài nói: "Đúng vậy, nếu như vậy thì tốt biết bao? Bất quá, kỳ thực cũng không tệ như bây giờ, chỉ cần không tranh giành với gia đình, tôi bằng lòng lên giường với anh!"

"Bà là dì của tôi, tại sao bà lại bằng lòng lên giường với tôi?" Lưu Đông cười đùa nói: “Chẳng lẽ bị ta làm cho ngươi vui vẻ đến mức không muốn quay lại sao?”

"Anh quả thực rất mạnh mẽ, là người đàn ông mạnh mẽ nhất mà tôi từng gặp." Jenny không giấu giếm, nói: “Nếu anh bằng lòng theo tôi đến Tây Lục địa, anh có thể được hưởng những đặc quyền mà anh chưa từng có ở phương Đông, tôi cũng có thể cưới anh, thậm chí những người cô khác của anh cũng có thể là người yêu của anh. Tuy nhiên, tôi nghĩ anh nhất định sẽ không đi theo. Tôi sẽ quay lại, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài làm người yêu của anh, không tham gia vào cuộc chiến giữa anh và gia đình anh.” Cô nói sự thật, Lưu Đông cũng hiểu rằng trên thực tế, ngay cả Sandra sau khi bị hắn cưỡng hiếp để đổi lấy Nguyên Âm cũng chỉ giúp cô yêu mẹ Kelly chứ không hề giúp mình trực tiếp làm tổn hại đến lợi ích của gia đình. 

Hai mẹ con họ đã giúp họ đối phó với gia tộc Bazukan và cũng bảo vệ lợi ích của gia đình họ. 

Vì vậy, Lưu Đồng thực sự tin những gì Jenny nói. 

Quá phấn khích, Lưu Đông kéo Jenny lại, ôm cô thật chặt và thô bạo hôn lên đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của cô. Jenny đáp lại một cách quyết liệt, cố ý đưa chiếc lưỡi thơm của mình ra, để anh mút và nếm thử một cách thô bạo. 

Khi cảm thấy mình ngột ngạt, Lưu Đông mới buông Jenny ra. Hai người thở hổn hển, nhưng đều nhìn thẳng vào nhau, có thể đọc được dục vọng trần trụi trong mắt đối phương! 

Lưu Đông dùng hai tay nắm lấy quần áo trên ngực Jenny, dùng sức xé toạc hai bên, "Đâm đi!"

Quần áo bị xé thành hai mảnh, bộ ngực tròn trịa sốt ruột nhảy ra ngoài, bộc lộ sự tồn tại của mình bằng những cú nảy! 

"Ồ, thứ này của ngươi thật mạnh mẽ, thật hung hãn!" Jenny cởi thắt lưng của Lưu Đồng, con cặc to khiến cô muốn chết nhảy ra ngoài, nhe răng nanh, hung ác đến mức cô kêu lên: "Thứ này chắc là ngon nhất trên đời phải không?"

"Trên thế giới tốt nhất, đúng lúc đối phó ngươi, trên thế giới tốt nhất dâm đãng!" Lưu Đông thở hổn hển, đẩy Jenny xuống ngựa, kéo chiếc quần mỏng ra, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ vốn đã đầy nước! 

"Ừm..." Jenny dùng hai tay nắm lấy vai Lưu Đông, ngửa đầu ra sau rên rỉ: "Được rồi, chết tiệt! Con trai của tôi muốn đụ chết mẹ dâm đãng của mình!"

Lưu Đông không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm lên một tiếng, dậm mạnh chân rồi đứng dậy trên yên ngựa!

"Vậy ta sẽ làm ngươi chết!" Chưa kịp nói xong, anh ta đã thẳng lưng, gần như nhấc Jenny xuống ngựa, nhưng Jenny cũng phản ứng rất nhanh và gần như cùng lúc quấn hai chân quanh eo Lưu Đông, tuy nhiên cô đã bị nhấc lên cao do va chạm nhưng không hoàn toàn thoát ra. 

Khi cơ thể Jenny lên đến điểm cao nhất, toàn bộ sức lực của cô đã cạn kiệt và cô yếu ớt ngã xuống. Herato nuốt con cặc của Lưu Đông, "嗞..." rồi ngã xuống, "Pah!" Cái mông to va vào cái bụng săn chắc của cô, không có chút kỹ năng nào, cô phát ra một tiếng giòn giã: "Ồ!"

Tuy nhiên, con cặc của Lưu Đông cũng lợi dụng cơ hội đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của Jenny, bóp lấy lõi, thậm chí còn nhét cả quy đầu vào tử cung nóng ẩm! 

Jenny hét lên, điều này càng khơi dậy niềm vui chinh phục của Lưu Đồng. Anh ta nổi điên và đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Jenny. Cú va chạm mạnh đến mức ngay cả thú cưỡi của Shenjun cũng không thể chịu đựng được. Nó cứ di chuyển và ngáy. 

Jenny nghĩ rằng cô ấy sắp chết!

Con cặc dày cộp lấp đầy phần thân dưới của cô chặt đến mức gần như muốn nổ tung, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để lấy lòng Lưu Đông. Dần dần, cô dường như cảm thấy mình thực sự là mẹ của Lưu Đông, mà Lưu Đông là con trai của cô, và con trai đó đã nịnh nọt mẹ mình bằng cách thân mật này! 

Quân đội đã rút lui, trại trống giữa đêm hoàn toàn im lặng. Chỉ có tiếng la hét ngang ngược của Jenny là bay khắp nơi mà không hề đắn đo, ước gì có thể chạm tới bầu trời và thách thức đấng tối cao trên bầu trời. 

Hai người vướng vào nhau, lăn lộn vướng víu từ lưng ngựa xuống đất. Sau một khoảng thời gian không xác định, Lưu Đông không muốn xuất tinh của mình vào tử cung của dì mình. Jenny bị bỏng đến mức hét lên điên cuồng, run rẩy tay chân. Một lúc sau, cử động đột ngột dừng lại và cô ngất đi. 

Thấy Jenny ngất đi, Lưu Đông lấy chăn trên ngựa đắp cho cô. Sau một lần “tập luyện” căng thẳng như vậy, lỗ chân lông được mở ra, kỹ năng của Jenny đã bị chính cô rút cạn, khiến cô dễ dàng bị tà ác bên ngoài xâm chiếm. Lưu Đông thực sự cảm thấy người phụ nữ này không bình thường. 

"Dậy đi, đừng ngủ!" Jenny vẫn đang có một giấc mơ khiêu dâm nhưng bị Lưu Đông cắt ngang. 

"Cái gì? Đã đến lúc phải quay lại rồi?" Cô dụi mắt buồn ngủ. Lưu Đông đã lên ngựa, nói: "Mặc quần áo vào và trở về trại của ngươi!"

Vốn dĩ Jenny định lên ngựa của Lưu Đông, nhưng lời nói của Lưu Đông khiến cô choáng váng: "Trở về trại của tôi? Ý anh là gì?"

Lưu Đông cầm dây cương, điều chỉnh tư thế cưỡi ngựa, nói: “Ta đã trả lại sức chiến đấu của ngươi cho ngươi. Chỉ cần ngươi không còn là kẻ thù của ta, khi đối đầu với người khác, ngươi cũng giống như trước đây, sẽ không bị ảnh hưởng gì. Ta đang cùng người thân của ngươi đấu tranh, không muốn làm ngươi mất mặt nên ngươi hãy lui về phía sau.” Nói xong kích hoạt thú cưỡi, Lưu Đông bỏ đi bụi bặm, để lại Jenny một mình ngơ ngác không biết phải làm sao. 

Đi được một đoạn, Lưu Đông nhìn lại và chắc chắn rằng Jenny đã lên ngựa rời đi, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Anh biết rằng dù Jenny có bị anh chinh phục hay không thì khi trở về cô cũng sẽ kể cho Feilin nghe về hoàn cảnh của mình. Lưu Đông cũng có thể đoán được Phi Lâm sẽ hành động như thế nào sau khi biết Lãnh Tú Cổ không có quân đóng, đây chính là mấu chốt trong chiến lược của hắn! 

Một trận chiến khốc liệt sắp bắt đầu lại!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Bão tố ở thủ đô địch Chương 1: Đánh bại và trốn thoát

Jenny về đã hai ngày, nhưng bên Monto vẫn không có động tĩnh gì. 

Sandra gửi lời rằng Feilin đã mời mẹ cô đến để thảo luận về tình hình quân sự và sẽ có hành động trong vòng hai ngày tới. 

Không biết vì sao, Lưu Đông luôn cảm thấy bất an. Dù chỉ mới hai ngày trôi qua nhưng hình bóng của Jenny thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong tâm trí anh. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô, nhịp điệu trên giường của cô hoàn toàn phù hợp với anh, và khuôn mặt được cho là giống hệt mẹ ruột của anh! 

Vì cảm thấy buồn chán trong lều lớn nên Lưu Đông chỉ cần rời khỏi lều, cưỡi ngựa đến một ngọn đồi nhỏ cách đó không xa, lập tức đối mặt với cơn gió. 

Ngọn đồi này tuy không cao nhưng là chướng ngại vật tự nhiên. Kỵ binh bọc thép hạng nặng của Mạnh Đà trên khắp lục địa phía Tây hoàn toàn không thể đạt được tốc độ ở địa hình như vậy và sức mạnh của họ bị giảm đi rất nhiều. 

Nếu làm theo kế hoạch của mình thì đây là nơi rất tốt để ẩn quân. 

Chỉ cần người Mengtuo tiến vào Thung lũng Lengxiu, họ sẽ nhanh chóng cắt đứt lối vào thung lũng. 

Nếu chúng ta từ nơi đồn trú hiện tại xuất quân thì khoảng cách quá xa, nhưng ở đây, khoảng cách lại gần hơn rất nhiều, đồng thời cũng rất ẩn giấu. Ít nhất có thể ẩn giấu mấy ngàn kỵ binh mà không có vấn đề gì. 

Về hành động này, bản thân Lưu Đông chắc chắn đã suy nghĩ rất nhiều và đã thảo luận vô số lần với cấp dưới. Người ta nói rằng nó đã hoàn hảo rồi. 

Nhưng anh luôn cảm thấy khó chịu và lo lắng rằng sẽ có điều gì đó không ổn xảy ra. 

Đột nhiên, Lưu Đông cảm thấy nhẹ nhõm khi có người từ xa đi tới. 

Mặc dù trời đã tối và trăng đã cuối tháng, nhưng bằng thị lực của mình, anh vẫn có thể nhìn thấy có hai người phụ nữ đang đi tới, họ chính là hai mẹ con Kelly mà anh rất quen thuộc. 

Trong lòng anh, hai mẹ con mãi mãi chỉ là đối tượng trút giận, một công cụ để trút bỏ dục vọng. 

Đặc biệt là Sandra, dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể quên được cái chết của cha mình! 

Nhưng dạo này hai mẹ con đã giúp đỡ anh rất nhiều, hiển nhiên là rất trung thành. Vô tình, thái độ của anh đối với họ đã thay đổi một cách tinh tế. 

Tất nhiên, bản thân anh cũng không nhận ra điều này. 

Anh thúc ngựa lao xuống đồi gặp hai mẹ con: "Sao hai người lại cùng nhau đến đây? Trong quân đội không sợ xảy ra chuyện gì à?"

"Không thành vấn đề, chúng ta đã sắp xếp xong! Bazukan gia tộc đã chịu tổn thất lớn như vậy, cho dù có thực lực, bọn họ cũng phải chuẩn bị dùng nó để báo thù, bọn họ cũng không có khí lực đi gây sự với chúng ta." 

Sandra vẫn còn bốc đồng hơn.

"Feilin hôm nay mời ta cùng nàng thảo luận quân sự, nàng nói có tin tức Thương Long đế quốc không có quân đóng ở Lãnh Tú cốc, nàng dự định tấn công Lãnh Tú Cổ. Tuy nhiên, nàng sợ ngươi dẫn quân ngăn cản, cho nên mới yêu cầu ta phái quân giả vờ tấn công khu vực phòng ngự của ngươi, để ngươi không có thời gian chăm sóc nàng."

Kelly hỏi Lưu Đông: "Sư phụ, Jenny làm sao có thể trốn thoát? Tin tức này nhất định là nàng đã nói cho Feilin. Tuy rằng nàng không nói nhiều, nhưng ta cũng có thể đoán được. Việc nàng trốn thoát có thể có liên quan đến bọn gián điệp của gia tộc Bazukan đang ẩn nấp trong quân đội của ngài."

"Bạn có thấy Jenny không? Cô ấy thế nào rồi?" Lời vừa nói ra, Lưu Đông liền cảm thấy có gì đó không ổn liền nói: "Cô ấy trông thế nào? Tôi cố ý để cô ấy trốn thoát để báo tin cho Feilin."

"Có vẻ như cô ấy hơi lơ đãng." Kelly suy nghĩ một chút rồi nói: "Cô ấy vẫn chưa lên tiếng, là Felin nói chuyện với tôi, điều này trước đây chưa bao giờ có thể thực hiện được."

Lưu Đông gật đầu nói: "Ta cho bọn hắn biết, Lãnh Tụ cốc không có quân đóng quân. Dựa vào tình thế của bọn hắn, bọn hắn nhất định sẽ liều mạng đánh lén. Nhưng ta kỳ thật sẽ mai phục ở đó, chờ bọn hắn chui vào túi!"

"Chúng ta vẫn sẽ giả vờ tấn công quân doanh của chủ nhân, nhưng chủ nhân có thể tự tin tấn công Feilin và những người khác. Họ chắc chắn không thể ngờ rằng chủ nhân sẽ âm mưu chống lại họ." Sandra có vẻ rất vui vẻ, nhưng Lưu Đông lại lắc đầu nói: "Ngươi có thời hạn cho đòn nhử của mình phải không?"

"Đúng vậy, chúng ta đã thống nhất, nếu thấy bọn họ bắn tên lửa lên trời, hoặc sau hai giờ không nhận được tín hiệu, chúng ta có thể rút lui và gặp bọn họ ở lối vào Thung lũng Lãnh Tụ. Nếu bọn họ nhìn thấy tên lửa, bọn họ đã thành công. Nếu không có tín hiệu, nghĩa là bọn họ đã thất bại. Chúng ta sẽ đi ứng phó."

"Nhưng ngươi làm sao bố trí phòng ngự? Feilin không sợ ta đánh lén trại của nàng?"

Kelly nói: “Filin chỉ nói sẽ lưu lại 5000 quân mới trấn thủ doanh trại, hơn nữa còn nói nàng đã chuẩn bị đầy đủ, không sợ ngươi đánh lén.” Thấy Lưu Đông không đồng ý, Kelly bất an nói: "Filin rất thận trọng. Nếu cô ấy nói không sợ anh đánh lén thì cô ấy nhất định phải chuẩn bị đầy đủ."

Lưu Đông gật đầu nói: “Nếu mọi việc suôn sẻ, ta sẽ phóng ba quả tên lửa màu đỏ lên trời. Khi đến thời điểm, ngươi phải lập tức phong tỏa lối vào thung lũng, cắt đứt đường rút lui của Film. Nếu trong hai giờ ta không phát tín hiệu, ngươi có thể phối hợp với bọn hắn biểu thị.”

Sandra đột nhiên ngắt lời: "Chủ nhân, ta biết nói lời này không tốt, nhưng thật sự, ta luôn cảm thấy có chút bất an. Có thể ngài không tin, nhưng những dự cảm của ta có đôi khi rất chính xác."

Kelly tiếp tục giải thích: "Đúng vậy, cô ấy đã cảm thấy như vậy từ hôm kia rồi. Sau khi tôi đến gặp Feilin, cô ấy dường như còn cảm thấy tệ hơn. Cô ấy đã có khả năng đoán trước mọi chuyện từ khi còn nhỏ, nhưng nó chỉ không ổn định thôi, nhưng tôi nghĩ cần phải nói cho anh biết nên tôi đã bảo cô ấy đi cùng."

Lưu Đông khinh thường khịt mũi nói: "Hừ, đừng nói là ta cũng có chuẩn bị, cho dù có chiến đấu quyết liệt, ta cũng không tin kỵ binh Long Hương của ta sẽ thua bọn họ! Lần này ta sẽ đem Phi Lâm cùng Jenny huấn luyện nó làm ngựa cái của ta!"

"Ngựa cái?" Kelly sửng sốt một chút, sau đó mới ngộ ra, vui vẻ nói: “Người Cerro có một loại dây đai bỏ túi, chuyên dùng cho trẻ em tập cưỡi ngựa. Chỉ cần thay đổi một chút dây đai cố định là có thể đáp ứng yêu cầu của anh.”

"Ngoài ra, những người lùn trong Rừng Thông Xanh còn có dây kéo xe của người lùn, bạn cũng có thể sử dụng." Sandra cũng nảy ra một ý tưởng: "Bảy, ồ không, tám, tám con ngựa cái kéo xe chắc chắn phải rất ngoạn mục." 

Nhìn thấy vẻ mặt khao khát của cô, Lưu Đông nói: "Sao cô biết chỉ có tám con ngựa?" Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của anh, cả Kelly và con gái đều chợt nảy sinh dục vọng: “Tại sao tôi lại phải thêm hai con ngựa của anh vào?” Vừa nói, Lưu Đông hai tay phóng túng ôm lấy hai mẹ con, không ngừng khám phá, vuốt ve thân thể bụ bẫm của họ. 

"Sư phụ... cộng với chúng ta..."

"A..." Sandra nhẹ nhàng kêu lên, không phải đau đớn mà giống như bị cám dỗ hơn.

Lưu Đông đã đưa tay vào trong tấm giáp ngực của cô, nắm lấy bộ ngực tròn trịa, xoa bóp cho thỏa thích.

Sandra khẽ rên rỉ, nhưng Kelly còn tệ hơn. Tay Lưu Đông xé toạc quần đùi của cô, thọc ngón tay vào hậu môn đang khép chặt của cô.

Hai mẹ con không thể nhịn được nữa, khi thấy hai người ngã xuống đất, Lưu Đông không khách khí, cởi cúc quần, lôi con cặc to đang muốn thử ra, nhảy lên người và bắt đầu "chiến đấu nảy lửa" với hai mẹ con!

Nhìn thấy đòn tấn công hung hãn của hắn, hai mẹ con sợ hãi đến im lặng nhưng không có lối thoát. Họ chỉ có thể chung tay phòng thủ trước kẻ thù và cầu nguyện được hỗ trợ thêm một thời gian nữa.

Ba người lăn lộn trên gò đất. Kelly, Sandra và hai người phụ nữ đến từ West Country gào thét điên cuồng, tiếng nói của họ lan rộng khắp sân.

Lưu Đông thể hiện sức mạnh oai phong của mình, giết chết hai mẹ con dưới khe núi sâu chỉ trong vài giây, nhưng trong lòng hắn luôn có một bóng đen, đó chính là Jenny.

Anh cho rằng người phụ nữ dưới quyền mình là Jenny, và dần dần biến thành hai Jenny, hay nói cách khác, một người là Jenny và một người là mẹ anh Linda!

Mùi thơm của thịt tràn ra từ gò đất, ngay cả trong đêm tối cũng giống như khung cảnh mùa xuân bất tận.

Đàn ông cường tráng, phụ nữ dâm đãng, thay đổi nhiều tư thế và nếm trải khoái lạc nhục dục, như thể ngày hôm sau là ngày tận thế và họ không còn có thể tận hưởng được nữa!

Lúc bình minh, Lưu Đông đã dẫn đội của mình đến vị trí phục kích và bố trí ổ phục kích.

Sau khi hồi hộp chờ đợi, và sau nửa giờ làm việc vất vả, cuối cùng, quân Mengtuo, dưới lá cờ của gia tộc Bazukan, tiến vào Thung lũng Lengxiu theo bốn hướng.

"Truyền lệnh, sau khi tất cả người Mentuo đã đi qua, lập tức phong ấn thung lũng!" Xem ra Feilin thực sự đã tiêu hết tài sản của mình, bụi bặm bị khuấy động bởi sự di chuyển của người Mentuo đã bao phủ đội của họ bên trong, cô ấy sẽ chiến đấu đến chết! 

Cuối cùng, đội dài đã hoàn toàn tiến vào Thung lũng Lengxiu. Ngay khi Lưu Đông vẫy cờ chỉ huy, các vụ nổ đất lở và vết nứt gần như đồng thời ở hai bên lối vào thung lũng!

"Bùm, bùm, bùm, bùm..." Quân của Mạnh Đà đột nhiên hỗn loạn. Đội phía sau đổi thành đội phía trước và rút về lối vào thung lũng.

Nhưng khi họ rút lui về lối vào thung lũng thì đã quá muộn. Con đường bị chặn hoàn toàn bởi đá đổ. Người ta ước tính rằng phải mất ít nhất hai giờ đồng hồ mới có thể vượt qua được.

Lưu Đông mỉm cười. Để nhanh chóng phong tỏa thung lũng, ông bố trí binh lính đào hố sâu vào các bức tường đá ở hai bên thung lũng, đổ dầu hỏa và lưu huỳnh vào, sau đó lát mặt bằng rơm tẩm dầu.

Sau khi quân của Mạnh Đà tiến vào thung lũng, các pháp sư trong quân niệm chú để thu hút sấm sét từ trên trời, sau đó sấm sét từ trên trời đốt cháy ngọn lửa trên mặt đất.

Dầu lửa, lưu huỳnh và lưu huỳnh đều là những chất dễ cháy. Chúng cháy nhanh thành những lỗ nhỏ. Nếu sấm sét từ bên ngoài đánh vào, chúng sẽ phát nổ ngay lập tức, trực tiếp đập vỡ những tảng đá rắn chắc thành từng mảnh và chặn đường đi bên dưới.

Quân Mạnh Đà bên dưới đang hoảng loạn. Đột nhiên, họ phát hiện có nhiều người xuất hiện trên các bức tường núi ở hai bên thung lũng. Nhìn trang phục của bọn hắn, đều là Long Tương Kỳ!

"Buông ra!" Tư Đồ Liệt ra lệnh, đám nỏ phục kích trên núi đã bắn ra hàng ngàn mũi tên. Những mũi tên rơi xuống như những hạt mưa. Quân Mạnhtuo giơ cao khiên và ôm đầu bỏ chạy.

Bây giờ con đường phía sau đã bị chặn, quân Mạnh Đà lại lao về phía trước. Họ gặp khó khăn lớn mới thoát khỏi tầm mũi tên của kỵ binh Long Tường. Có một phát đại bác khác ở phía trước họ. Kỵ binh quân Mông Đà xông tới phía trước vô thức ghìm ngựa lại, ngựa đứng thẳng.

Trước khi họ có thể dừng ngựa lại, gió nóng thổi xuống từ cả hai phía thung lũng. Nhìn lên, họ thấy những quả cầu lửa xen lẫn những quả bóng đen lần lượt rơi xuống.

Người Montuo bị tấn công mạnh đến mức phải trốn đi nhiều hướng khác nhau, có người bị trúng đạn trực diện. Về cơ bản, họ sống sót trong một hơi thở.

Nhưng những người trốn thoát không kịp thở phào nhẹ nhõm. Những quả bóng đen đó là những chiếc lọ sứ. Khi rơi xuống đất, chúng vỡ tan ngay lập tức. Dầu đen bên trong bắn tung tóe khắp nơi và mắc kẹt ở bất cứ nơi nào họ tiếp đất.

Dầu đen rất dễ cháy. Những người lính Mento bị dính dầu đen nhanh chóng trở nên dễ cháy, hú hét và lăn lộn trên mặt đất, chạy vòng quanh, còn những người không bị dính vết dầu thì hoảng sợ tránh né.

Không phải là họ không muốn giúp mà là họ không giúp được gì cả. Có quá nhiều người và họ thậm chí không có thời gian để đào cát từ lòng đất.

Nhìn thấy người Mentuo trong thung lũng cháy thành than, từng đợt "mùi thịt" theo gió nóng bay lên núi, Lưu Đông sắc mặt chỉ có lạnh lùng không chịu nổi. Anh quyết tâm bắt giữ những người phụ nữ của gia đình Bazukan, nhưng anh không lo lắng rằng ngọn lửa như vậy sẽ gây ra mối đe dọa thực sự cho những người phụ nữ đó.

Đột nhiên, toàn bộ thung lũng cũng như vách đá hai bên rung chuyển dữ dội. Binh lính lần lượt ngã xuống, thậm chí có rất nhiều tướng quân cũng loạng choạng. 

"Hơi nước từ đâu đến?" Lưu Đông bẩm sinh rất nhạy cảm với hơi nước. Đột nhiên anh cảm thấy hơi nước phun ra. Đầu óc ong ong, không khỏi tự mắng mình đã bất cẩn, bỏ qua một vấn đề quan trọng!

Gia tộc Bazukan giỏi thủy thuật nên khi chọn địa điểm phục kích, Lưu Đông đã cố tình chọn khu vực phía tây Thung lũng Lengxiu, nơi không có nguồn nước mạnh, thay vì khu vực phía đông, nơi có địa hình nguy hiểm hơn nhưng có nhiều nguồn nước.

Nhưng anh ta quên mất rằng phép thuật nước của gia tộc Bazukan không nhất thiết phải tiếp xúc trực tiếp với nước. Nếu ma lực đủ sâu, hoặc là khi họ nỗ lực, họ có thể hấp thụ hơi ẩm từ đất ẩm hoặc ngưng tụ hơi ẩm trong không khí ẩm để sử dụng!

Mặc dù không có nguồn nước lớn ở phía tây Thung lũng Lengxiu nhưng nguồn nước ngầm rất dồi dào. Ít nhất với thực lực của Jenny, cô có thể mượn nó để sử dụng cho riêng mình.

Jenny đã bị tước đi kỹ năng và mana của mình. Tuy rằng sau đó nàng khôi phục tinh thần chiến đấu, nhưng cũng ra tay bí mật, không cho phép nàng khôi phục ma lực.

Trong số bảy chị em nhà Bazukan, Felin không được biết đến là người giỏi chiến đấu. Còn phép thuật thì sao?

Bất kể sự hiểu biết trước đây của anh ấy về phim ảnh, tóm lại, Lưu Đông bây giờ phải đối mặt với sự thật rằng sau trận lở đất và mặt đất nứt nẻ, một cái hố đột nhiên mở ra trên mặt đất của Thung lũng Lengxiu, và một con rồng nước khổng lồ nhảy ra, xoay người lên trên và tập trung ở một vị trí gần như ngang bằng với vách đá ở hai bên. Nó càng lúc càng lớn, giống như một cái hồ nhỏ lơ lửng giữa không trung!

Hồ trong xanh và lấp lánh như một viên ngọc sáng, nhưng dưới ánh đèn trông càng kỳ lạ hơn!

"Tản ra!" 

Lưu Đông hét lên, nhưng trước khi binh lính kịp phản ứng, viên sapphire đột nhiên vỡ tan, bầu trời tràn ngập nước mạnh. Binh lính Long Tường phân tán chạy xuống núi, nhưng nước từ trên đỉnh núi ùa xuống nhanh chóng tụ lại thành một trận lở đất, mang theo bùn đá, nuốt chửng những binh lính đang chạy trốn!

“Đây có lẽ là cuộc chiến giữa những con thú bị mắc kẹt phải không?” Trận lũ quét rất khốc liệt nhưng chỉ có thể cuốn đi 20% chiến binh kỵ binh rồng. Khi người Mạnh Đà bị thiêu thành từng mảnh, sự mất mát này không thể khiến cục diện đảo ngược được!

Lưu Đông rút kiếm từ bên hông ra, giơ chéo từ dưới lên trên: “Đứng lên!” Một tiếng hét chói tai, một con rồng nước đột nhiên nhảy ra khỏi dòng nước cuồn cuộn, đi theo hướng do thanh kiếm vẽ, bay lên không trung rồi rơi thẳng xuống thung lũng bên cạnh!

Mặc dù nhiều binh lính vẫn chết nhưng hầu hết đều trốn thoát.

"Thẩm Võ tướng quân! Thần Ngũ tướng quân!"

"Các chỉ huy, hãy theo tôi để tiêu diệt kẻ thù!" Theo hướng kiếm của Lưu Đông, kỵ binh của Long Tương, tinh thần tăng vọt, tấn công trực diện, như hổ từ trên núi xuống, vồ lấy quân Mạnh Đà đang hấp hối. 

Đó căn bản không phải là một trận chiến mà là một cuộc tàn sát một chiều!

Các binh sĩ kỵ binh Long Tường vừa rồi bị lũ quét làm cho sợ hãi, sau khi thoát khỏi thảm họa, họ trở nên tức giận. Tất nhiên, tất cả bọn họ đều quay lưng một cách không thương tiếc với đội quân Mạnh Đà xui xẻo.

Quân của Mạnh Đà bị lửa thiêu rụi nặng. Một số người may mắn đứng dậy được mà không bị bỏng nặng. Hầu hết họ chỉ có thể mở mắt ra và nhìn những thanh kiếm đang lao về phía mình.

Về phần những người đứng lên, vận may của họ cơ bản đã chấm dứt. Kỵ binh Long Tương vung kiếm và giết chết họ. Họ không thể chống cự được. Việc chặt đầu họ tốn ít công sức hơn so với những người nằm trên mặt đất.

Chỉ bằng một nhát chém, cái đầu to của người đàn ông Mengtuo bay ra ngoài và rơi xuống đất. Mắt anh vẫn mở. Anh không thể tin được thi thể không đầu nhưng vẫn đứng vững đó lại là của mình...

"Các đơn vị dọc theo hướng thung lũng đều đang dọn dẹp! Trong vòng nửa giờ phải hoàn thành! Phát tín hiệu, để hậu quân chuẩn bị. Chúng ta đi đến doanh trại của người Mạnh Đà!" Lưu Đông mỉm cười vung kiếm chém chết kẻ địch. Trái tim anh hùng của anh đến nỗi nó cũng lây sang những người lính bên cạnh anh. Họ đi theo anh và giết chết một cách vui vẻ.

Người Mentuo tuy sợ hãi nhưng vẫn không quên bỏ chạy!

Tuy nhiên, trước khi họ quay lại bỏ chạy, họ đã bị những thanh kiếm đuổi kịp và theo sau...

Một mặt, những người này đã bị lửa hành hạ và mất đi sức lực. Mặt khác, có vẻ như những người này thực sự rất tệ! 

Đế chế Mentuo có nguồn gốc từ vùng đất lạnh giá ở cực bắc của lục địa phương Tây. Điều kiện khắc nghiệt của băng tuyết quanh năm không chỉ khiến các em gặp khó khăn trong cuộc sống mà còn cho các em một cơ thể cường tráng, bởi trẻ em sức khỏe kém có thể không lớn lên được! 

Ngay cả khi lớn lên, người Montuo tôn thờ kẻ mạnh và lối sống đấu tranh để kiếm sống của họ đồng nghĩa với việc những kẻ yếu đuối khó có thể sống lâu. 

Vì vậy, cơ thể của họ ngày càng khỏe mạnh hơn. Mặc dù quân Mạnhtuo được gửi đến Mặt trận phía Đông có sức khỏe kém hơn những người lính đang chiến đấu với các cuộc nổi dậy xung quanh ở Lục địa phía Tây, nhưng họ vẫn mạnh hơn Long Hương Kỳ được chọn trong số hàng ngàn người ở Lục địa phía Đông. 

Nhưng những người Mentuo trước mặt này không những không mạnh mẽ như vậy mà nhiều người trong số họ đã già yếu. 

Lưu Đông không để ý nhiều đến việc giết chóc, nhưng khi việc giết kẻ thù ngày càng dễ dàng hơn, anh có một cảm giác kỳ lạ dâng lên: "Chẳng lẽ những người lính già yếu và tàn dư này là cố ý chọn lọc?"

Lưu Đông chợt nhận ra đây là một chiêu dụ địch! 

"Mau, rút ​​lui, nhanh chóng, rút ​​lui!" Hắn dùng toàn lực ra lệnh bằng chiêu sư gầm, nhưng quân lính hăng hái chém giết một lúc không dừng lại. Một số người phản ứng bằng những biểu hiện khó hiểu. 

Hắn còn chưa kịp giải thích, đột nhiên cả mặt đất rung chuyển, "ùm...bùm...bùm..." Núi non hai bên cũng lắc lư từ bên này sang bên kia, đá không ngừng lăn xuống. 

"Ồ..."

Đây là âm thanh của sóng! 

Đúng lúc Lưu Đông đang định đưa ra lời cảnh báo thì nhìn thấy một cơn sóng lớn từ phía đông thung lũng ập đến, che khuất bầu trời và mặt trời. Trên làn sóng, một người phụ nữ mặc áo giáp Xilu kiêu hãnh đứng đó, tay cầm một ngọn giáo hai đầu. Đó là Felin Bazukan!

"Đáng chết, trong quân đội có gián điệp, nếu không thì người Mentuo không thể lặng yên đi về phía đông!" Nhưng anh không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Anh ta giữ lưỡi kiếm bằng tay trái và rút thanh kiếm ra ngoài bằng tay phải. Kiếm chém đứt ngón tay, máu chảy ra. 

"Gió, mưa, sấm sét, tuân theo mệnh lệnh như sau, nhanh chóng tuân theo mệnh lệnh của pháp luật! Nhanh lên" thanh kiếm chỉ về phía trước, và một bóng kiếm khổng lồ hóa thành chất, đối mặt với đầu sóng khổng lồ, "Bùm !!!" Hai cỗ lực lượng va chạm, phát ra một tiếng vang lớn. Nhiều chiến binh bị chấn động thành từng mảnh, thậm chí có người nôn ra máu và ngã xuống đất! 

"Mau lên núi đi!" Lưu Đông sắc mặt tái nhợt. Tư Đồ Liệt thấy anh đang cố gắng gượng ép, lớn tiếng ra lệnh. 

Những người lính choáng váng cuối cùng cũng tỉnh dậy và leo lên vách đá ở hai bên. 

Một làn sóng lớn như vậy, mạnh mẽ như vậy, lẽ ra Feilin đã bắt đầu tích nước từ lâu rồi, đột nhiên bộc phát ra sức mạnh to lớn như vậy. 

Mặc dù Lưu Đông cũng có thể điều khiển nước nhưng kỹ năng của anh ta không sâu sắc bằng Feilin, người đã đắm chìm trong ma thuật nước trong nhiều thập kỷ. Anh ta đã chuẩn bị sẵn sàng và kích hoạt tạm thời nên đột nhiên rơi vào thế bất lợi. 

"Bùm..."

Lưu Đông rõ ràng cảm giác được, sức lực của mình đang dần dần biến mất theo máu. Việc anh ta bị nghiền nát chỉ là vấn đề thời gian, nhưng không có cách nào để ngăn chặn nó. 

Tim anh đập nhanh đến mức nực cười, đầu óc bắt đầu mơ hồ, tai ù đi đến mức gần như không thể nghe thấy thế giới bên ngoài. Đột nhiên, phía sau có một tiếng nổ lớn, giống như đất lở, mặt đất nứt nẻ. Anh liếc nhìn thì thấy ngọn lửa từ phần trên của sườn núi bốc ra từ hai bên sườn núi, sau đó toàn bộ ngọn núi bắt đầu trượt xuống! 

"Chết tiệt! Họ đang cố đuổi tôi đi hoàn toàn!" Lưu Đông thực sự hoảng sợ. 

Feilin cảm thấy mình đã nắm chắc phần thắng. Cô vung cây thương trong tay và chỉ vào Lưu Đông, "Đầu hàng hay chết?"

Lưu Đông vừa định mắng, hắn liền cảm thấy cổ họng ngọt ngào, máu tươi dâng trào. 

Anh nhanh chóng dùng sức lực để trấn áp vết thương. 

Thấy anh không lên tiếng, Feilin hỏi lại, nhưng Lưu Đông vẫn im lặng. 

Không phải là anh không cố ý nói gì, mà là vì anh thực sự không thể nói được. 

Cuối cùng sau khi tuần hoàn nội khí vài lần, Lưu Đông đột nhiên hét lên: "Ta sẽ giết mẹ ngươi!" Đồng thời, anh triệu tập sức mạnh của mình và chĩa thanh kiếm về phía trước. Lưỡi kiếm đột ngột nhô lên và va chạm trực diện với làn sóng ào ạt. "A..." Feilin không ngờ mình còn có thể có thực lực như vậy. Anh ta bị phân tâm và gần như bị đánh gục. 

Sau khi dùng một kiếm ép lùi kẻ thù hùng mạnh, Lưu Đông không cần suy nghĩ liền rút ra hai thanh kiếm. Hai bóng kiếm khổng lồ đánh vào những đợt sóng khổng lồ nối tiếp nhau, tạo ra âm thanh chấn động và khiến cả trái đất rung chuyển. 

Feilin vừa đứng vững thì liên tiếp nhận hai đòn nặng và ngay lập tức bị đánh gục. Mặc dù cô ấy đã đứng dậy ngay lập tức nhưng với tư cách là tổng tư lệnh, cô ấy dù thế nào đi nữa cũng không thể chịu đựng được chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

"Thủy tinh, hãy nghe lệnh của tôi! Ladoka, Hubasa, xông lên!" Cô ấy cũng đặt tiền của mình vào dây, và một làn sóng lớn ập vào sau làn sóng trước, sau đó chạm vào làn sóng trước, rồi chạm vào làn sóng phía trước. Sức mạnh tổng hợp của những đợt sóng này thực sự có sức tàn phá và áp đảo! 

Lưu Đông không còn có thể chịu đựng được một lực lượng khổng lồ như vậy. Anh ta đột nhiên vung kiếm và phóng ra một bóng kiếm theo chiều ngang để chặn làn sóng khổng lồ. Tuy nhiên, lực lượng khổng lồ khiến phần trên của con sóng khổng lồ tiếp tục lao về phía trước, lập tức sụp đổ, lũ lụt tràn ngập toàn bộ thung lũng! 

Một số binh lính kỵ binh Long Tường chạy trốn lên đỉnh núi, một số vẫn còn ở giữa núi, nhưng dù họ ở đâu, lũ lụt cũng tràn ngập thung lũng, và những người lính không bị chết đuối thì giống như những con kiến ​​nổi trên sông, bị cô lập và bất lực. 

Nhìn mọi thứ trước mắt, Feilin không cười điên cuồng như Sophia, anh cũng không có chút cố chấp nào. 

Mặc dù anh ấy là người tốt bụng nhất trong bảy chị em, nhưng với tư cách là một vị tướng, anh ấy không thể đa cảm như người thường được! 

"Mau phát tín hiệu!" Ba quả tên lửa bay lên trời và lần lượt phát nổ. 

Nhìn quả cầu lửa rực rỡ, Sandra bất an hỏi Kelly: "Mẹ, mẹ có cảm thấy chủ nhân sẽ không sao không?" Cô hỏi một cách thiếu tự tin, nhưng Kelly lại kiên quyết nói: "Sẽ ổn thôi, tôi tin điều đó!" Sau khi nghe mẹ nói, Sandra dường như có chút tự tin. 

Nhìn hai người phụ nữ cách đó không xa, cô chợt cảm thấy tức giận! 

Trong hai người phụ nữ đó, một người là Jenny? Bazukan, người còn lại, là quân tiếp viện đến từ gia đình Hells, dì của cô ấy là Avril Hells! 

Với 50.000 tinh nhuệ do Avril lãnh đạo, theo ý tưởng của gia tộc Hells, hoàn toàn có thể giành được quyền thống trị quân sự từ gia tộc Bazukan vốn đã liên tiếp chịu thất bại. 

Nhưng Sandra không thích hoặc rất ghét bà cô này. 

Cô ấy suốt ngày vẻ mặt lạnh lùng, chưa từng nghe nói đến đàn ông. Cho dù lão Hầu tước Địa ngục có ép cô kết hôn chính trị với một gia đình khác, cô cũng sẽ không nhượng bộ. 

Và từ bên trong, Sandra thậm chí còn có chút sợ hãi cô ấy! 

"Avril, gia đình đã quyết định để tôi hành động dễ dãi, tại sao cậu lại muốn ngăn cản tôi?" Kelly nhịn không được nói: "Muốn chiếm được Đông phương, nhất định phải đánh bại hoàn toàn nhà Bazukan! Hiện tại, một cơ hội cực tốt đang đặt ở trước mắt, chúng ta không thể bỏ lỡ!"

"Lợi ích gia đình rất quan trọng, nhưng nếu người miền Đông được phép tiêu diệt gia tộc Bazukan, sức mạnh hiện tại của chúng ta không đủ để một mình chống lại họ. Biên giới của đế quốc nên được duy trì như thế nào?"

Avril rất bình tĩnh nói: "Ta không quan tâm gia tộc Bazukan đã tổn thất bao nhiêu. Điều ta quan tâm là làm thế nào để củng cố gia tộc mà vẫn duy trì được lợi ích của đế quốc! Ngươi có cho rằng đế quốc đã biến mất và lợi ích của gia tộc vẫn được đảm bảo không?"

Theo thỏa thuận giữa Lưu Đông và Kelly, nếu cuộc tấn công của Lưu Đông thất bại, hai mẹ con Kelly sẽ lấy danh nghĩa tiếp viện Feilin từ bỏ lối đi, cho phép Sư đoàn kỵ binh Long Hương thứ hai tấn công trại của gia đình Bazukan. 

Sinh lực của Jenny bị tổn hại nghiêm trọng, và với việc mất đi con cặc của Feilin, cô không còn cách nào khác là phải quay trở lại quân đội. Nếu không, dù có đi qua Thung lũng Lengxiu hay không, quân của cô cũng sẽ không thể kiểm soát được lối đi này. 

Sau khi mất doanh trại được xây dựng ở thành phố cổ Thương Long, nếu Feilin muốn giữ quân của gia tộc Bazukan ở mặt trận phía đông, ngoài việc rút lui và dựng trại, anh chỉ có thể dựa vào gia tộc Hells ... Vì vậy, Lưu Đông cảm thấy tự tin. Anh biết rằng Feilin sẽ không gây ra đòn chí mạng cho anh dù thế nào đi nữa. 

Nhưng xét theo tình hình hiện tại, tổn thất của tôi dù thế nào đi nữa cũng sẽ không nhỏ. Nếu để tình thế phát triển, ở đây có thể sẽ bị hủy hoại gần vạn người! 

Những đợt sóng lớn ập đến, Lưu Đông giống như những người lính xung quanh không kịp trốn thoát, bị nuốt chửng một cách khó thấy. 

Vừa rồi hắn đã dùng hết sức lực trong đòn vừa rồi, thực sự không còn sức lực để vùng vẫy nữa. Trong cơn lũ lạnh lẽo, tâm trí anh càng trở nên bối rối. Anh ấy rất mệt mỏi và không còn hứng thú với cuộc sống. Anh chỉ muốn ngủ. 

"Ừm..." Khi Lưu Đông mở mắt ra lần nữa, thứ đầu tiên đập vào mắt anh là trăng tròn. Anh ta nhìn xung quanh và chắc chắn rằng nó cách lối vào Thung lũng Lengxiu không xa, nhưng rất gần biên giới. Theo đường kiểm soát thực tế, nó đã đứng về phía Đế quốc Mạnh Đà. 

Mặt trăng gần như tròn như trong ký ức của tôi, và lẽ ra tôi phải hôn mê khoảng một ngày. 

Nhớ thuộc hạ, Lưu Đồng chật vật đứng dậy. Toàn thân đau nhức như muốn rã rời, nhưng anh vẫn chậm rãi bước về phía trại. 

Mới đi được chục bước, anh ta không thể trụ được nữa và ngã xuống đất. 

Vận khí cùng điều chỉnh hơi thở, nội lực cực kỳ yếu ớt, trước nay chưa từng có chuyện này. 

Có vẻ như tôi cần phải tìm một nơi để nghỉ ngơi trước và lấy lại sức lực. 

Nhưng nhìn xung quanh, anh thực sự có chút chán nản. Nơi đó cách doanh trại của gia đình Bazukan nhiều nhất là hơn ba dặm, bọn họ nhất định sẽ tuần tra. Nhưng lúc này hắn trở lại doanh trại, chưa nói đến có thể quay về hay không, hắn liền quay về. Điều gì sẽ chờ đợi anh ta? 

Feilin chắc chắn đã sử dụng vòng tròn ma thuật để phát động một đòn tấn công ma thuật nước lớn như vậy. Anh ta sẽ may mắn nếu có thể trốn thoát được nhiều nhất là 10% hoặc 20% cấp dưới của mình. 

Sau khi mất nhiều quân như vậy, chẳng phải anh ta muốn bị thẩm vấn và chặt đầu sao? 

Lưu Đông không sợ chết, nhưng hắn cũng không ngu ngốc đến mức chủ động quay về chịu chết! 

"Trước trở về xem xét tình huống!" Lưu Đông đương nhiên không thể tả xiết sự bất mãn trước thất bại của cuộc phục kích này, nhưng đồng thời, hắn cũng mơ hồ nghĩ tới mối nguy hiểm tiềm ẩn đang ẩn sâu nhất, đang ở ngay bên cạnh hắn! 

Anh ta đã thiết kế một cuộc phục kích người Montuo. Để đảm bảo bí mật, ngay cả Kelly và con gái cũng không biết chi tiết. Tuy nhiên, các tướng dưới quyền chỉ huy của ông chỉ biết chắc chắn một số ít người. 

Điều này chắc chắn đã thu hẹp đáng kể phạm vi của nghi phạm. Chỉ cần bạn hiểu nó một cách có chủ đích, bạn có thể tìm ra những sai sót của nó. 

Ngoài ra, người Mengtuo còn có thể đi đường vòng vào Thung lũng Lengxiu. Trong trí nhớ của Lưu Đông, họ phải đi ít nhất bảy mươi tám mươi dặm, trên đường đi cũng phải gặp vài đội tuần tra. Muốn không bị chú ý thì phải có sự giúp đỡ của người trong cuộc, và sức mạnh của người trong cuộc này đủ mạnh. 

Nghĩ đến đây, Lưu Đông quyết định lặng lẽ lẻn về doanh trại, xem xét tình hình trong quân trước khi lập kế hoạch. 

"Bah! Đau quá!" Lưu Đông vừa cử động một chút, các khớp khắp cơ thể đều cảm thấy đau đớn khó tả. Cơn đau nhức khắp cơ thể anh bắt đầu tấn công cùng nhau, kết quả là một cơn đau thấu tim. 

Tất cả đều do Feilin đưa ra. Anh nóng lòng muốn lột trần con ngựa biển này và đụ nó thật mạnh. Anh phải chế ngự nó. 

Chỉ là hiện tại toàn thân ta đau nhức vô cùng, cho dù có bắt được Phi Lâm trước mặt, ta cũng vẫn bất lực...

Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn phải rời đi, tôi không thể ở lại đây. 

Lưu Đồng khập khiễng và thận trọng bước về phía đế quốc. 

Bầu trời vẫn còn tối, màn đêm đã trở thành vỏ bọc của anh. Nếu không, người Mentuo có thể đã phát hiện ra dấu vết của anh ta. Nếu lúc này hắn ra tay, hắn thật sự không thể tưởng tượng được kết quả sẽ như thế nào! 

“Dong dong dong…” Đột nhiên, từ xa truyền đến một âm thanh nghèn nghẹt yếu ớt. Lưu Đông trong tiềm thức cho rằng nguyên nhân là do kỵ binh chạy quá nhanh! 

Đêm yên tĩnh và âm thanh vang xa. Có lẽ đó là một đội tuần tra gồm ba mươi đến năm mươi kỵ binh! 

Nhìn tình hình xung quanh, Lưu Đông quyết đoán chọn cách ẩn náu trên ngọn đồi gần đó. 

Chúng ta hãy nhìn vào tình hình đầu tiên. Dù là kỵ binh ở phe nào thì bây giờ đối với hắn cũng không phải là chuyện tốt. 

Đội kỵ binh đã tới chân núi. Họ đã có thể nhìn rõ kiểu áo giáp và cờ. Họ là người Montuo! 

Lưu Đông Vân bất kể thân thể yếu đuối, đều sử dụng thuật nghe đất, áp tai xuống đất, mơ hồ nghe được nội dung cuộc trò chuyện của đối phương. Nói chung, quân Mạnh Đà đã giành được thắng lợi. Sư đoàn thứ nhất của kỵ binh Long Tường, được hỗ trợ bởi sư đoàn thứ hai, đã rút lui về Dazhai bất chấp tổn thất nặng nề. 

Feilin không muốn tự tay giết anh ta nên đã cử nhiều đội tuần tra liên tục tìm kiếm anh ta ở các hướng có thể sau khi lũ lụt tràn ra khỏi thung lũng. 

Lưu Đông vốn là người nhìn thấy đoàn kỵ binh này đang nghỉ ngơi dưới chân núi, rất bất an vì sợ bị lộ, không ngờ lại nghe được những nội dung này, lại mừng rỡ vì mình không quá xui xẻo! 

Nghe được một lúc, anh lại cau mày. Nguyên lai hai vị đội trưởng kỵ binh nói qua, nói nghe nói Phi Lân đã có sắp xếp. Cho dù Lưu Đông có thể sống sót trở về, nhất định sẽ bị hoàng đế Thương Long đế quốc chặt đầu... Hai người chức vụ nhỏ nên cũng chỉ nghe được một ít tin tức. 

Nhưng Lưu Đông biết bọn hắn nói tuyệt đối không phải nói nhảm! 

"Tôi nên làm gì?" Vô tình, tay Lưu Đông chạm vào thứ gì đó. Là thanh kiếm của hắn, thanh kiếm do cha hắn Lưu Hạo Thiên để lại! 

Sandra đã mang thanh kiếm này đến Đế chế Monto để nối lại cuộc sống và Goldson II đã tặng cô thanh kiếm này như một phần thưởng. 

Sandra trả lại cho Lưu Đông, và nó đã được trả lại cho chủ nhân ban đầu của nó. 

Tôi nhìn thấy một số người Montuo dưới chân núi ngồi trên mặt đất, một số nằm trên sườn đồi chợp mắt, còn những người khác thì sang một bên giải quyết vấn đề nội bộ của họ! 

Họ đều là đàn ông, và họ đều là những chiến binh chiến đấu trên chiến trường. Họ sẽ không né tránh bất cứ điều gì nếu lo lắng, nhưng vì mọi người đều đang nghỉ ngơi ở đây nên khó có thể xúc phạm ai. 

Một ý tưởng táo bạo hình thành trong đầu Lưu Đông. Nếu anh ta giết một người lính Mengtuo, lẻn vào và theo họ đến doanh trại Mengtuo, liệu anh ta có cơ hội ám sát Feilin không? 

Tất nhiên, mối nguy hiểm liên quan là hiển nhiên! 

Nghĩ rằng lúc này mình không còn lối thoát, Lưu Đông nghiến răng nghiến lợi lặng lẽ trượt xuống đồi. Dưới bóng tối bao phủ, anh tiếp cận hai người Mentuo đang vui vẻ. 

Lưu Đông rất lo lắng. Anh ta đã nghĩ đến việc làm thế nào để giết hai người họ nhiều lần. 

Tuy rằng thể lực của hắn rất kém, nhưng với bản lĩnh của hắn, muốn bất ngờ giết chết hai kẻ vô dụng trong một đòn chắc chắn không khó. 

Chỉ là lúc này tốc độ và độ chính xác trong những cú đánh của anh ta không được đảm bảo. Nếu anh ta mắc lỗi và hai người phát ra âm thanh, những người Mentuo khác chắc chắn sẽ bị thu hút, và khi đó cuộc đời anh ta sẽ thực sự kết thúc! 

Đột nhiên, trên tay hắn có một cảm giác nóng nóng, hắn gần như hét lên. 

Hóa ra do quá căng thẳng nên tay cầm chuôi kiếm của anh ta cứng hơn một chút, chuôi kiếm đột nhiên nóng lên!

Sau khi cha anh đưa nó cho anh, anh đã đưa nó cho Sandra. Khi lấy lại nó, anh đeo nó vào thắt lưng. Như một cách nhớ cha, Lưu Đông thực sự không để ý nhiều đến thanh kiếm này. 

Khi chiến đấu với Feilin, anh ấy đã sử dụng thanh kiếm này để tăng cường sức mạnh ma thuật của mình, nhưng anh ấy không có thời gian để ý đến những thay đổi của nó vào thời điểm đó. 

Vừa rồi, chuôi kiếm nóng rực, hắn vô thức buông ra. Nhưng lúc này, hắn rõ ràng cảm giác được nhiệt độ vừa xâm chiếm lòng bàn tay đang nhanh chóng lưu chuyển theo huyết quản trên cơ thể. Một số kinh mạch vốn bị tổn thương và đóng lại đã bị sức nóng nạo vét! 

Vui mừng khôn xiết, Lưu Đông không kịp suy nghĩ nguyên nhân. Lưu Đông vội vàng nắm lấy chuôi kiếm, nhưng kiếm không có phản ứng. 

Dù anh có dùng lực và lắc mạnh đến đâu thì tình hình vẫn như cũ. 

Nhìn thấy một trong hai người lính Mạnh Đà đã đứng dậy, Lưu Đông cảm thấy động tác của mình linh hoạt hơn trước rất nhiều nên đột ngột ra tay, che đậy tiếng bước đi và đi đến phía sau người đàn ông Mạnh Đà. 

Ngay khi anh ta chuẩn bị rút kiếm ra để giết, một người đàn ông Mengtuo cảm thấy một luồng khí lạnh từ phía sau tràn vào và quay lại. Tình thế cấp bách, tiềm lực của Lưu Đông bộc phát! 

Thanh kiếm nhanh như chớp và đâm vào ngực tên lính Mạnh Đà. Người lính Mạnh Đà không thể tin vào mắt mình và ngã xuống. 

Người lính Mạnh Đà vẫn ngồi xổm bên cạnh vừa quay đầu lại thì đồng đội của anh ta đã ngã xuống. Lưu Đông rút kiếm chém vào cổ hắn. Chỉ có một tiếng “嗗!” nhẹ nhàng vang lên, đầu Đậu Đạt lăn xuống đất! 

Sau khi chật vật kéo hai cái xác sang một bên, Lưu Đông nhanh chóng cởi bộ giáp rách nát của mình ra và thay vào đó là bộ giáp của quân Mạnh Đà, đồng thời quan sát tình hình xung quanh. 

Lưu Đông và quân Mạnh Đà có tầm vóc ngang nhau, áo giáp của họ khá vừa vặn. Mũ bảo hiểm của binh lính Mạnh Đà được trang bị một tấm che mặt có thể nâng lên và hạ xuống khi chiến đấu. 

Hãy bỏ mặt nạ xuống và không ai có thể dễ dàng nhận ra đối tác mạo danh này. 

Ngay khi tôi mặc quần áo xong, tôi đã được chào đón ở đó để lên ngựa và quay trở lại trại. 

Có thể thấy, những người Mạnh Đà này được cử đi tìm tung tích của Lưu Đông. Dù lười biếng hay thực sự không có nơi nào để tìm, họ đều quay về tương đối sớm. Vì vậy, họ đã nghỉ ngơi ở đây. Ước chừng thời gian đã gần hết, bọn họ trở về doanh trại báo cáo. 

Lưu Đông đi chậm lại, giả vờ có vấn đề về dạ dày và thiếu sức. Sau khi những người lính khác lên ngựa, anh ta thản nhiên lấy một con ngựa trống và lúng túng leo lên ngựa trong tiếng cười nhạo và cười nhạo của mọi người. 

"Pingkov đâu? Rosente, người đó không đi cùng cậu sao?" Lưu Đông giả vờ yếu đuối, mơ hồ trả lời: "Hắn nghiêm túc hơn ta..." Hắn chưa kịp nói xong, hai đội trưởng đầu tiên đã lên đường, những người còn lại không để ý tới người mất tích. Mặc dù có quy định mỗi đội phải đếm số người, nhưng trên chiến trường lúc nào cũng có người chết, vậy ai có thời gian đếm? 

Lưu Đông nằm trên ngựa, vừa là giả vờ, vừa là thực sự mệt mỏi, thực sự cần nghỉ ngơi. 

Theo người Mentuo trở lại trại, Lưu Đông tụt lại phía sau, để anh ta dùng bệnh tiêu chảy của mình để che giấu sự khác biệt giữa giọng nói của mình và người mà anh ta đang mạo danh. Đồng thời, anh cũng có thể giải quyết được vấn đề không biết phải hành động như thế nào. 

Tôi mệt đến mức nằm trên ngựa và không thể nhìn rõ đường. Nếu ai đó ở cạnh tôi để ý, hãy kéo dây cương ngựa của tôi. 

Đó là một cuộc hành trình gập ghềnh, chỉ khoảng ba bốn dặm, và chúng tôi đã đến thành phố trong thời gian ngắn. 

"Rosante, ngươi luôn khoác lác mình có năng lực như thế nào trên giường, nhưng ngươi vừa mới khó chịu một ngày, mềm yếu như vậy, hahahaha..." Một người gác cổng cười nhạo Lưu Đông. Lưu Đông yếu ớt lắc đầu, không để ý tới. 

"Tên này vẫn luôn như vậy, kỳ thật mỗi lần vào kỹ viện đều là người về đích trước, hahaha..." Có người khác bắt đầu la ó. Binh lính nước nào đến tiền tuyến cũng không biết khi nào mình sẽ chết trên chiến trường, lại càng hiếm thấy phụ nữ nên chủ đề luôn là về phụ nữ. 

Trong khi nói đùa, người bảo vệ không thực sự kiểm tra đội tuần tra nên đã hạ cầu treo xuống và chuẩn bị cho họ đi qua. 

Lưu Đồng thầm vui mừng vì mình đã vượt qua được một cấp độ khác. 

"Rosante, sao em lại mặc váy thắt lưng của Pinkov? Em không lên giường với anh ta à?" Lính canh lại cười, lính tuần tra cũng cười. Đột nhiên, một người tuần tra hỏi: "Pinkov đâu? Rosente, tại sao Pinkov không đi theo?"

"A..." Một cỗ gió lạnh từ sau cổ Lưu Đông thẳng tới. Thấy anh không lên tiếng, người tuần tra lại hỏi: "Anh đang mặc váy của anh ấy, có chuyện gì thế? Không phải anh cùng nhau đi vệ sinh sao?" Càng ngày càng nhiều binh lính ngừng cười, lạnh lùng nhìn Lưu Đông.

Thấy hắn không lên tiếng, có người đã bắt đầu di chuyển vị trí, chuẩn bị chặn đường chạy trốn của hắn.

Trong nháy mắt, một người lính bắt đầu rút kiếm. Lưu Đông lập tức làm ra quyết định, thi triển sư tử gầm kỹ, dùng lôi âm thủ pháp hô: "Mở!" Nó giống như một tiếng sét từ mặt đất. Ngựa chiến của người Mạnh Đà cũng cứng cỏi chiến đấu nhưng lại bị âm thanh bất ngờ làm cho sợ hãi.

Lợi dụng thời cơ, anh ta giật dây cương, thúc ngựa rồi vội vàng bỏ chạy.

Nhưng nếu một người không may mắn thì sẽ không chỉ có một điều xui xẻo!

Lưu Đông ban đầu chạy trốn về phía Đế quốc Thương Long, nhưng anh ta không trốn thoát được bao xa khi có ít nhất ba đội tuần tra Mentuo bay về phía anh ta. 

Không thể lao tới được, đành phải kéo ngựa lần nữa trốn về phía trại Montuo. Nhưng vào lúc này, đội tuần tra ban đầu và những người Montuo lao ra khỏi thành phố đã tụ tập xung quanh anh ta. 

Lưu Đông liều mạng quất ngựa lao về phía khoảng trống giữa hai nhóm người Mentuo sắp hợp nhất.

"Đừng để hắn trốn thoát!" Một giọng nói xuyên qua không khí. Không cần suy nghĩ, Lưu Đông đột nhiên đứng dậy và lao thẳng vào một kỵ binh Mạnh Đà đang lao về phía mình từ phía trước.

Người lính Mạnh Đà rõ ràng không ngờ rằng anh ta sẽ chiến đấu chống lại mình như thế này. Hắn vội vàng vung đao đón hắn, nhưng Lưu Đông vẫn phi ra một con dao phi sắc bén đâm vào cổ họng tên lính Mạnh Đà! 

"Bùm!" Hai cơ thể va vào nhau. Mạnh Thác Băng vốn đã là một thi thể, tự nhiên bị ngã ngựa, trong khi con ngựa mà Lưu Đông đang cưỡi đã bị bắn thành một con nhím. 

Nhanh chóng quay ngựa, Lưu Đông lại quay đầu ngựa lao về phía thành phố.

Những người lính Mạnh Đà nghĩ rằng anh ta muốn vào thành phố và tấn công anh ta một cách tuyệt vọng nên họ đã dùng hết sức đuổi theo anh ta. 

Ngựa của Lưu Đông chạy càng lúc càng chậm, sắp bị vượt qua. Tệ hơn nữa, con hào phía trước đã chặn bước tiến của anh ta.

"Bắt sống sẽ được trọng thưởng!" Người Mạnhtuo hét lên, tấn công Lưu Đông. 

Đột nhiên, Lưu Đông tựa hồ biết mình trốn không thoát, quay người cưỡi ngựa lại: "Ha!" Với một cây roi, thú cưỡi bị đau và lao về phía những kẻ truy đuổi. Quân Mạnh Đà đều muốn bắt Lưu Đông. Mặc dù bọn họ vẫn chưa biết danh tính của kẻ mạo danh này nhưng chắc chắn sẽ có phần thưởng nếu bắt được hắn.

"Nhanh!" Ngay lúc họ đang nghĩ chuyện tốt, Lưu Đông đột nhiên rút kiếm ra chỉ về phía trước, nước trong hào phía sau biến thành vài con rồng nước lao về phía họ, "Phanh!"

"Oa..." Chỉ trong một động tác, quân Mạnh Đà đã bị tan thành từng mảnh, nhưng trước khi Lưu Đông kịp thở, đã có thêm nhiều binh lính Mạnh Đà từ xa lao tới. 

Không suy nghĩ nhiều, Lưu Đông quay người thúc ngựa lao về phía rừng cây. Chỉ có rừng cây che phủ hắn mới có thể tránh được sự truy đuổi của người Mentuo!

Tuy nhiên, anh ta đang chạy về phía tây, càng chạy, anh ta càng cách xa Đế quốc Thương Long!

Bầu trời đã sáng hơn và tôi đã chạy được nửa đêm rồi! 

Trong khi thở dài, Lưu Đông vẫn không dám dừng lại, tiếp tục đi sâu vào rừng.

Bạn phải tự mình bước đi. Ở một nơi như thế này, đi bộ không thuận tiện bằng cưỡi ngựa! 

Mặc dù khu rừng này thực sự hiện đang được kiểm soát bởi Đế quốc Mengtuo, nhưng trước Trận chiến núi Than khóc, nó là lãnh thổ của Đế quốc Canglong. Hai nước chưa bao giờ xác định được ranh giới. Vì vậy, trên bản đồ của Đế quốc Thương Long, đây vẫn là lãnh thổ của riêng mình.

Lưu Đông không hề xa lạ với nơi này. Sau khi đến Kỵ binh Long Hương, anh thường xem các bản đồ có khu rừng này, cũng như những lời giới thiệu về địa hình và đường mạch. 

Tuy nhiên, điều mà Lưu Đông suy nghĩ lúc này là làm thế nào để tránh bị truy đuổi, việc lấy lại lãnh thổ đã mất là chuyện sau này. 

Trong rừng không có ánh sáng ban ngày. Tuy khó nhìn rõ đường đi nhưng cũng có lợi cho việc che giấu hành tung của mình. 

Theo ước tính của chính Lưu Đông, hắn đã trốn thoát ít nhất là mười dặm. Nếu tìm được hướng đi chính xác, anh sẽ đến được những mạch còn lại của Núi Than Khóc và chân Núi Wocanling trong bảy hoặc tám dặm nữa. 

Wocanling gọi là “Ling”, nhưng không dốc, có nhiều đoạn đèo thoai thoải. 

Nếu bạn đến được đó, cơ hội thoát khỏi bọn Montorians của bạn sẽ tăng lên rất nhiều. 

Nhưng bây giờ tôi phải nghỉ ngơi! 

Áo giáp của Xilu chủ yếu được cấu tạo từ áo giáp dạng tấm, có khả năng bảo vệ chặt chẽ nhưng lại rất cồng kềnh. 

Để giảm bớt gánh nặng, Lưu Đông đã lần lượt trút bỏ những gánh nặng này kể từ khi trốn vào rừng, điều này không chỉ giảm bớt gánh nặng mà còn dùng nó để làm bối rối những kẻ truy đuổi. 

Anh ta tháo tấm giáp ngực còn lại và đặt nó xuống đất, có thể dùng làm ghế. 

Có một hồ bơi nhỏ bên cạnh anh ta. Lưu Đông gần như lăn lộn, nằm xuống cạnh bể bơi. Anh ta lao đầu xuống nước. Nước ao lạnh lay động, anh lập tức tỉnh dậy. 

Sau khi uống chút nước suối, Lưu Đông cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực. Lưu Đông lại ngồi tựa vào gốc cây lớn, nhắm mắt lại suy nghĩ một loạt chuyện này! 

Với sức mạnh thể chất hiện tại của anh, trừ khi người Mengtuo ngừng truy đuổi anh, anh chắc chắn sẽ không thể đến được Wocanling an toàn, nhưng làm sao anh có thể ngăn cản họ đuổi theo anh? 

Nếu họ không vào rừng mà đến trại của mẹ con Kelly, có lẽ họ sẽ không phản bội mình! 

Hai mẹ con này không chỉ bị ám ảnh về thể xác mà còn hoàn toàn đầu hàng chính mình, nhưng tại sao họ lại không hành động như kế hoạch? 

Phải chăng Avril đó thực sự mạnh đến mức ngay cả gia đình Kelly và con gái của họ cũng phải tuân lệnh cô ấy? 

Tôi thực sự đã quá bất cẩn. Những chiến thắng liên tiếp khiến tôi quá tự tin mà quên mất cảnh giác! 

“Nước trong ao trong vắt, không độc hại, có thể uống được. Trong ao có nhiều loại cá có dầu, màu trắng, ít vảy, thịt mỡ, không nên ăn sống, ăn nhiều.” Vừa rồi đang uống nước, Lưu Đông nhìn thấy trong ao có một con cá trắng nên cũng không để ý. Sau đó hắn đột nhiên nghĩ tới đoạn này.

"Đây là những gì cha tôi để lại cho tôi, mô tả trên tấm bản đồ đó!" Lưu Đông chợt hưng phấn, biết rằng những gì cha để lại cho mình đều có giá trị. Anh đã đọc bản đồ và phần giới thiệu rất kỹ, đặc biệt là con đường mà cha anh đã đi khi bắt trộm anh từ nhà Bazukan và trốn thoát trở về đế quốc. Anh ấy có trí nhớ rất sâu sắc! 

Hồ nước này cũng chính là hồ nước mà cha tôi xác nhận đã trở về Đế quốc Thương Long và bật khóc! 

Nghĩ đến đây, Lưu Đông bắt đầu nhớ lại những dòng chữ được mô tả trên bản đồ. 

"Từ Wocanling đi đường vòng, cha tôi đi về phía đông nam, men theo dãy núi đến tận đây. Vậy nếu ông đi về phía tây bắc và đi đến vùng đất cao hơn, liệu ông có thể đến Wocanling không?" Tôi nhớ những gì cha tôi đã ghi lại. Cách Wocanling không xa, có một ngôi làng vẫn còn người dân đến từ vùng đất phía Đông sinh sống. Nếu bạn đến đó, ít nhất bạn có thể kiếm được một ít thức ăn. 

Đang lúc hắn đang nghĩ tìm đồ ăn thì "Gulu..." Lưu Đông đột nhiên cảm thấy bất lực, không thể làm gì được khi bụng đang kêu gào. Nếu biết trước mình sẽ rơi vào hoàn cảnh này thì lẽ ra anh ấy nên mang theo một ít đồ khô. Tuy nhiên, nếu anh có thể đoán trước được tình thế thì thất bại này đã không xảy ra.

Đột nhiên, lỗ tai của Lưu Đông căng lên, từ xa truyền đến tiếng "thì thầm". Chắc hẳn có ai đó đang tiếp cận anh ta.

Không cần suy nghĩ nhiều, anh đứng dậy, ném tấm giáp ngực về phía trước rồi bước vài bước về hướng khác. Khi đến bờ vực, anh cố gắng hết sức sử dụng kỹ thuật nhẹ nhàng, quay trở lại điểm xuất phát và chạy thật nhanh theo hướng tấm giáp chỉ. 

"Có người đã nghỉ ngơi ở đây!" một người lính Montuo nói. "Nơi này có dấu chân chia làm hai hướng, bên kia nhẹ hơn, nặng hơn đi bên này, hẳn là chạy hướng này, bên kia chỉ là che chắn mà thôi."

"Trước mặt hắn có tấm giáp che ngực, hắn nhất định là chạy về hướng này!" Một người khác thốt lên sau khi phát hiện ra "manh mối". 

"Kẻ ngốc!" Đột nhiên một giọng nói chói tai hét lên: "Các ngươi cho rằng hắn cũng ngu ngốc như ngươi sao? Hắn dọc đường dùng áo giáp đánh lạc hướng chúng ta. Dấu chân này nhẹ, dấu chân kia nặng. Nếu hắn muốn che giấu hành tung của mình, tại sao không xóa dấu chân đi? Đây là cố ý!"

"Đội trưởng Shania, những gì anh nói có lý, nhưng nếu anh ta chạy theo hướng ngược lại như anh nói thì sao?"

Shania là họ hàng xa của gia đình Bazukan và bản thân cũng là một gia đình quý tộc. Cô được cử ra tiền tuyến để lập công. 

Cô chiến đấu dũng cảm và có thể giữ bình tĩnh trong những tình huống khắc nghiệt nên cả Sophia và Felin đều có ấn tượng tốt về cô. 

Trong trận chiến này, cấp dưới của cô đã thể hiện rất tốt. Theo Feilin, chỉ cần cô ấy có thể làm được nhiều việc hơn nữa thì có thể được thăng cấp thiếu tá! 

Chính vì sự đắn đo nên cô đã đưa ra quyết định sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. 

"Hoắc Sâm, ngươi dẫn một, hai, hai tổ, đi một vòng ao phía trước tìm kiếm. Ta sẽ dẫn ba tổ, lần theo dấu chân ở đây. Hãy nhớ rằng, dù có tìm được hay không thì ba mươi dặm sau cũng phải quay về, hoặc phái người quay lại đây truyền tin!"

Hoả Sầm là đội phó. Nghe cô nói xong, anh lập tức dẫn hai nhóm đi. 

Shania dẫn theo nhóm người còn lại đi về hướng Lưu Đông thực sự đã trốn thoát. 

Suy cho cùng, cô vẫn tin rằng phán đoán của mình là đúng nên đã để Hoắc Sâm đưa phần lớn người đến đó. 

Tuy nhiên, cô cũng biết rằng mình phải chia sẻ công lao với cấp dưới của mình. Với sức mạnh của Hoắc Sâm, hai nhóm mười hai chiến binh nhất định có thể bắt được Lưu Đông đang ở giai đoạn cuối của cuộc chiến! 

Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu một hoặc hai cấp dưới trực tiếp của ông được thăng cấp thiếu tá nếu ông, sĩ quan trưởng, được thăng cấp thiếu tá? 

Khi địa hình bắt đầu dâng cao, Shania và nhóm của cô ấy từ bỏ việc cưỡi ngựa và bắt đầu đi bộ. 

"Đội trưởng, ngài có muốn nghỉ ngơi không? Chúng ta đuổi theo nửa ngày, ngay cả nước uống cũng không thèm uống."

Shania đã đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng cô lại không để ý đến lời khuyên của cấp dưới mà nói: "Nếu phương hướng là chính xác, với thể lực của người đó, hắn hẳn là không thể trốn thoát xa được. Nếu hắn không chạy trốn theo hướng này, chúng ta sẽ đuổi theo hắn một lúc rồi quay trở lại!"

"Ừ, người đó thật đáng ghét, hắn lại muốn nhiều người như vậy đuổi theo hắn!"

"Hừ! Chỉ vì hắn quá mạnh nên mới tốn nhiều công sức như vậy!" Shania nói: "Khát thì uống chút nước, hoặc là im lặng và tiết kiệm năng lượng! Parker đâu?" Shania nhận thấy thiếu đi một người lính, người bên cạnh cô nói: "Vừa rồi tôi không nhìn thấy anh ta khi chúng ta đi qua con dốc. Tên lười biếng đó, tôi sợ anh ta chỉ lười biếng thôi."

"Tôi sẽ chăm sóc anh ấy khi tôi quay lại!" Nhóm người tiếp tục bước đi mà không để ý nhiều. 

"Spencer! Phía trước có đồn quân sự không?"

"Đúng vậy, đội trưởng, hắn được tạo ra từ một ngôi làng ở miền Đông Trung Quốc!" Nghe thấy giọng nói không ổn, Shania quay lại hỏi: "Rook, Spencer đâu? Tarf cũng mất tích?" Lực lượng chính của Đế quốc Mentuo do mỗi gia tộc nắm giữ, và việc thành lập mỗi gia tộc cũng không hoàn toàn giống nhau. 

Trong gia đình Bazukan, có sáu người trong một nhóm, có một trưởng nhóm. 

Ba nhóm tạo thành một đội, có một đội trưởng và một đội phó. 

Đội phó Hoắc Sâm dẫn đi hai nhóm người, bên Shania là một nhóm sáu người, nhưng khi cô quay lại thì chỉ còn lại ba người, ba người còn lại đã biến mất. 

"Một người sống có thể biến mất trong không khí mỏng?" Shania tức giận, Luke đột nhiên nói: "Đội trưởng, sau khi chúng ta tách ra, hình như Parker là người cuối cùng vượt qua dốc. Sau này, chúng ta phát hiện hắn không theo kịp, Spencer đi ở cuối, Tarf ở phía trước hắn, không thể nào..."

"Tiến lên trong đội hình phòng thủ!" Shania rút thanh kiếm nặng nề của mình ra và đi về phía trước. Luke và một người lính tách ra sau lưng cô, để lại một người lính. 

Bốn người chậm rãi cảnh giác tiến về phía trước: "Đội trưởng, chúng ta có nên ở lại phía sau chờ tình huống rõ ràng rồi mới tiến lên không?"

"Sao lại mất tích ba người sống? Chỉ có người đó ra tay thôi! Có lẽ hắn đang theo dõi chúng ta!" Shania không nói nhiều, Luke cũng không phải ngu ngốc, đại khái hiểu được ý tứ của cô. 

Nếu bọn họ giữ nguyên vị trí, Lưu Đông có thể nhân cơ hội chạy trốn. Nếu họ tiếp tục tiến về phía trước, Lưu Đông sẽ tránh xa họ và đi con đường khác, hoặc xuất hiện và đối đầu trực tiếp với họ, tiến lên theo đội hình phòng thủ. Việc đánh lén không phải là khó khăn bình thường! 

Bốn người họ rất lo lắng. Suy cho cùng, hai đòn tấn công liên tiếp của Lưu Đông đã giáng một đòn rất lớn vào người Mentuo, áp lực trong lòng họ không hề nhỏ. 

Nhưng đi bộ như thế này thì quá chậm. Lúc đó đã là buổi trưa và chúng tôi mới chỉ đi được ba bốn dặm. 

"Đội trưởng, chúng ta lên sườn núi nghỉ ngơi một lát đi!" Luke bị thương trong trận chiến trước và vẫn chưa bình phục hoàn toàn. Bản thân Shania cũng rất mệt mỏi nên cô cũng không phản đối. 

Cái gọi là sườn đồi thực chất là một ngọn đồi nhỏ. Nó vẫn nằm trong một khu vực đồi núi, nơi xen kẽ giữa núi và đồng bằng. Tuy nhiên, chỉ vậy thôi. Bằng không, nếu địa hình dốc, những người này sẽ càng khổ sở hơn! 

Bốn người uống nước và ăn thịt khô. Lúc đầu bọn họ đều rất cảnh giác, sợ Lưu Đông đánh lén. 

Dần dần, tất cả đều thả lỏng. Thấy đội hình phòng ngự của họ tiến lên, chẳng lẽ Lưu Đông đã rút lui và nhân cơ hội trốn thoát bằng con đường khác? 

"Shauna, đừng ngủ, đợi chút, chúng ta sắp đi rồi!" Shauna bên cạnh Luke có lẽ quá mệt nên đã quỳ gối ngủ quên. Lo lắng hắn ngủ quá say, Luke lay hắn. 

Không ngờ, Tiểu Na lại ngã xuống. Shania nhảy dựng lên và sau đó nhận thấy có một phi tiêu thép mảnh mai cắm vào lưng Xiaona! 

Đuôi phi tiêu thép là một túi bông, thân phi tiêu có rãnh máu, có thể đưa chất độc tẩm trong túi bông vào cơ thể con người! 

Shania là người đầu tiên phản ứng. Khi cô nhìn lên, có một người đang đứng trên đỉnh núi. Là Lưu Đông! 

"Hắn ở trên đó! Cẩn thận!" Chưa kịp nói xong, Lưu Đông đã rút lui và biến mất. 

"Tên khốn này, hắn muốn giết tất cả chúng ta!" Luke tức giận nói: "Đội trưởng, ngươi đi trước đi, ta giết tên khốn kiếp đó!"

“Chúng ta ở đây vì anh ấy, phải không?”

"Tulu, ngươi từ bên kia vòng qua, Luke, ngươi cũng đi vòng qua, ta từ phía trước đi lên, chúng ta gặp nhau ở trên đỉnh núi! Nếu ngươi tìm được hắn, liền kêu một tiếng!" Ba người họ di chuyển riêng biệt. Khoảng cách đối với Shania là ngắn nhất nhưng cô lại phải trực diện leo lên con dốc cũng vất vả nhất. 

Những ngọn đồi chủ yếu được bao phủ bởi những cây bụi thấp. Shania đang chú ý đến xung quanh trong khi cắt gai. 

“A…” Đây là thanh âm của Tulu! 

Shania liều mạng chạy về phía phát ra âm thanh, chẳng mấy chốc đã nhìn thấy thi thể của Tulu nằm trên mặt đất ở phía sau ngọn đồi và dưới chân đồi. 

Lưu Đông một tay túm tóc hắn, dùng kiếm chém, chặt đầu hắn! 

"Đồ khốn! Dừng lại!" Shania lao xuống núi, chạy được vài bước thì nhảy lên, ngồi dưới đất rồi trượt xuống cỏ, nhanh hơn nhiều so với chạy. 

Nhưng Lưu Đông vẫn không để ý đến cô, quay người bỏ chạy. Khi Shania đến bên cạnh Tulu, Lưu Đông đã di chuyển sang bên kia núi. 

"Đội trưởng, tên đó có giết Tulu không?" Luke vừa chạy vừa thở hổn hển. Shania thở hổn hển, một lúc sau mới nói: "Hắn muốn giết hết chúng ta rồi yên tâm rời đi. Mẹ kiếp, không ngờ hắn có thể chạy nhanh như vậy!"

"Chúng ta nên hành động cùng nhau, chúng ta không thể đơn độc." Shania gật đầu, phớt lờ cơ thể của Turu và cùng Rook quay lại nơi họ vừa nghỉ ngơi.

“Chúng ta lẽ ra nên nghỉ ngơi ở đây, nhưng ấm đun nước và thức ăn khô đâu rồi?” Luke nhìn về nơi mình vừa nghỉ ngơi. Ngoại trừ thi thể của Tiểu Na, bình nước và túi đựng đồ khô của bốn người đều không còn nữa.

"Hắn lấy đi! Hắn vẫn luôn bị truy đuổi, nhất định là đói khát." Shania nghiến răng, rất không cam lòng.

Đột nhiên, cô trợn mắt nói: "Đừng bận tâm, anh ấy đã đi rồi!" Luke có chút ngơ ngác, Shania nói: "Hắn vẫn là không muốn dây dưa với chúng ta, nhưng thể lực không đủ để trốn thoát, cho nên mạo hiểm đối đầu với chúng ta. Hiện tại, hai người chúng ta đã không còn tạo thành uy hiếp gì cho hắn, lẽ ra hắn phải chạy trốn!"

"Vậy chúng ta phải làm gì?"

Luke nói: “Chúng ta ngựa đi rồi, nên quay về hay tiếp tục đi quân đồn?” Shania nói: “Tiếp tục tới đồn quân sự, hắn nhất định sẽ đi ngang qua đó!”

"Tại sao? Chẳng phải là càng đi càng xa đất nước của anh ấy sao?"

"Hừ, hắn bây giờ quay về, sẽ tự mình sa vào bẫy mất quân. Hoàng đế bọn họ trước đây chắc chắn đã khen ngợi hắn rất nhiều. Trở về không phải là chết sao? Hơn nữa, chúng ta nhiều người như vậy đang tìm kiếm hắn, hắn có thể trốn thoát trở về sao?" Shania bất đắc dĩ nói: “Nếu cả đội đi về hướng này, hắn nhất định không thể chạy thoát!”

Luke không dám nói kết quả này chỉ là bởi vì bạn cho rằng hắn sẽ không thoát được bằng cách này. Suy cho cùng, thuyền trưởng không phải là người có tính khí tốt.

Hai người ở tại chỗ suốt một giờ, nhưng Shania vẫn không có ý định rời đi. Luke cảm thấy tức giận. Nhịn một lúc lâu, hắn mới nhỏ giọng hỏi: "Đội trưởng, chúng ta vẫn chưa đi sao? Sợ hắn còn ở đó sao?"

Shania trừng mắt nhìn hắn, thấp giọng mắng: "Ngươi còn chưa ngu ngốc! Hiện tại chỉ còn lại hai người chúng ta. Nếu hắn trực tiếp giết chết chúng ta, chẳng phải hắn sẽ có thể trốn thoát an toàn hơn sao?" Luke lập tức im lặng, không hỏi thêm câu nào nữa.

Quả nhiên Shania đoán đúng, Lưu Đông đang trốn ở một cái cây lớn cách đó không xa. 

Tuy nhiên, không phải anh muốn giết hai người rồi trốn thoát an toàn mà là vết thương ở chân không thể chịu đựng được nữa. 

Nhìn chằm chằm hai người đứng ngoài rừng, hắn lặng lẽ băng bó vết thương ở chân. Bây giờ anh ấy sẽ không phải lo lắng về thức ăn và đồ uống trong thời gian này. Bảy túi đồ khô bao gồm thịt khô và bảy chai nước là đủ để anh tiêu dùng trong một thời gian.

Có thêm hai kẻ thù có cơ hội tốt hơn bảy kẻ vừa rồi, nhưng phải hành động như thế nào? 

Kỹ năng của anh ấy chắc chắn không còn linh hoạt như trước. Với hai người quay lưng lại và gần như không có điểm mù, họ có thể hành động như thế nào?

Đột nhiên hắn nghĩ ra một cách. Anh ta vẫn còn vài chiếc phi tiêu thép trong túi. Những chiếc phi tiêu thép của anh đã được cha già dạy. Họ khác với những chiến binh bình thường, và kiểu dáng của phi tiêu thép cũng khác. 

Phi tiêu thép thông thường có hình thon dài hình thoi hoặc lá liễu, nhưng phi tiêu thép của anh ta là một thân kiếm thu nhỏ, và phần đuôi có phần giống với đuôi mũi tên, ngoại trừ một túi bông nhỏ. 

Phi tiêu thép thông thường nếu sử dụng chất độc thì phải ngâm trực tiếp vào chất độc, hoặc đơn giản là tinh chế bằng chất độc. 

Đối với những người khác, bạn có thể chọn thêm túi bông tùy theo nhu cầu của mình. 

Sau khi ước tính khoảng cách, Lưu Đông trèo xuống cây lớn, dùng thân cây che phủ, từng bước một đi ra ngoài, dần dần đến gần hai người. 

Khi còn cách mục tiêu chục bước, anh dừng lại. 

Anh lấy que lửa còn lại ra, quấn quanh một hòn đá, tính toán rồi nhẹ nhàng ném đi. "Bùm!" Que lửa được quân đội sử dụng rất dễ cháy và cháy nhanh. Hòn đá rơi trúng một tảng đá rất nổi bật. Vào thời điểm va chạm, thanh lửa bốc cháy và phát nổ.

Hai người đứng giữa không gian rộng mở đã vô cùng căng thẳng. Khi họ nghe thấy âm thanh đó, Luke không còn giữ được bình tĩnh nữa. Anh ta gầm lên và lao về phía khu rừng. 

Shania tức giận hét lên: "Đồ ngốc, ngươi bị lừa!" Nhưng cô chỉ có thể đi theo. 

Bất quá động tác của nàng chậm một bước, Luke trước tiên xông vào trong rừng cây: "Người đó là ai?" Nghe thấy Luke hét lên, Shania bị sốc. Biết anh đã gặp Lưu Đông, cô cũng vung thanh kiếm nặng, bước nhanh hơn. 

"Ồ, ồ, ồ!" Một âm thanh xé toạc không khí. Shania vô thức vung kiếm để chặn nó, và cuối cùng cũng chặn được luồng sáng lạnh đang bay tới. 

Bây giờ cô không biết phải làm gì! 

Luke rõ ràng đã gặp phải kẻ thù. Trong môi trường này chỉ có thể là Lưu Đông. 

Nhưng ai đang tấn công anh ta? 

Chẳng lẽ Lưu Đông có người trợ giúp? 

"A..." Cô hét lên một tiếng, kinh hãi lao vào rừng mà không quan tâm đến điều gì khác. 

Bên cạnh một tảng đá lớn, Luke ngã xuống đất. Áo giáp trên ngực anh ta có một lỗ thủng, máu chảy ra và anh ta đã chết. 

"Thằng khốn! Ra đây!" Shania gầm lên giận dữ, giọng nói của cô vẫn vang xa trong rừng. 

"Yên tâm, cho dù ngươi không kêu, cũng đến lúc ta đối phó ngươi!"

Shania giật mình. Giọng nói từ phía sau vang lên nhưng cô không hề nhận ra! 

"Ngươi là Lưu Đông?" Nhìn chàng trai trẻ đối diện, Shania không thể tin được rằng một người như vậy lại thực sự đã giết chết sáu thuộc hạ của mình ngay trước mắt cô. 

"Yên tâm, hiện tại ta rất cần ngươi, cho nên ta sẽ không giống bọn hắn giết ngươi, ta sẽ cứu ngươi một mạng!" Vừa nói, Lưu Đông vừa vung kiếm trong tay, tạo thành một bông hoa kiếm. 

Shania cảnh giác nhìn anh chằm chằm và hỏi: "Anh có ý gì? Anh có muốn tôi cảm ơn lòng tốt của anh không?"

Cả hai di chuyển chậm rãi, tìm kiếm điểm yếu của nhau đồng thời tránh để lộ điểm yếu của mình. "Tất nhiên là không." Lưu Đông nói rất nghiêm túc, khiến Shania cảm thấy có chút kỳ quái. 

"Ta cần thu thập nguyên âm khí của ngươi, ngươi gọi Đấu Khí tinh hạch, để chữa trị vết thương cho ta. Nói cách khác, ta muốn cưỡng hiếp ngươi, bẻ nát âm hộ của ngươi!"

"Tìm chết!" Shania vô cùng tức giận, giơ kiếm bằng cả hai tay và đánh vào đầu Lưu Đông. 

Lưu Đông không dùng kiếm để đỡ, Shania dùng kiếm nặng. Thanh kiếm của anh ta dù sắc bén đến đâu cũng không thể chặn được. Vì vậy, anh ta trượt sang một bên, tránh phía trước và dùng kiếm đâm vào mạng sườn Shania. 

Shania tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình và không thể lấy lại được. Trong cơn tuyệt vọng, cô lật người lại, thanh kiếm của Lưu Đông sượt qua xương sườn của anh, miễn cưỡng né tránh. 

Lưu Đông cũng chạy tới, nhanh chóng quay người lại, đứng vững nhìn Shania. 

Sau một lúc bế tắc, Lưu Đông lại lao về phía trước, với tốc độ rất nhanh nhưng Shania lại rất vui mừng. Tuy vừa rồi cô gần như không trốn được nhưng cô đã phát hiện ra điểm yếu của Lưu Đông, đó là chân anh đã bị thương và khả năng linh hoạt giảm đi rất nhiều. 

Tức là sợ bản thân không nuôi nổi nên Lưu Đông nóng lòng ra tay. 

Vì vậy, nhìn thấy Lưu Đông chủ động tấn công, cô liền nhảy lùi lại, một chiêu thức mà bình thường cô không bao giờ dám sử dụng. 

Khi đối thủ lao về phía trước, chỉ cần có khoảng cách về phía trước thì tốc độ và sức mạnh sẽ rất lớn. Khi đối thủ nhảy lùi lại, nó sẽ bùng nổ hoàn toàn. Phụ nữ vốn dĩ yếu thế về sức mạnh nên loại chiêu né tránh này không thể dễ dàng sử dụng được. 

Nhưng bây giờ thì đã khác. Shania đã nhìn ra điểm yếu của Lưu Đông. Cô tính toán rất chính xác, với tình hình hiện tại của Lưu Đông, sau khi liên tiếp giết chết sáu người, hắn không thể nào nhanh hơn trước được. Quả nhiên, cô nhảy lùi lại, nới rộng khoảng cách giữa Lưu Đông và Lưu Đông. 

Shania mỉm cười tàn nhẫn, thanh kiếm nặng nề lại chém xuống. Lưu Đông muốn trốn, nhưng hai chân dường như yếu ớt, khó cử động. 

Nhìn thấy lưỡi kiếm sắp đánh vào trán Lưu Đông, ánh mắt Lưu Đông thay đổi, tràn đầy giễu cợt. 

Shania hơi kinh ngạc, nhưng trước khi cô kịp phản ứng, thanh kiếm nặng đã đâm trúng Lưu Đông, nhưng không có vết máu bắn tung tóe mà đâm thẳng xuống mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Kẻ ngốc!"

Một giọng nói lạnh lùng vang lên từ phía sau Shania, sau đó, một vật sắc nhọn đâm vào lưng cô. Cô cảm thấy choáng váng một lúc rồi ngồi xuống đất và ngất đi. 

Mãi cho đến khi Shania nhắm mắt lại, Lưu Đông mới từ từ biến mất trước mặt cô, nhưng phía sau cô lại có một Lưu Đông khác! 

Nhìn thấy đối thủ ngã xuống, Lưu Đông thở phào nhẹ nhõm. Nếu phải chiến đấu trực diện với Shania, lúc này anh thực sự không chắc chắn. Anh ta dựa vào một đòn đánh lén để giết Luke. Luke lao vào rừng. Khu rừng tối hơn bên ngoài. Anh ta nhất thời không thích ứng được với sự thay đổi của ánh sáng, nhưng Lưu Đông đã đợi rất lâu! 

Giết anh ta một cách bất ngờ. 

Khi đối mặt với Shania, anh ta dùng hết sức lực để thả cặc của mình ra. Theo cuốn sách bí mật được Truy Vân Tử đưa cho anh ta, kỹ năng và mana của anh ta hoàn toàn có thể hỗ trợ việc thả cặc của anh ta trong hơn nửa giờ. 

Nhưng tiền đề là khi anh ấy tràn đầy năng lượng! 

Nhưng trong tình huống này, anh không còn cách nào khác ngoài mạo hiểm linh hồn của mình và làm điều đó một cách mạnh mẽ. 

May mắn thay, anh đã thắng cược! 

Shania bị đánh thức bởi những cơn đau nhức dữ dội. Khi cô mở mắt ra, điều đầu tiên cô nhìn thấy là Lưu Đông khỏa thân. Con cặc to và xấu xí dưới háng anh đang nhảy lên khoe khoang, như muốn ăn tươi nuốt sống anh. 

Cô vô thức vùng vẫy, nhưng cổ tay lại đau, xuyên vào tim phổi! 

Lúc này cô mới nhận ra mình cũng đang khỏa thân. Bàn tay và cổ tay của cô bị trói và treo lơ lửng trên đầu. Chân cô không bị trói, nhưng cô thậm chí không thể đứng dậy nếu không có chút sức lực nào. Hầu như toàn bộ trọng lượng cơ thể cô đều bị treo ở cổ tay. 

"Đừng bận tâm. Bột Roujin tôi đưa cho bạn sẽ không có thuốc giải trong vòng sáu giờ. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ không thể phát huy được chút sức lực nào!" Lưu Đông nhéo nhéo bộ ngực trên ngực cô. Những viên thịt trắng như tuyết và làn da màu đồng trên cổ cô hoàn toàn khác biệt với hai mùa. Dưới sự cọ xát thô bạo của bàn tay to lớn của Lưu Đồng, chúng đã hoàn toàn biến dạng. 

"Á... Tên khốn kiếp, đừng chạm vào ta, nếu không ta sẽ giết ngươi, a..." Shania kỳ thật rất xinh đẹp, ít nhất cũng không kém Sandra, nhưng Lưu Đông hiện tại không có thời gian thưởng thức. Phớt lờ sự đe dọa và vùng vẫy của Shania, anh ta dang rộng đôi chân dài và đầy đặn của mình trong hai ngày đó, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn và nhắm con cặc của mình vào âm đạo của Shania. 

Tóc của Shania có màu vàng nhưng lông mu gần âm đạo lại có màu nâu vàng. Có lẽ nó đã trở nên rối rắm do chiến đấu liên tục. 

"Ngươi, nếu ngươi dám chạm vào ta, ta sẽ giết ngươi!" Shania tự do đấu tranh nhưng số phận đã định sẵn là vô ích. Cô vùng vẫy chỉ vặn vẹo cơ thể vài lần, trông giống như đang dụ dỗ Lưu Đông hơn.

"Phụ nữ Montuo sinh ra đã dâm đãng, sao dám giả vờ giống tôi? Này!" Đột nhiên, anh hét lên và đưa con cặc của mình vào âm đạo khô khốc của Shania. 

"Oa..." Để nhanh chóng thu thập Nguyên Âm của Shania bổ sung vào cơ thể, Lưu Đông Vân Cung đã kích thích dương vật của mình đến cực điểm. Nó dày như cánh tay người và quy đầu to như nắm tay! 

Dù đến từ khe núi sâu Shania nhưng trong giây lát anh ta không thể cưỡng lại được, tiếng hét bắt đầu cuộc thảm sát! 

Shania tuy không có kinh nghiệm như Sandra nhưng cũng không phải là một cô bé ngu dốt. Cô đã ngủ với nhiều người đàn ông nhưng không ai dữ dội như Lưu Đông. 

Lưu Đông Tồn muốn đánh nhanh, nhưng cũng thấy tức giận. Anh ta không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào cả, tất cả đều là trực diện, đâm mạnh và đâm nhanh! 

“Pah, pah, pah, pah…” Bụng dưới va chạm với bụng dưới, phát ra âm thanh rõ ràng liên tục, mỗi lần va chạm gần như kèm theo tiếng kêu đau đớn “Ôi chao” của Shania. 

Không phải cô không chịu nổi mà là Lưu Đông quá hung hãn. Mỗi lần anh thâm nhập vào cô, anh sẽ chạm tới phần lõi của Shania trước khi dừng lại. Sau đó khi rút ra, anh ta sẽ rút gần như toàn bộ dương vật, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo. 

Shania cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình sắp bị xé làm đôi. Mỗi lần dương vật của Lưu Đồng vào sâu, nội tạng của cô đều bị dịch chuyển. 

Shania có ngoại hình đẹp và dáng người chuẩn nhưng âm đạo của cô ấy kém hơn Sandra và những người khác rất nhiều. Cô ấy còn trẻ và thực sự rất phóng khoáng. Nó chỉ đơn giản là một con đường rộng! 

Xưa các anh em trong quân đội đều nói dưới chân phụ nữ Tây Lục có khe núi sâu, đàn ông Đông Lục sẽ bị hút vào đó, nhưng Lưu Đông không tin. 

Đặc biệt là sau khi quan hệ tình dục với Sandra, Kelly và những người khác lần lượt, anh ta thậm chí còn chế nhạo câu nói này. 

Nhưng bây giờ anh hiểu rằng những người anh em đó không chỉ đang kiếm cớ. Đối với một người phụ nữ như Shania, nếu dùng những anh em có kích thước trung bình đó ra tay đối phó với cô, cô chắc chắn sẽ không thể chống cự chỉ trong vài chiêu. 

"Chết tiệt, giẻ rách!" Lưu Đông còn chưa kịp dây dưa, đã dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào đầu vú của Shania rồi đột nhiên dùng lực. Shania chỉ cảm thấy thanh sắt đang hoành hành trong cơ thể mình bỗng như nóng đỏ, cô véo vào núm vú của mình. Những ngón tay đặt trên núm vú của cô giống như những chiếc kìm sắt. Chỉ trong chốc lát, cô cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đã được “mở ra”. Cảm giác đau nhức, tê dại và ngột ngạt ngày càng tích tụ, cảm giác khoái cảm và đẹp đẽ khiến tim cô đập nhanh hơn, gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

“Oa…” Một tiếng hét vui sướng chân thành bay thẳng lên trời. Thân thể Shania run rẩy dữ dội, đầu lắc lư dữ dội, âm đạo đang mở ra. Con cặc của Lưu Đông nhân cơ hội tấn công, lao thẳng vào. Quy đầu mở to mắt, lợi dụng âm khí của Shania! 

Một thời gian sau, khi Shania đạt đến cao trào, âm đạo của cô dần khép lại, cuối cùng không có dấu vết Nguyên Âm nào thoát ra ngoài, nhưng Lưu Đông tin rằng cho dù có một ít Nguyên Âm thì cô cũng không còn lại bao nhiêu. 

"Hừ..." Sau khi thu thập thực phẩm bổ sung, Lưu Đông lập tức ngồi thiền và luyện công. Chỉ trong hai khoảnh khắc, ban đầu anh ta đã giải thể sức mạnh của mình. Khi mở mắt ra lần nữa, anh đã hoàn toàn bình tĩnh!

Nhìn Shania bị treo trên cây, toàn thân cô như muốn rã rời, háng vẫn rỉ ra dịch âm đạo đục ngầu, trông dâm đãng không thể tả. 

Lưu Đồng không có hoài niệm. Thứ nhất, anh không thể trì hoãn, thứ hai, anh đã trải qua quá nhiều phụ nữ ưu tú! 

Dù sao bọn họ cũng có điểm tương hợp với hắn, Lưu Đông cũng không muốn tỏ ra quá ngầu. Thay quần áo xong, hắn thản nhiên cởi sợi dây trói Shania, để lại một bình nước và một túi lương thực khô, quay người lên ngựa, khiến Shania bất tỉnh tại chỗ như chết...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Cơn Bão Ở Thủ Đô Của Địch Chương 2: Cuộc Gặp Gỡ Bất Ngờ

Với những ngọn núi đẹp và làn nước trong vắt, môi trường tuyệt đẹp, không có hổ và sói nhưng có rất nhiều loài chim và động vật nhỏ lang thang khắp nơi, ngôi làng nhỏ trên núi này đơn giản giống như một thiên đường. 

Nhưng hiện tại, ngôi làng này đã bị người Montuos chiếm đóng và trở thành đồn quân sự của họ. 

Lưu Đông đang ẩn nấp trong rừng cây ở lối vào làng. Tảng đá lớn cạnh cổng làng vẫn còn khắc ba chữ “Shijiapo”, nhưng ngôi làng đã thay đổi. 

Sau khi quan sát hồi lâu, Lưu Đông dựa vào quy mô của ngôi làng đại khái đoán rằng quy mô đồn trú ở đây không được vượt quá 200 người. Mục đích của đồn quân sự thực chất là để binh lính tuần tra ở vùng núi phụ cận nghỉ ngơi, phòng trường hợp khẩn cấp sẽ có một lượng vật tư nhất định dự trữ. 

Sau khi thu hoạch Nguyên Âm của Shania, nội thương của Lưu Đông đã gần như được chữa lành. Mặc dù những vết thương bên ngoài mà anh ấy phải chịu vẫn cần được bồi dưỡng nhưng chúng không cản trở việc di chuyển của anh ấy. 

Trời đã gần trưa, trời nắng đẹp. Rất khó để lẻn vào mà không bị phát hiện. Không vào làng để lấy những vật dụng cần thiết, Lưu Đông không biết mình có thể tiếp tục trốn thoát được bao lâu. 

Tuy nhiên, vì đã gần trưa nên các binh sĩ sẽ thay đổi vị trí và ăn tối sớm nên sẽ có phần thư giãn. 

Lưu Đông quyết định tiếp tục chờ cơ hội, đồng thời nghỉ ngơi. Anh ấy bắt đầu chiến đấu trước bình minh ngày hôm qua. Sau một trận chiến cam go, anh ta liên tục chạy trốn và bị thương. Nếu không phải có niềm tin trốn thoát, hắn đã không thể trụ được lâu rồi. 

Sau khi xem xét lại địa hình, Lưu Đông chọn một cái cây lớn bên cạnh rồi trèo lên. Cây này có cành và lá tươi tốt và có lẽ đã hơn trăm năm tuổi. 

Những người lính Mentuo bị bắt đã lấy chiếc chiếu trải trên cành cây. Lưu Đông dựa vào thân cây nhắm mắt lại. 

Nói thật, Lưu Đông căn bản không dám ngủ. Sau một giấc ngủ ngắn, anh đột nhiên tỉnh dậy. 

Mặt trời sắp lên đỉnh đầu, quân Mạnh Đà trong làng đã bắt đầu dùng bữa, binh lính canh gác đang thay đổi cảnh giác. 

Lưu Đông trượt xuống gốc cây, lợi dụng chỗ cỏ cây bụi che phủ rồi trốn sau một tảng đá lớn. 

Đây là nơi gần trạm gác ở cổng làng nhất, nơi bạn có thể ẩn náu. Ngoài ra là một không gian rộng mở, hoàn toàn không bị cản trở. 

Nhưng nơi này vẫn cách trạm gác cổng làng bốn, năm thước. Lưu Đông không khỏi lo lắng khi nhìn thấy những người lính đang đổi gác không rời đi mà bắt đầu trò chuyện sau khi đổi gác. 

Lúc này, anh nheo mắt và nhìn thấy một nhóm binh lính Mengtuo khác đang tiến tới từ xa. Anh ấy nên làm gì? 

Trên thực tế, bí thư Truy Vân Tử để lại cho hắn có một giải pháp, nhưng bất kể là bùa chú hay võ học, cơ thể hắn lúc này đều không thể chịu đựng được. 

Nhưng bạn không thể chỉ chờ chết! 

Từ hướng quân Mạnh Đà tiến tới, những tảng đá lớn không thể che khuất hoàn toàn hình dáng của Lưu Đông. Nếu bị phát hiện, anh ta sẽ chết trừ khi bị bắt. 

Trong một hành động tàn ác, Lưu Đông dùng thủ đoạn để che giấu bóng dáng, công khai lách qua đám lính canh đang trò chuyện sôi nổi. 

Nếu binh lính cẩn thận hơn một chút, họ sẽ phát hiện ra trên mặt đất xuất hiện một đường dấu chân từ không trung và kéo dài về phía ngôi làng. Lưu Đông bất đắc dĩ thi triển thần chú, đồng thời không có cách nào xóa đi dấu chân. Tuy nhiên, lính canh đã quá bất cẩn và anh đã trốn thoát được. 

Bản thân ngôi làng không lớn, người Mông Đà chỉ dùng làm kho chứa binh lính tuần tra trên núi nên không có sự cải tạo quy mô lớn. Ngay sau đó Lưu Đông đã tìm được một nhà kho và trốn trong đó. 

Nhà kho nằm ở rìa làng, sát núi. Nhìn cỏ dại dày đặc, Lưu Đông kết luận rằng có rất ít người đến đây. 

Nhìn lớp bụi dày đặc trên mặt đất trong nhà kho càng khẳng định suy luận của Lưu Đông. 

Để không khơi dậy sự nghi ngờ, anh ta trực tiếp vào nhà kho bằng kỹ thuật xuyên tường. Anh ấy đã cố gắng sử dụng kỹ thuật tàng hình, nhưng bây giờ anh ấy càng kiệt sức hơn. Lưu Đông thấy tạm thời không có nguy hiểm gì nữa, Lưu Đông không nhịn được nữa ngã xuống giữa mấy bao tải rồi ngủ thiếp đi. 

Anh mệt mỏi đến mức ngủ say ngay cả khi đang ở trong trại địch. 

Anh thậm chí còn có một giấc mơ. Trong giấc mơ, anh nhìn thấy người mẹ đã mất từ ​​lâu, người cha đã khuất, những người phụ nữ anh từng trải qua, những trận chiến lớn nhỏ và tất nhiên là cả mối tình đầu của anh - Cuicui! 

Cảnh tượng trong mơ thật lộn xộn, xoay vòng như một chiếc đèn lồng, cho đến khi không hiểu sao, hai cha con đứng đối diện nhau, trên môi nở nụ cười hiền hậu. Dường như hai người chưa từng có mối hận thù nào, tựa như gió xuân vậy. 

Anh đang định nói thì đột nhiên mẹ anh ra tay. Một thanh kiếm xuất hiện trong tay cô và đâm thẳng vào ngực cha anh. 

Lưu Đông muốn hét lên nhưng không thể, chỉ có thể bất lực nhìn! 

Nhưng chỉ có vậy, cha và mẹ đều nở nụ cười giống nhau, không có bất kỳ thay đổi nào, như thể không hề có chuyện đó vậy...

"Ồ..." Lưu Đông cuối cùng cũng kêu lên. Anh chợt ngồi dậy, đổ mồ hôi lạnh. 

Thấy xung quanh không có gì bất thường, anh mới nhớ ra mình vẫn đang ở trong hang ổ của kẻ thù. 

Từ khe cửa nhìn ra, trời đã tối rồi. Sau khi ngủ một giấc buổi chiều, anh thấy khỏe hơn nhiều. Lưu Đông nắm lấy chuôi kiếm nói: "Ừm..." Cảm giác quen thuộc lại ập đến. Một luồng nhiệt từ chuôi kiếm xuyên qua huyệt Lão Cung tiến vào cơ thể hắn, chạy lên cánh tay. Sau khi vòng quanh cơ thể một tuần, cuối cùng anh ta chết trong biển khí run rẩy! 

Chỉ mất một lát nhưng lại khiến toàn thân Lưu Đông cảm thấy thoải mái, cơn đau ban đầu cũng giảm bớt đáng kể. 

“Đây là cha tôi đang giúp đỡ tôi, giúp tôi vượt qua khó khăn!” Lưu Đồng trong lòng cảm thấy anh hùng. Anh ta rút thanh kiếm ra khỏi khe cửa và nhấc nó lên. Chiếc khóa sắt rỉ sét tách ra làm hai phần giống như gỗ mục, khi rơi xuống đất chỉ phát ra hai tiếng “cạch” nghèn nghẹt. 

Sau khi xác nhận xung quanh không có kẻ địch, Lưu Đông lặng lẽ bước ra khỏi nhà kho. Ưu tiên hàng đầu của anh bây giờ là tìm nguồn cung cấp, thuốc chữa vết thương, thực phẩm và túi nước! 

Sau khi quan sát xung quanh, một khoảng sân tương đối độc lập lọt vào tầm mắt của anh. 

Khoảng sân này rõ ràng là lớn hơn những khoảng sân khác, và ngôi nhà trông rất đẹp. Đáng lẽ ngày xưa nó phải được ở bởi một gia đình giàu có, và ngôi nhà như vậy chỉ có quan chức quân đội mới có thể ở. 

Bay lên tường, đứng trên cao, Lưu Đông quan sát tình hình của toàn bộ quân đồn. Xung quanh thôn đều đặn có những ngọn đèn dầu cao, nhưng cổng thôn chỉ có hai người canh gác, trong thôn cũng không có đội tuần tra. 

Có vẻ như người Mentuo cho rằng ở đây an toàn hơn nên họ thả lỏng cảnh giác. 

Khó trách mặc dù sườn núi Wocanling không nguy hiểm nhưng liệu Canglong Empire có sử dụng quân đội quy mô lớn ở đây không? 

Và làm sao một đội quân quy mô nhỏ có thể đến được đây? 

Nói tóm lại, anh ta có lợi thế. Lưu Đông bay xuống tường trong sân, đại sảnh sáng rực. Đúng như dự đoán, một số sĩ quan Mengtuo đang thay ly và uống rất nhiều. Mặc dù những người phụ nữ bên cạnh họ đều nhếch nhác nhưng từ khuôn mặt họ có thể biết rằng họ đến từ Đế quốc. 

"Chết tiệt, ngươi thật vui vẻ khi được phục vụ người Mentuo. Chết tiệt!" Nhìn thấy những kỹ nữ quân đội đó mỉm cười rạng rỡ, và các sĩ quan Mạnh Đà chạm vào họ khi đang uống rượu, họ không những không tỏ ra ngượng ngùng mà còn trở nên phóng túng hơn, khiến Lưu Đông rất tức giận!

Anh tức giận nhưng Lưu Đông không hề bốc đồng. Anh tính toán, nếu xông vào thì việc giết chết những sĩ quan này sẽ không khó. Tuy nhiên, dựa theo thể lực hiện tại của anh, việc thiết lập một rào cản âm thanh hoàn hảo xung quanh nhà có lẽ sẽ khó khăn. Bằng cách này, chỉ cần hành động của anh ta hơi bất thường, anh ta có thể cảnh báo quân Mạnh Đà bên ngoài. 

Đừng liều lĩnh! 

Lưu Đông có thể đợi, bởi vì những sĩ quan đó đã say khướt, loạng choạng. Nếu đợi thêm một thời gian nữa, anh ta sẽ dễ dàng hành động hơn nhiều! 

Sau một hồi tính toán, Lưu Đông nhảy qua tường, rời khỏi sân. Khi hắn quay lại sân thì đã là nửa giờ sau. 

Một số sĩ quan trong phòng đã ngủ gục trên bàn, trong khi hai người khác trần truồng như lợn và vướng vào chuyện hoang dâm với gái mại dâm trong quân đội. 

Có một người ở trong tình trạng tốt nhất. Anh vẫn ngồi vào bàn mà còn ôm cậu từ trái sang phải chuẩn bị “đấu tay đôi”! 

Lưu Đông lấy ra một ống tre vừa mới tìm được nhét vào lỗ cửa sổ. "Phốc!" Anh thở ra gấp gáp, thổi ra một viên sỏi nhỏ, đập vào ngọn đèn dầu trên tường. Gió do đá mang tới lập tức làm đổ ngọn đèn dầu. 

Căn phòng đột nhiên trở nên tối hơn nhiều, nhưng những người Mentuo đó chỉ sững sờ, không nhận ra rằng mình sắp chết! 

Vào lúc ánh sáng rung chuyển và ánh sáng và bóng tối trong phòng thay đổi, Lưu Đông tiến vào phòng bằng kỹ thuật xuyên tường, giơ kiếm đâm vào ngực viên sĩ quan vẫn đang ngồi trên bàn. 

Trước khi hai cô gái điếm quân đội kịp hét lên, anh ta đã rút kiếm và vung nó sang một bên. Anh ta vừa trút giận lên người phụ nữ bên cạnh thì một sĩ quan khác là Mentuo đang nằm khập khiễng đã bị chặt đầu. 

Một sĩ quan khác vừa trút giận xong liền cảm thấy có gì đó không ổn. Khi anh nhìn lên, một thanh kiếm sắc bén chém ngang mặt anh. Một vết cắt được cắt từ cằm tới trán. Mặc dù đầu của anh ta không bị tách ra nhưng nó vẫn giết chết anh ta! 

"Hừ..." Lưu Đông thở dài. Nếu ba người này bị giết, người còn lại đang ngủ sẽ không thành vấn đề. 

Nhưng trước khi hành động, anh nhận thấy một điều kỳ lạ. Anh ta đã giết ba sĩ quan Mentuo, nhưng bốn cô gái điếm quân đội không thay đổi khuôn mặt và trái tim họ không đập. 

Nếu bọn họ đã chứng kiến ​​quá nhiều sự sống và cái chết trong thế giới hỗn loạn này thì cũng không nên hoảng sợ, nhưng nhìn vẻ mặt của bọn họ thì quả thực là khinh thường! 

"Anh là Lưu Đông phải không? Anh xứng đáng với danh tiếng của mình, anh thật dũng cảm. Người Mentuo đang truy lùng anh khắp nơi, mà anh lại dám vào đồn giết người của họ!" Vừa nói, một kỹ nữ quân đội ở bàn rượu đứng dậy, đi tới phía sau sĩ quan đang ngủ, dùng dao cắt nó, phát ra một tiếng “cạch” nhẹ. Có thể tưởng tượng, vị quân sư này cũng đã đi theo ba đồng đội của mình! 

"Bạn là ai? Làm sao bạn biết tôi?" Mặc dù họ đã giết chết sĩ quan Mạnh Đà nhưng Lưu Đông vẫn không có ý định lơ là cảnh giác. 

"Hahaha..." Một kỹ nữ quân đội cười khẩy: "Cái gì? Nghe nói ngươi trên chiến trường cưỡng hiếp nữ tướng quân Mông Đà đế quốc, hiện tại lại sợ chúng ta? Hahahahaha..."

"Ngươi biết ta rất nhiều, nhưng ta không biết ngươi là ai, cho nên ta phải cẩn thận." Lưu Đông mặt không biểu tình nhìn bọn họ.

"Tôi không có thời gian trêu chọc anh, nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ đi!" Nhìn thấy anh sắp rời đi, một kỹ nữ quân đội nói: "Chúng tôi là thị nữ của Ngô phi, Miêu Tân, Miêu Hương, Miêu Vân, Miêu Lộ! Quý phi sợ anh trên đường đến Mengtuo sẽ trốn thoát. Anh đã bí mật nhờ chúng tôi giúp đỡ, nhưng anh không cảm kích. Nếu không có chúng tôi, anh có nghĩ rằng người Mengtuo thậm chí sẽ không bố trí tuần tra trong một doanh trại lớn như vậy không?" Thấy Lưu Đông không tin, Miaoxin lại nói: "Ngươi hai lần liên tiếp? Sau đòn nặng đầu tiên đối với Mạnh Đà, họ yêu cầu người liên lạc với Tể tướng Thái để tìm cách loại bỏ ngươi. Tuy nhiên, Tể tướng Thái đã không vu khống hoàng đế, nên họ đã thảo luận với người Mạnh Đà và thông báo cho họ về kế hoạch hành động của ngươi và yêu cầu họ đối phó với ngươi trên chiến trường. . Họ đã làm điều đó một cách bí mật. Hoàng hậu không biết tin tức chính xác cho đến vài ngày trước khi ngươi thất bại, nhưng nó đã quá muộn để thông báo cho bạn, vì vậy cô ấy yêu cầu chúng tôi rời khỏi cung điện và giúp đỡ bạn trên con đường bạn có thể đi qua."

"Cung nữ rời cung dễ dàng như vậy sao? Hơn nữa, làm sao ngươi biết ta muốn trốn đi Mạnh Đà? Ngươi cũng biết ta sẽ đi Wocanling?" Lưu Đông bày tỏ nghi ngờ, Miêu Vân đột nhiên nói: “Một cung nữ tự nhiên không dễ dàng rời khỏi cung. Hoàng hậu mặc dù rất quyền lực, nhưng lại không dám để tỷ muội chúng ta ra ngoài, hơn nữa có bốn người bọn họ cùng một lúc. Chúng ta là người có quyền lực nhất đối với hoàng hậu! Bây giờ ngươi đã biết trọng lượng của mình trong lòng hoàng hậu rồi phải không? Về phần ngươi sẽ đi đâu. Hoàng hậu đã nói với chúng ta rằng nếu ngươi có đầu óc thì sẽ biết không quay lại Thương Long, nếu không ngươi sẽ mất đi một cái.” Về phía quân đội của bạn, và bạn sẽ sống sót ngay cả khi bạn không chết! Có nhiều con đường về phía tây, nhưng cách tốt nhất để đi là được canh gác nghiêm ngặt. Từ phía tây của chiến trường, bạn chỉ có thể thoát khỏi người Mengtuo bằng cách vượt qua Wocanling. Tuy nhiên, Wocanling quá lớn, chúng tôi không biết bạn sẽ đi đâu, vì vậy bạn phải đầu hàng ở đây.

Bốn cô gái đều khỏa thân nhưng họ không hề có ý định che đậy. Có thể thấy rằng họ đều là những con điếm quyến rũ! 

Bình thường Lưu Đông nhất định sẽ nhân cơ hội này cùng bọn hắn "chiến đấu" một trận, nhưng hiện tại hắn hiển nhiên không thèm để ý.

"Ta hiện tại muốn chạy trốn về phía Tây, ngươi có thể giúp ta thế nào?" Thấy Lưu Đông đã tin tưởng mình, hắn khôn ngoan nói: “Nếu ngươi tiếp tục chạy về phía tây, sau này chúng ta sẽ phóng hỏa và để lại dấu vết để người Mentuo biết rằng chúng ta đã làm điều đó. Bất kể họ có nghĩ chúng ta là liên lạc của ngươi hay không, họ cũng nên theo dõi chúng ta. Bằng cách này, ngay cả khi chỉ một phần chúng ta chuyển hướng, ngươi sẽ dễ dàng trốn thoát hơn nhiều.”

Lưu Đông suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Không sao, tôi cũng không quan tâm lắm. Tuy nhiên, có một chuyện tôi muốn làm phiền cậu."

"Nói cho ta biết, tỷ tỷ chúng ta có thể làm gì, nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu của ngươi. Đây là mệnh lệnh của ngươi! Hahaha..." Miêu Vân và những người khác cười lớn, nhưng Lưu Đông lại không kịp nói. "Tôi không ngạc nhiên khi Tể tướng Thái ghét tôi đến tận xương tủy và âm mưu với người Mạnh Đà để giết tôi. Nhưng tôi đang ở biên giới và Tể tướng Thái lại cách xa hàng ngàn dặm. Làm sao ông ta có thể biết được kế hoạch của tôi nhanh như vậy?" Để giữ bí mật, tôi đã không nói cho ai biết chi tiết vào thời điểm thiết kế. Vì vậy, tôi phải có người cung cấp thông tin cho Thủ tướng Cai, và người này phải là người rất thông minh. Đây không phải là lần đầu tiên tôi phải chịu đựng anh ấy, nhưng tôi vẫn chưa biết gì. Tôi hy vọng các quý cô có thể cho tôi biết, vì vậy tôi xin thỉnh cầu Bệ hạ điều tra.” Sau đó tôi giao lại cho họ.

Miêu Vân nói: “Bệ hạ cũng đã nói như vậy, nàng cũng đã điều tra tỉ mỉ, nhưng cũng không phát hiện được bao nhiêu.” 

"Không nhiều à? Điều đó có nghĩa là cậu đã đạt được điều gì đó phải không?”

Đôi mắt của Lưu Đông sáng lên, Miaoyun nói: "Bệ hạ, bạn đã đạt được điều gì đó. Theo báo cáo của người đưa tin, nghe nói Thủ tướng Thái đã rất tốn công sức khi đối phó với anh. Nhưng chưa đầy một tháng trước khi bạn bị phục kích, Thủ tướng Cai, người đã gây bất lợi cho cuộc điều tra của bạn vì cấp dưới, bất ngờ khen thưởng nhiều người. Sau khi điều tra kỹ lưỡng, chúng tôi đại khái biết rằng Thủ tướng Cai đã tìm được một chuyên gia có thể hiểu những gì bạn nói và làm mà không cần tận mắt nhìn thấy hoặc nghe bằng tai, nhưng có vẻ như bạn cần sự giúp đỡ của người thân, và càng có nhiều họ hàng máu thịt thì càng tốt. "

"Ồ..." Lưu Đông sửng sốt. Anh ta là con trai của Lưu Hạo Thiên. Nếu Thủ tướng Cai có thể tìm được người thân hoặc họ hàng ruột thịt của mình thì liệu ông có biết được danh tính thực sự của mình không?

“Chúng tôi chỉ biết bố cậu là một nông dân. Chúng tôi thực sự không biết liệu bạn có người thân máu thịt nào khác hay không. Vì vậy, chúng tôi chưa bao giờ có thể xác minh liệu điều đó có đúng hay không. Bạn có biết trong gia đình bạn có người thân nào không?"

Lưu Đông lắc đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nhìn tình hình đám Mentuo truy đuổi tôi, bọn họ chắc cũng không biết tung tích cụ thể của tôi. Nói cách khác, phương pháp của họ không hoàn toàn chính xác và kịp thời để biết tôi đang nghĩ gì?”

"Thật khó nói!" Miêu Tân dường như là thủ lĩnh của bốn cô gái, biết nhiều hơn một chút, nói: “Huyết Ảnh Truy Tâm Thuật, Truy Kim Thuật và Thu Hồn Thuật cùng những loại bùa bất tử khác đều có tác dụng tương tự, nhưng đều có khuyết điểm. Ví dụ như huyết thống càng xa thì càng khó phát hiện chính xác. Ngoài ra, tu vi của bản thân mục tiêu, tu vi của mồi, tâm trí của mồi có sẵn sàng hợp tác hay không, v.v. Thường được dùng làm phụ trợ, không thể dựa vào làm chỗ dựa chính. Hơn nữa, loại pháp thuật này bản thân yêu cầu tu vi rất cao, cho dù thi triển một lần, có thể phải rất lâu mới có thể khôi phục. Nếu bọn họ đã cố gắng hết sức để phát hiện ra hành động chính xác của ngươi, bọn họ sẽ không còn sức lực để tiếp tục truy lùng ngươi, kẻ đã "tuyệt vọng" sau khi phục kích thành công."

"Hừm!" Liễu Đông Lãnh khịt mũi nói: "Đường đi khó khăn, nhưng chúng ta cũng chưa tuyệt vọng! Ta sẽ ghi nhớ tình thương của Ngô phi, Lưu Đông nhất định sẽ báo đáp nàng!" Nói xong cô quay người rời đi, nhưng Miêu Vân lại cầm một gói lên nói: "Cầm lấy cái này, trên đường sẽ có ích!" Sau đó, cô ném nó cho Lưu Đông. 

Sau khi lấy ra, Lưu Đông mở ra thì thấy bên trong có tờ khai hải quan, giấy tờ tùy thân, một bộ quần áo và một túi tiền vàng Mạnh Đà. 

"Cảm ơn!" Sau khi cảm ơn lần nữa, Lưu Đông quay người rời khỏi nhà, nhảy lên tường, sau khi thấy xung quanh không có chuyện gì xảy ra, hắn lại đeo mặt nạ rời khỏi làng. 

Không lâu sau khi anh rời làng, lửa bùng lên từ phía sau. Lưu Đông biết bốn nha hoàn cố ý đốt lửa nhằm đánh lạc hướng kẻ truy đuổi phía sau. 

Anh không kịp thở dài, cứ đi dọc theo con đường núi về phía Tây. Lưu Hạo Thiên đi qua nơi này hơn mười năm trước. Anh ấy mô tả nơi này rất chi tiết. Ngoại trừ cây cối rậm rạp và cỏ dại, bản thân con đường cũng không có gì khác biệt nhiều. 

Anh ta không dừng lại một lúc cho đến khi trời gần sáng, tiếng chim và tiếng động vật ngày càng to hơn. Lưu Đông giảm tốc độ, nhìn chung quanh: "Phía trước hẳn là có hồ Momoto. Từ đó, ngươi có thể đi thuyền, tiến vào Tinh Hồ, sau đó đi thẳng đến thủ đô của Đế quốc Mentuo!"

Bản thân hồ Momoto không lớn nhưng lại là ranh giới giữa hai đế quốc phương Đông và phương Tây trong một thời gian dài. 

Về hệ thống nước, hồ Momoto là một nhánh của hồ Xing, nơi được mệnh danh là viên ngọc quý của lục địa phương Tây. Tuy nhiên, bề mặt của hồ Xing có thể được mô tả là vô tận. 

Tìm đến nơi dòng suối chảy chậm, Lưu Đông cởi chiếc áo dính máu nhảy xuống suối. Dòng nước lạnh gột rửa cơ thể mệt mỏi nhưng săn chắc của anh. Tất cả những gì anh đã trải qua trong những ngày tháng này lướt qua tâm trí Lưu Đông như một chiếc đèn lồng quay tròn. Sự phản bội của người yêu, cái chết của cha, sự vướng mắc giữa anh và kẻ thù của cha, cũng như mẹ và các chị em, tất cả đều đáng tiếc. 

Bây giờ anh đã đến nước địch, nhưng cũng là quê hương của nửa kia, anh phải làm sao? 

Ba ngày sau, vào một ngày nắng đẹp, dưới bức tường thành cao lớn của Thành phố Gomotfen, thủ đô của Đế quốc Mentuo, dòng người ra vào không ngừng. 

Trước cổng thành rộng lớn, hơn chục cổng kiểm tra đã xếp hàng dài người dân, tất cả đều đang chuẩn bị vào thành làm ăn. 

Cũng có nhiều người không kinh doanh nhưng được cho qua sau khi bị bộ đội kiểm tra. 

Một chiến binh mặc đồng phục chiến binh bình thường, với mái tóc rối bù và một bên mắt bịt mắt xuất hiện ở cổng thành. Hắn chính là Lưu Đông! 

Anh ta đi loanh quanh mấy trạm canh rất lâu, tưởng chừng như đang tìm một trạm canh có ít người đi qua, nhưng thực ra anh ta đang quan sát xem có thông báo bằng hình ảnh nào của chính mình không! 

Không phải là anh ta chưa nghĩ đến việc sử dụng ma thuật như làm mù mắt và tàng hình, nhưng đây là thủ đô của Đế quốc Mentuo, và chắc chắn sẽ có nhiều trận pháp ma thuật. Anh ta không thể chấp nhận rủi ro này trong tình hình hiện tại. 

Vì vậy, sau khi xác nhận không có lệnh truy nã mình, anh ta lấy ra tối hậu thư do Ngô phi chuẩn bị. Sau khi những người lính kiểm tra nó, họ đã tiến vào thành phố Gomotfen thành công. 

Sau khi vào thành, Lưu Đông liền nghĩ tới từ "dưới đèn tối"! 

Anh ta chạy trốn khỏi chiến trường về phía tây, và người Mentuo đuổi theo anh ta, hoàn toàn cố gắng giết anh ta. 

Nhưng cả người Mentuo lẫn kẻ thù của họ trong đế quốc đều không ngờ rằng họ lại dám trốn đến thủ đô của Đế quốc Mentuo! 

Vì vậy, không có sự kiểm tra nào về bản thân tôi ở đây cả, và lần này tôi đã đặt cược đúng. 

Tuy nhiên, khi đến Mengtuo, anh thực sự không biết phải làm gì. Anh ta bất ngờ bị đánh bại trên chiến trường, khi trốn thoát, anh ta thậm chí không biết liệu mình có thể trốn thoát được hay không. Anh ta có thể có kế hoạch gì khác?

Dù sao thì hãy tìm một nơi để ở trước đã. 

Vẻ ngoài của Lưu Đông gần giống với người Montuo. Xem xét giọng nói của mình, anh ta nảy ra ý tưởng và giả làm một chiến binh từ vùng nông thôn gần biên giới phía đông Montuo, định đến thủ đô để tìm kiếm cơ hội.

Giữa hai đế quốc thường xuyên xảy ra chiến tranh, giữa các nước nhỏ thường xuyên xảy ra xích mích. Kẻ cướp ở khắp mọi nơi, và không có hòa bình ở bất cứ đâu. Vì vậy, chiến binh rất cần thiết ở nhiều nơi và trong nhiều ngành nghề, chẳng hạn như vệ sĩ bảo vệ bệnh viện, thậm chí là sát thủ để giết binh lính. 

Tất nhiên, tuy khắp nơi đều có nhu cầu nhưng ở thủ đô lại có nhiều cơ hội hơn nên thân phận của anh không làm nhân viên khách sạn nghi ngờ. 

Anh tìm được một căn phòng riêng không đẹp đẽ nhưng ở một góc hẻo lánh. Sau khi người phục vụ rời đi, anh ta khóa cửa lại, ngã xuống giường và chìm vào giấc ngủ sâu. Anh đã quá mệt mỏi...

Lưu Đông có một giấc mơ kỳ lạ. Đầu tiên, anh mơ thấy cảnh mình bị đánh bại, nhưng sau đó, sau khi trốn vào một khu rừng, anh gặp Filin Bazukan, người đã đánh bại anh. 

Sau một hồi chiến đấu, anh ta trốn sâu vào rừng và dễ dàng bắt được Feilin. 

Ngay khi anh ta định hãm hiếp người dì đã đánh bại anh ta và khiến anh ta đau khổ và không thể trở về nhà, khung cảnh lại thay đổi và anh ta đang tấn công một lâu đài lẽ ra phải theo phong cách của Lục địa phương Tây. 

Trận chiến rất khốc liệt nhưng Feilin đã bước ra khỏi lâu đài và tự mình dẫn đầu một cách suôn sẻ. 

Đó là một giấc mơ không thể giải thích được. Khi anh chuẩn bị hẹn hò với Feilin lần nữa thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Anh bị đánh thức bởi một âm thanh. Dường như đó không chỉ là một giấc mơ mà là thực tế có ai đó đang gõ cửa nhà anh. 

Nhưng tôi đã bảo người phục vụ đừng đánh thức tôi, đó có thể là ai? 

Nhặt kiếm lên, Lưu Đông cảnh giác di chuyển ra sau cửa, lớn tiếng hỏi: “Ai?”

"Dong dong dong..." Bên ngoài không có ai trả lời mà tiếp tục gõ cửa. 

Cảm giác này càng lúc càng trở nên tồi tệ hơn. Anh ta từ từ rút thanh kiếm ra và đọc thầm một câu thần chú. Cánh cửa và bức tường đột nhiên trở nên trong suốt. 

Bây giờ anh có thể nhìn rõ, bên ngoài có bốn người đàn ông đeo mặt nạ đen, mặc áo choàng, căn bản không nhìn thấy được khuôn mặt của họ. 

Hai người đang đứng ở cửa, còn hai người còn lại thì nấp sau bức tường hai bên. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi có người đến bắt anh ta. Điều khiến Lưu Đông ngạc nhiên là hai người ngoài cửa đều tay không, trong khi những người trốn sau bức tường hai bên tay cầm một chiếc túi lớn, người còn lại cầm hai cuộn khăn tắm hay thứ gì đó, cả hai đều không dùng để giết người. 

“Có phải họ đang cố bắt sống ai đó không?” Theo quan sát của Lưu Đông, xét theo hơi thở của bốn người, tuy rằng bọn họ đều có ý chí chiến đấu, nhưng đều ở mức trung bình. Nếu bọn họ thực sự tới bắt hắn, thế lực như vậy chẳng phải quá ấu trĩ sao? 

Đột nhiên, anh làm ra một quyết định táo bạo, cất kiếm, giả vờ buồn ngủ rồi mở cửa.

"Bạn đang làm gì thế?" Hắn còn chưa nói xong, trước mặt hai người đột nhiên ngồi xổm xuống, phía sau lại xuất hiện thêm hai người nữa. Một người vẫy chiếc khăn về phía anh, lập tức một làn khói trắng bay thẳng về phía đầu và mặt Lưu Đông. 

Lưu Đồng đột nhiên lùi lại. Hai người nhảy qua hai người đồng đội đang ngồi xổm trên mặt đất, ôm lấy Lưu Đông để hắn không bị ngã, đồng thời nhanh chóng kéo chiếc túi ra khỏi đầu hắn. 

Một trong hai người ngồi xổm dưới đất nhấc chân lên, người còn lại lấy dây trói chặt hai chân. 

Không dừng lại, bốn người bế Lưu Đông lên, nhanh chóng đi về phía cuối hành lang. Thay vì đi xuống cầu thang, họ ném thẳng anh ta từ cửa sổ. Sáu người đàn ông mặc đồ đen ở tầng dưới đưa tay đỡ lấy Lưu Đông lên một chiếc xe ngựa có vẻ ngoài lộng lẫy nhưng cửa ra vào và cửa sổ đều bị che kín. 

Chiếc xe khởi động nhanh chóng và phóng đi. 

Không lâu sau, họ đã tới nơi cần đến. Có người bế Lưu Đông ra khỏi xe ngựa, đi xuyên qua đại sảnh rồi được đưa lên chiếc giường lớn trong một căn phòng vô cùng lộng lẫy. 

Lúc này, một người phụ nữ bước vào. Sau khi vài người đàn ông mặc đồ đen đi ra, người phụ nữ này cởi chiếc bao tải trên người Lưu Đông ra. Sau khi nhìn kỹ mặt anh, cô cởi quần áo anh theo cách quen thuộc rồi ném xuống đất. 

Sau đó, cô bắt đầu quan sát cơ thể của Lưu Đông một cách cẩn thận, không bỏ qua từng chi tiết, đặc biệt là con cặc của Lưu Đông! 

Lúc này, cặc của Lưu Đông vẫn còn mềm mại nhưng kích thước của nó đã rất lớn. Người phụ nữ nhìn nó và chơi với nó một lúc. 

Lưu Đông hoàn toàn không có bất tỉnh. Để tìm ra ai sẽ đối phó với mình, anh ta đã mạo hiểm và giả vờ bị tấn công. Trên thực tế, anh vẫn tỉnh táo. 

Với sức mạnh của mình, nếu cần thiết, anh ta có thể phản công bất cứ lúc nào và giết chết những người mặc đồ đen đó. 

Tuy nhiên, càng về sau, anh càng trở nên xa lạ. Những người mặc đồ đen này rất khéo léo trong việc hợp tác với nhau. Mặc dù họ không phải là chuyên gia nhưng có lẽ họ không phải là vệ sĩ bình thường. 

Và khi anh được bế ra khỏi xe ngựa, cảnh tượng bên ngoài nhìn xuyên qua bao tải thực sự làm anh ngạc nhiên, bởi vì lâu đài họ bước vào quá lớn, chắc chắn không phải là thứ mà người giàu bình thường có thể sở hữu, thậm chí cả hoàng tử và quý tộc bình thường cũng có thể ở. 

Khác với quy định của Lục địa phía Đông, nếu có tiền, người dân Lục địa phía Tây có thể xây một lâu đài cao hơn cung điện hoàng gia, nhưng lâu đài này thực sự rất cao và có chút kỳ quặc. Theo những gì anh ta biết, không có nhiều hơn ba lâu đài như thế này ở Đế quốc Mentuo, và chỉ có một ở thành phố Gomotfen, và đó chính là hoàng cung! 

Bây giờ chúng ta đã đến đây, chúng ta chỉ có thể ngừng suy nghĩ về nó và xem những người Montuo này sẽ làm gì với chúng ta. 

Liếc mắt, Lưu Đông nhìn tổng thể người phụ nữ đang kiểm tra cơ thể mình. Phải nói rằng cô ấy khá xinh đẹp, với mái tóc nâu đỏ búi cao, làn da trắng ngần, chiếc mũi cao và đôi mắt sâu, thân hình cân đối. 

So với Sandra và những người đẹp khác, ngoại hình của cô kém hơn rất nhiều nhưng cô vẫn khá nổi bật. 

Bất quá, nữ nhân này mặc dù bình tĩnh, nhưng tựa hồ là nữ quan, không phải công chúa, cũng không có cảm giác kiêu ngạo. 

Một lúc sau, sau khi kiểm tra xong, người phụ nữ vỗ tay hai cái, bốn cô hầu gái tay chân dày bước vào. Cô nâng cằm lên trên giường, bốn cô hầu gái lập tức hành động, kéo Lưu Đông đến giữa giường, sau đó bắt đầu lau người cho anh. 

Tuy nhiên, khi họ lau dương vật của Lưu Đông, Lưu Đông rõ ràng cảm nhận được một dòng nhiệt nóng chảy, từ bìu đến quy đầu khi ngón tay di chuyển! 

Dục vọng của Lưu Đông vốn đã rất mạnh mẽ, sau khi luyện tập thuật bổ khí, việc kìm nén lại càng khó khăn hơn. 

Vừa rồi nữ quan chơi đùa với cô, cô đã dùng sức khống chế, không cho cặc mình cương cứng. Bây giờ cô ấy đang kích thích cặc mình một cách mạnh mẽ. Điều gì tốt có thể xảy ra?

Nhìn thấy con cặc của mình dần dần to ra và cương cứng, nữ sĩ quan và bốn cô hầu gái dường như rất kinh ngạc. Một lúc sau, bốn cô hầu gái chợt cười nhẹ, lẩm bẩm vài câu. Có lẽ hiếm có con gà trống nào lại cứng đến thế. Sau này nữ hoàng nhất định sẽ hài lòng sau khi sử dụng nó... Cũng có người trả lời rằng nếu nữ hoàng không hài lòng, không biết có thể ban thưởng cho họ không, có lẽ là đủ rồi. 

Những nha hoàn này nói năng vô liêm sỉ, nhưng nữ quan lại nói: "Đừng nói nhảm nữa, Hoàng hậu nương nương sẽ sớm tới đây, thu dọn đồ đạc và nhanh chóng rời đi. Hãy ghi nhớ quy tắc và ngậm miệng lại, nếu không các ngươi sẽ mất không chỉ cái đầu!"

Sau khi bốn người giúp việc dọn dẹp xong, họ rút lui. Nữ quan nhìn con cặc của Lưu Đông, vẻ mặt nhất thời trở nên chán nản. 

Cô một tay ôm lấy dương vật nổi gân dày của Lưu Đồng, tay kia thò vào trong váy. Dù không nhìn thấy chuyển động nhưng cô ấy có thể biết từ tà váy đung đưa rằng cô ấy đang đào bới và thủ dâm! 

Lưu Đông tức giận đến mức thật sự trong lòng nhảy dựng lên, đẩy nữ nhân "khốn nạn" này xuống, sau đó đụ cô ta thật tốt. Anh dám hành hạ mình như vậy, sao không đụ chết cô? 

Nhưng chỉ được một lúc, nữ sĩ quan đột nhiên ngừng cử động. Có tiếng bước chân ở bên ngoài. Cô vội vàng dọn dẹp, sau đó lấy ra một chiếc bình sứ, đổ một ít chất lỏng vào, dùng ngón tay chỉ vào lỗ mũi Lưu Đông. 

Mùi hăng nồng xông tới, Lưu Đông không tự chủ được hắt hơi. Lúc này, cửa mở, một người phụ nữ mặc áo sa vàng bước vào, nữ sĩ quan chào cô rồi lui ra, đóng cửa lại. 

Cuối cùng không cần giả vờ hôn mê nữa, Lưu Đông mở mắt ra hỏi: "Ngươi là ai?"

Người phụ nữ đến bên giường và ngồi xuống với một nụ cười. Cô không trả lời mà vuốt ve con cặc dày đặc của anh. Cô ấy dường như đang tự nói với chính mình hoặc đang nói với anh, "Anh thật sự rất tốt, nhìn rất đáng yêu, không giống như những người trước đây to lớn nhưng xấu xí. Tôi hy vọng nó có tác dụng, nếu không thì tôi không thích!" Nói xong cô đứng dậy, lúc này Lưu Đông mới nhìn thấy rõ bộ dáng của cô. Mái tóc vàng của cô như một tấm gấm vàng, xõa xuống như sóng, che kín hai bên khuôn mặt cho đến phần trên của bộ ngực đầy đặn. 

Tương tự, mũi cao, mắt sâu là đặc điểm của người miền Tây nhưng giữa những đặc điểm giống nhau vẫn có sự khác biệt. 

Chiếc mũi cao và nhọn, đôi mắt xanh như hai viên ngọc xanh. Ham muốn nóng bỏng có thể đốt cháy trái tim của bất kỳ người đàn ông nào! 

Cái miệng không hề nhỏ, hoàn toàn khác hẳn với vẻ đẹp được gọi là anh đào của phụ nữ Đất Đông nhưng lại trông rất tự nhiên khi phù hợp với ngoại hình. 

Cô mỉm cười rồi nhẹ nhàng kéo vạt áo sau. Tấm vải mỏng màu vàng nhạt trong nháy mắt rơi xuống, lộ ra một thân thể trắng nõn hoàn hảo như được chạm khắc từ hồng và ngọc. 

Hai bộ ngực như quả cầu tuyết treo phía trước, to như đầu trẻ con nhưng vô cùng chắc chắn, không hề có dấu hiệu rơi xuống. 

Núm vú phía trên thực sự có màu đỏ tươi và mềm mại, giống như những quả anh đào đỏ lốm đốm trên quả cầu tuyết! 

Từ ngực trở xuống, vòng eo xinh đẹp của cô nhanh chóng săn chắc nhưng rồi lại bất ngờ nở ra khi chạm đến háng, với những đường nét cường điệu khắc họa cặp mông đầy đặn! 

Tuy nhiên, dù có thân hình bụ bẫm nhưng người phụ nữ này trông không hề mập mạp chút nào vì cô rất cao. So với Sandra và con gái, hay Jenny và các nữ tướng khác của Tây Lục địa, cô ấy có thể không cao bằng, nhưng ngay cả trong số những phụ nữ bình thường đến từ Tây lục địa, cô ấy vẫn cao! 

"Có phần giống Sandra, giống Kelly hơn!" Người phụ nữ trước mặt quả thực trông rất giống Sandra và con gái cô, đặc biệt là Kelly, người gần như đã thừa nhận sai lầm của mình ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Tôi nhớ Kelly đã nói rằng bây giờ Nữ hoàng của Đế chế Montuo là Helena, em gái của Kelly. Có vẻ như người phụ nữ này chắc chắn là nữ hoàng!

Sự dâm dục phổ biến khắp Đế quốc Canglong. Ngoại trừ hoàng đế, các phi tần khó có thể nhìn thấy những người đàn ông khác trong cung. Nếu như bọn họ chưa từng được hoàng đế sủng ái, chưa từng nếm qua mùi vị nam nữ, vậy thì cứ nói như vậy đi. Bằng không, nếu đã biết chuyện nam nữ, làm sao có thể chịu đựng được sự trống rỗng và cô đơn của thời đại hổ sói? 

Vì vậy, các phi tần đã trộm người và phạm tội ngoại tình trong cung. 

Một số phi tần ở nhà không có quyền lực, chỉ có thể tìm đến những người ở gần đó, chẳng hạn như vệ binh hoàng gia, v.v., chỉ để thuận tiện. 

Một số người có gia đình quyền thế và có thế lực chỉ đơn giản là bí mật ra ngoài. Có rất nhiều mục tiêu cần tìm và họ càng giữ bí mật hơn. 

Đương nhiên, cũng có một số sắp xếp, người từ ngoài cung được bí mật đưa vào cung. Ví dụ, đàn ông được phép trốn trong tàu chở nước đen để giao nước. Sau khi quan hệ tình dục với những người phụ nữ trong cung, họ trốn trong tàu chở nước đen và lặng lẽ đưa họ ra ngoài. 

So với Đế quốc Thương Long, Đế quốc Mạnh Đà còn khốn khổ hơn khi đề cập đến vấn đề nam nữ. 

Việc nâng cao vài khuôn mặt gần như đã trở thành bí mật mở của các quý cô. 

Tuy nhiên, do phong tục và quyền lực chính trị ở Tây Lục địa, ngay cả hoàng đế cũng chỉ có thể có một người vợ chính thức và nhiều nhất là vài tình nhân. 

Vì vậy, trong hoàn cảnh bình thường, khả năng cướp người của phụ nữ sẽ tương đối nhỏ. 

Tuy nhiên, có lẽ do dòng dõi gia đình Hells nên Helena lăng nhăng và có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn chị gái Kelly rất nhiều. 

Kelly từng nói rằng Sandra dâm đãng đến mức cô cảm thấy mình giống con gái của Helena hơn là con ruột của mình! 

Dù thế nào đi nữa, Lưu Đông hiện tại ở đây cũng sẽ không khách khí! 

"Hừ, ta chỉ sợ ngươi nhất thời không có tác dụng, nhịn không được, cho nên ta sẽ không thương hại ngươi!"

"Haha, thật sao? Xem ra ngươi bình thường đều là lão binh, nếu như ngươi có thể đụ ta như vậy, ta liền để hoàng thượng phong ngươi làm tướng quân!"

Vừa nói, Lưu Đông không nhịn được nữa, nhảy lên, thô bạo ôm chặt Helena vào lòng, ép bộ ngực đầy đặn của cô vào ngực anh, thật thoải mái. 

“Ồ, cậu đang lo lắng à?” Trên thực tế, Helena cũng thiếu kiên nhẫn. Âm đạo của cô đã nhiều lần rỉ mật ra ngoài, và toàn bộ bộ phận sinh dục của cô ướt át. 

Con cặc của Lưu Đông chạm vào khe hơi hở nhưng lại bị trượt ra ngoài. "Ồ..." Helena an ủi run rẩy, không khỏi kêu lên. 

Cô vừa đưa tay nắm lấy con cặc của Lưu Đông thì Lưu Đông đã lật người ném cô lên giường. Nệm mềm mại và thoải mái. Cô không hề cảm thấy đau đớn, nhưng sự thô lỗ của Lưu Đông càng kích thích cô, khiến trong lòng cô đột nhiên cảm thấy yếu đuối. Đối mặt với Lưu Đông, cô giống như một con thỏ nhỏ yếu ớt bị sư tử tóm được, không có chút phản kháng. 

"Ta không muốn làm tướng quân, ta muốn ngươi làm ngựa cái của ta!" Lưu Đông cười nham hiểm, nhấc chân Helena lên, đẩy sang hai bên, nhét thẳng con cặc to vào lỗ mật đã chuẩn bị từ lâu. “Tốt…” Con cặc to lớn xâm chiếm, mặc dù Helena có năng lực xử lý cả hai giới nhưng cũng khó có thể chống cự. Âm đạo bị lấp đầy đến tận miệng, lượng mật ong dồi dào bị con cặc dày đặc ép chặt không còn chỗ nào để đi. Nó chỉ có thể thoát ra dọc theo khe hở giữa thân que và thành âm đạo. 

"Chà..." Helena phát ra một tiếng kêu du dương. Cô không biết đó là hạnh phúc hay đau khổ. Lưu Đông phớt lờ nó và bắt đầu đâm điên cuồng như một kẻ giã. Con cặc to lớn của hắn đang cuồng nộ bên trong cơ thể Helena, như muốn đập nát nữ hoàng xinh đẹp này thành từng mảnh. 

Lúc đầu Helena vẫn có thể hét lên vài lần, nhưng ngay sau đó cô bị đụ mạnh đến mức không thở được. Cô chỉ có thể mở miệng và thốt ra những lời không lời từ cổ họng: "Uuuuuuuuuuuuuuuuu". 

Tuy không có ý nghĩa thực sự nhưng lại khiến người nghe có cảm giác mơ màng vô tận...

Những ngày này, Lưu Đông Đông ẩn náu ở Tây Tạng trong tâm trạng vô cùng bối rối. Ngoại trừ việc hấp thụ tinh thần chiến đấu của Shania và trút giận khi khôi phục kỹ năng, anh chưa bao giờ chạm vào phụ nữ. 

Giờ đây, anh hoàn toàn không còn lo lắng và trút hết khao khát trong lòng hướng về Helena, tiểu thư cao quý nhất của Đế quốc Mentuo. 

"Pah, pah, pah, pah!" Con cặc của Lưu Đông mỗi lần như vậy đều bị ngâm hoàn toàn, khi anh rút nó ra, nó lại rút thẳng về phía cửa hang. Liên tục, hai cơ thể va vào nhau, phát ra âm thanh rõ ràng và vang dội. 

Tuy nhiên, mỗi lần anh đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất thì vẫn chưa xong. Lưu Đông cũng cố tình lăn con cặc của mình trước khi rút nó ra. Quy đầu cứng rắn đã nghiền nát phần lõi của Helena, khiến Helena hét lên "Chà" và nhảy múa. 

Hai con sâu thịt hình người đang lăn lộn trên giường, đôi khi có Lưu Đông ở trên, đụ Helena với một lực mạnh đến mức muốn xuyên vào toàn thân khiến Helena hét lên đau đớn. 

Có lúc Helena lật người ngồi dậy, cưỡi lên cặc của Lưu Đông như một nữ hiệp sĩ. 

Nước tình của Helena rỉ ra từng đợt, khớp nối giữa hai người ướt át và lộn xộn. Sau một trận chiến khốc liệt, nước tình yêu sẽ cạn kiệt nhưng chẳng bao lâu sẽ lại ướt đẫm. 

Ướt, khô, ướt, hai người giao hợp mãnh liệt như vậy, chỉ yêu cầu lẫn nhau, cả chiếc giường lớn đều thấm đẫm tinh dịch của Helena, chiến trường giữa hai người không chỉ giới hạn ở giường, sàn nhà, ghế, bàn, thậm chí cả bệ cửa sổ! 

Helena ôm lấy Lưu Đông, hai chân quấn quanh vòng eo rắn chắc của cô, âm hộ nuốt chửng con cặc to khỏe của Lưu Đồng. Hai tay Lưu Đông ôm lấy cặp mông gợi cảm và thanh tú của Helena, hai chân đứng vững trên mặt đất, như thể không thể lay chuyển như một ngọn núi. 

Hai người đã quan hệ tình dục được hai hoặc ba giờ. Helena không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, nhưng cô biết mỗi lần xuất tinh, cô không thể chậm lại vì con cặc to của Lưu Đông không cho cô cơ hội thở. Chẳng bao lâu nữa, cô ấy sẽ lần lượt được đụ với tinh thần hưng phấn và cực khoái! 

Lưu Đông đã nhìn ra điểm yếu của người phụ nữ này, anh ta sắp suy sụp nên đẩy Helena vào tường, khoanh chân cô về phía người anh ta và đâm thật mạnh. Helena đã định quay lại, nhưng đột nhiên cô không thể nhịn được nữa. Đột nhiên, hai tay cô khua khoắng, đầu lắc trái lắc phải, đùi bị kiềm chế nhưng bắp chân lại đạp loạn xạ. Đột nhiên, cơ thể cô đứng thẳng lên, đôi mắt trắng bệch rồi ngất đi. 

Lưu Đồng đang hưng phấn thì con cặc to lớn của mình đột nhiên bị tắm tinh dịch lạnh lẽo. Anh gầm lên và phóng tinh dịch nóng hổi vào đó. Lõi của Helena được mở ra và tinh dịch nóng hổi đi vào tử cung. Sức nóng khiến tử cung của Helena co lại và rò rỉ lần nữa. Tuy nhiên, cô chỉ có thể co giật và không thể có bất kỳ phản ứng nào khác! 

Tinh thần chiến đấu của Helena không hề yếu, Lưu Đông được lợi rất nhiều. Ước tính sau khi luyện hóa, nội thương của hắn sẽ được chữa khỏi. 

Khi nhặt vừa rồi, hắn vẫn dùng nội lực của mình thay thế năng lượng chiến đấu của Helena, ngăn cản Helena dễ dàng phát hiện dị thường, nhưng Lưu Đông không hề làm mất đi sự tỉnh táo của cô. Đây là thủ đô của Đế quốc Mạnh Đà và không ai biết ai sẽ ở đó. Nếu nữ hoàng bị phát hiện vì hành vi kỳ lạ của bà thì sẽ rất bất lợi cho việc lẩn trốn của anh ta. 

Sau khi thu thập thực phẩm bổ sung, Lưu Đông cũng cảm thấy chân mình yếu dần. Anh ấy đã có một khoảng thời gian tuyệt vời, nhưng người phụ nữ này thực sự rất tốt. 

Anh bế cơ thể trắng như tuyết của mình đến bên giường, không cần lấy cặc ra, anh nằm đối diện với Helena và ngủ thiếp đi. 

“Ồ,” Lưu Đông tỉnh dậy trước. Một mặt, anh nhận được rất nhiều lợi ích, mặt khác, dù sao anh vẫn cảm thấy bất an. 

Nhưng ngay khi anh vừa di chuyển, Helena đã bị đánh thức. Nhìn Lưu Đông, cô ôm chặt lấy anh và hôn anh vài cái một cách vô tâm. 

Nói: "Ngươi thật mạnh mẽ, ngươi biết không, ta còn tưởng rằng mình sắp bị bóp chết. Bảo bối, ta sợ rằng sẽ không bao giờ có thể rời xa ngươi nữa!"

Lưu Đông cười khinh thường nói: "Trông ngươi cũng khá đấy, lại còn có khả năng chống cự. Bằng không, ngươi cho rằng ta thật sự không thể địt chết ngươi sao? Nhưng ngươi không thể sống thiếu cặc của ta, đúng không?"

"Ừ, tôi tin!" Helena lật người, con cặc của Lưu Đông được rút ra khỏi cơ thể cô. Nhìn con cặc nhỏ lại nhưng vẫn to đến kinh ngạc, cô không hề bận tâm mà cúi xuống tóm lấy hôn đi hôn lại. 

Hôn xong, cô lại nhào vào vòng tay Lưu Đông. Nán lại một lúc, Helena ngồi dậy nói: "Papa pa pa", vỗ tay ba lần, nữ sĩ quan bước vào. 

Mặc dù nữ sĩ quan đã cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh nhưng rõ ràng là vừa rồi cô ấy cảm thấy không được khỏe khi ở bên ngoài. Nàng mặt đỏ bừng đến bên giường nói: "Nói với hoàng đế, ta muốn đến Turdo phủ nghỉ ngơi, mấy ngày nữa sẽ trở về. Vậy chuẩn bị xe ngựa cho ta." Nói xong, nữ sĩ quan cúi chào rời đi, có thêm bốn người giúp việc bước vào. 

Khác với bốn cô hầu gái lúc đầu, bốn cô hầu gái này thanh lịch và tinh tế hơn rất nhiều. Họ phục vụ Helena và ăn mặc gọn gàng, đồng thời cũng giúp Lưu Đông ăn mặc. 

Họ rõ ràng phục vụ mọi người quanh năm. Một lúc sau, hai người đã mặc quần áo đầy đủ. Helena mặc một chiếc váy lụa trắng như tuyết, khoác ngoài một chiếc áo khoác đen, bên dưới là một chiếc váy cũng trắng không kém, được nâng lên bởi một chiếc áo lót. 

Cô đội một chiếc mũ công chúa và đội một chiếc ô hoa trên đầu, điều này không chỉ trang trí cho cô mà còn che giấu cô khỏi người khác. 

Lưu Đông thay trang phục tiêu chuẩn của thanh niên quý tộc Tây Lục địa, váy sọc sẫm màu, đội mũ cùng màu, tay cầm gậy, bên hông có Helena. Nhìn từ xa, họ giống như một cặp vợ chồng trẻ quý tộc điển hình đang đi du lịch. 

Hai người lên xe, sau khi dặn dò thêm mấy lần, cô hầu gái bước ra và lên một chiếc xe khác, xe ngựa từ từ chuyển động. 

"Anh biết không, anh là người đàn ông mạnh mẽ nhất mà tôi từng gặp. Thật sự, ôi, tôi không biết phải nói thế nào, anh quá mạnh mẽ." Helena rúc vào vòng tay Lưu Đồng như một chú mèo con. Vừa nói, tay cô đã thò vào trong quần Lưu Đông, nắm lấy con cặc to lớn. 

"Đây là cái gì? Chỉ sợ ngươi nhịn không được nữa sẽ bỏ chạy!"

"Sao có thể thế được?" Helena quyến rũ nói: "Nếu mỗi ngày đều cho ta chết một nửa, ta còn có thể chạy trốn sao?"

Lưu Đông cười dâm đãng nói: “Vậy nếu ta đụ chết ngươi thì sao?” Helena không khỏi cảm thấy căng thẳng khi nhìn thấy vẻ mặt của anh, sự thay đổi của cặc trong tay khiến cô càng hiểu rõ hoàn cảnh của mình hơn. Cô vui vẻ nói và có chút ngạc nhiên: “Ồ, anh lại muốn nữa phải không?” Không cần phải trả lời, bởi vì Lưu Đông đã đẩy cô ngồi xuống ghế xe ngựa. 

Helena nâng thân dưới lên, dang rộng hai chân, nhìn Lưu Đông bằng ánh mắt đầy yêu thương, nói: "Nếu anh để em chết mỗi ngày, thì em sẽ không bao giờ rời xa anh!"

"Vậy ngươi chết đi!" Lưu Đông rút dương vật của mình ra, gầm lên rồi vồ lấy nó. 

Cỗ xe vốn tối tăm và không có ánh sáng bỗng chốc trở nên tràn ngập khung cảnh mùa xuân bất tận. Hai con bọ thịt hình người quấn lấy nhau một cách mãnh liệt và say đắm cho đến chết. 

Một người lăng nhăng, ở tuổi hổ sói, người còn lại có năng khiếu, trùng hợp khi còn ở tuổi thanh xuân. 

Trong lúc nhất thời, trời tối đất tối, hương thơm vô tận. 

Tức là, cỗ xe đang lao nhanh qua núi rừng, tiếng gió và tiếng chim hót cản trở việc truyền âm. Nếu không, mọi người chắc chắn sẽ bị thu hút bởi chuyển động trong xe. 

Tuy nhiên, Helena được tạo nên bằng xương bằng thịt và cô ấy là một người mới bị đánh bại. Không lâu sau, cô đã bị Lưu Đông choáng váng, trông như bị đánh. 

Khi Liu Donghu gầm lên và xuất tinh dịch của mình vào tử cung Helena một lần nữa, Helena đã bị anh ta đánh bất tỉnh. 

Turdo là một thành phố nhỏ ở phía bắc Gomotfen với phong cảnh đẹp và khí hậu dễ ​​chịu. Nhiều quý tộc có trang viên tổ tiên ở đây. 

Hoàng gia cũng có cung điện ở đây nhưng Helena lại không đến đó. Thay vào đó, cô đi thẳng đến trang viên mình mua ở đây. 

Lưu Đông xuống xe, Helena bị anh ta cõng. Trong trận chiến khốc liệt vừa rồi, Helena đã bị đánh bại thảm hại. Tất cả xương trong cơ thể cô dường như đã bị tan chảy, tứ chi yếu ớt.

Lưu Đông ôm cô, cô cũng không để ý đến sự xấu hổ của mình. Dù sao đây là thế giới của riêng cô, cô cũng không lo lắng hoàng đế sẽ nghe được điều gì.

Lưu Đông đặt một tay dưới đùi đầy đặn của cô, nhân cơ hội làm vài chiêu dưới váy cô. Cô mỉm cười không kiềm chế, cô và Lưu Đông tình cảm như một cặp vợ chồng mới cưới. 

Những người hầu ở đây đều là bạn tâm giao của Helena, trong đó có rất nhiều người bị cô ấy phù phép theo hợp đồng nên tự nhiên sẽ không nói nhiều.

Và ở đây, Lưu Đông giống như cá gặp nước, vừa hồi phục sức lực vừa tấn công người phụ nữ quyến rũ bẩm sinh này. Thời tiết còn ấm áp nên hai người thường xuyên khỏa thân khi ở trong nhà, thậm chí khi ra vườn chơi cũng thường xuyên khỏa thân. Bằng cách này, khi họ muốn, họ có thể ngay lập tức bắt đầu một cuộc chiến lớn! 

Chỉ trong vòng vài ngày, Lưu Đông rõ ràng cảm nhận được người phụ nữ này không thể sống thiếu anh được nữa!

Hôm đó, cả hai vừa bơi xong đã phải cãi nhau một trận lớn bên hồ bơi. Trong lúc họ còn đang chần chừ, một thị nữ đến báo rằng hoàng đế đã nhận được tin vui từ tiền tuyến. Gia tộc Bazukan đã giành được chiến thắng vĩ đại và một bữa tiệc ăn mừng sắp được tổ chức. Hoàng hậu được yêu cầu phải nhanh chóng trở lại để tham dự. 

Helena không vui khi nghe tin nhà Bazukan chiến thắng nhưng cô buộc phải tham gia nên không còn cách nào khác là bất đắc dĩ phải quay lại Gomotfen cùng Lưu Đông.

Lưu Đông cũng rất thích người phụ nữ này. Anh lặng lẽ ghé vào tai Helena đang tức giận và nói: "Đừng tức giận. Hoàng đế muốn em quay về vì muốn khoe hoàng hậu xinh đẹp của mình."

"Cái tên phiền phức kia đương nhiên là muốn làm như vậy, nếu không hắn cũng sẽ không giết đệ đệ rồi lập tức cưới ta." Lưu Đông có chút kinh ngạc khi Helena nói lời này, nhưng nghĩ tới thân phận của hắn lúc này, hắn cũng không tiếp tục quấy rầy.

“Tôi càng muốn làm nữ hoàng của cô,” Helena vừa nói xong thì Lưu Đông đã hôn lên miệng cô, một lúc sau mới buông ra và nói: “Bây giờ cô là nữ hoàng của tôi phải không? Hahahahaha…”

"Ồ, bạn có thể nói vậy, nhưng đó là sự thật." Ôm Helena vào lòng, Lưu Đông lại nói: "Hôm đó anh sờ vào lỗ đít của em, trông rất chật, trước đây em không dùng sao?"

"Ồ, tất nhiên, tên khốn đó và anh trai hắn trước đây đều có ý kiến ​​về vị trí của tôi, nhưng tôi đã từ chối!"

Helena đột nhiên nói: "Cái gì? Anh có muốn không? Nếu anh có thể giúp tôi nhanh chóng thoát khỏi tên khốn đó, tôi sẽ đưa nó cho anh. Đó là quà cho anh à?"

"Tôi đoán tôi có thể để bạn rời khỏi Gomotfen vào tối mai, thế thì sao?"

Helena suy nghĩ một chút rồi nói: "Sau bữa tối ngày mai, tôi không muốn đi khiêu vũ!"

"Tôi có thể yêu cầu bạn không tham dự buổi khiêu vũ, nhưng bạn phải rời đi sau buổi khiêu vũ?" Helena gật đầu, hôn Lưu Đông rồi nói: "Được rồi, nếu điều này thực sự có thể thực hiện được, tôi sẽ đưa nó cho anh coi như phần thưởng."

"Phần thưởng? Bạn cũng có thể cho tôi một biểu tượng tình yêu." Lưu Đông thì thầm vào tai cô: "Đã như vậy, anh cũng sẽ cho em một tấm tình yêu. Em nhất định sẽ muốn!"

Mắt Helena sáng lên và cô ấy nói, "Thỏa thuận rồi!"

Xe ngựa đi vào Gomotfen và không dừng lại cho đến khi vào cung điện.

Để quét sạch sự suy tàn bị Lưu Đông đánh bại và bắt giữ tướng quân, Đế quốc Mạnh Đà đã công bố chiến thắng này một cách rất hoành tráng, và để ăn mừng chiến thắng, tất cả các quan đại thần cao quý từ Gomotfen gần đó đều đến. 

"Xin chào, Tử tước Hammot, xin mời đến đây nghỉ ngơi. Bữa tối sẽ sớm bắt đầu." Sau khi người phục vụ kiểm tra phiếu tính tiền, anh ta cúi chào và mời "Tử tước Hammot" vào sảnh. Tất nhiên, tử tước này chính là Lưu Đông. 

Anh vui vẻ chấp nhận danh tính mà Nữ hoàng ban cho. 

Lúc này trong đại sảnh đã có rất nhiều người, từ vị trí của mọi người có thể thấy được rất nhiều thứ, bao gồm địa vị, băng đảng, quan hệ tương hỗ các loại...

Gia tộc Morse, một trong ba gia tộc lớn của Đế quốc Montuo, Công tước Afonso, đứng ở hàng gần ngai vàng nhất, tức là hoàng đế và hoàng hậu. Xung quanh anh có rất nhiều người, chắc hẳn là người theo gia đình anh. 

Cách hắn không xa, có rất nhiều người vây quanh hắn, bao gồm tộc trưởng của gia tộc Hells, công tước và nữ công tước Haxon, cùng Hầu tước Shahina, cả dân sự và quân sự. 

Hầu tước Shahina là người thừa kế danh hiệu của gia tộc Orson. Địa vị của gia tộc Orson trong Đế chế Montuo chỉ đứng sau ba gia tộc lớn. Vì vậy, có thể tưởng tượng được sức mạnh tổng hợp của hai gia tộc này. 

Bên kia Công tước Afonso cũng đang tụ tập một nhóm người, nhất định là gia tộc Bazukan! 

Lưu Đông không khỏi tiến lại gần. Rốt cuộc, anh muốn gặp gia đình của bà ngoại, hay nói cách khác, anh muốn gặp mẹ mình! 

Gia đình Bazukan, Công tước Sa Hà Ân Ba Tổ Khan không khỏe nên không thể đến, thay vào đó là Nữ công tước Melin Bazukan và con gái Lâm Đại Ba Tổ Khan. 

Tuy nhiên, lúc này họ vẫn chưa đến. 

Ngay lúc Lưu Đông đang hôn mê, giọng người phục vụ đột nhiên từ bên ngoài truyền đến: "Nữ công tước Bazukan và nữ bá tước Linda đã đến..."

Rất nhiều người xông tới cửa, nhưng Lưu Đông lại ngơ ngác đứng đó, từ xa nhìn lại. 

Một lúc sau, hai người phụ nữ trong bộ trang phục lộng lẫy bước vào hội trường, xung quanh là mọi người. 

Hai người trông rất giống nhau, chắc hẳn là bà và mẹ của anh ấy, nhưng nếu không nói ra mà chỉ nhìn bề ngoài thì trông họ giống chị em hơn là mẹ con! 

Hai mẹ con đều nở nụ cười nhàn nhạt, khiến người ta cảm thấy cao quý nhưng lại không dám đến gần. Lưu Đông nhìn thoáng qua đã nhận ra mẹ mình. Cô và Jenny nhìn như được đúc từ cùng một khuôn nhưng sự thân thiết thì không gì có thể so sánh được. 

Nếu không phải hắn có ý chí kiên cường, gần như đã bước tới trước, có thể sẽ gặp phải chút rắc rối. 

Nhưng cứ như vậy, Linda dường như cảm nhận được điều gì đó, đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía anh. 

Vừa bước vào hội trường, Linda cảm thấy rất bối rối. Dường như luôn có điều gì đó sắp xảy ra và cô luôn cảm thấy như có ai đó đang nhìn trộm mình. 

Thực ra, trong tình huống này, cô ấy không hề xa lạ với bất kỳ ai. Với vẻ ngoài của mình, cô tự tin mình có thể quyến rũ bất kỳ người đàn ông nào. 

Nhưng khi cô cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của Lưu Đông, quay đầu nhìn lại, cô lại kinh hãi không hiểu. 

Có vô số người đàn ông bị anh mê hoặc, thậm chí cả những người trẻ tuổi như thế này, nhưng không biết tại sao, khi nhìn thấy anh, trong lòng tôi lại có cảm giác quen thuộc như vậy? 

"Linda, đi thôi, hoàng đế tới rồi." Mỹ Lâm không để ý tới ánh mắt của con gái mà chỉ nhắc nhở cô. 

Linda cũng có khả năng tập trung phi thường và lập tức tập trung tâm trí. Tuy nhiên, khi họ đến chỗ ngồi, Linda vẫn không khỏi quay đầu lại nhìn nhưng tỏ ra thất vọng. Chàng trai trẻ đã bỏ đi không dấu vết. 

Cô cảm thấy rất bất an, luôn cảm thấy có chuyện gì đó sắp xảy ra, không biết là tốt hay xấu. 

Trên thực tế, nếu cô biết thân phận của Lưu Đông, chuyện gì đã xảy ra giữa hai mẹ con và ảnh hưởng của những chuyện này đối với toàn bộ đại lục, cô sẽ càng bối rối không biết là tốt hay xấu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Thủ đô của kẻ thù Chương 3: Khiêu vũ đối đầu

“Dang, Đặng, Đặng” chuông reo, đã đến giờ ăn tối. Hoàng đế Godson II và Nữ hoàng Helena đã đến. Khi họ bước vào giữa sân khấu với nụ cười tay trong tay, các vị chức sắc có mặt trên khán đài đã vỗ tay nồng nhiệt. 

"Mọi người, mọi người, xin hãy im lặng, im lặng!" Goldson II vẫy tay chào mọi người, hội trường đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

"Mọi người, tôi nghĩ các bạn đã nghe được những tin tức thú vị trước khi đến. Trở ngại lớn nhất cho Đế quốc Mentuo trong việc chinh phục Đông Lục địa, tên Lưu Đông đáng ghét, đã bị đánh bại hoàn toàn bởi bông hồng của gia tộc Bazukan Sophia Bazukan. Không ai có thể ngăn cản chúng ta chiếm đoạt đất đai, dân số và toàn bộ của cải ở phía Đông!" Goldson càng lúc càng hưng phấn khi nói, những người bên dưới cũng reo hò và vỗ tay. 

Tử tước Hammot cũng tham gia la ó. Tuy nhiên, trong khi Lưu Đông vỗ tay, anh ấy lại lặng lẽ quan sát những người xung quanh. 

Từ biểu hiện của những người này, vẫn có thể thấy được suy nghĩ của họ hẳn là không giống nhau! 

Người hạnh phúc nhất lẽ ra là gia đình Bazukan, nhưng cả bà Meilin và mẹ Linda đều chỉ mỉm cười ngọt ngào và vỗ tay, đồng thời bày tỏ lòng biết ơn đối với người mà họ đã chúc mừng. 

Nói tóm lại, có vẻ như anh ấy không hào hứng lắm với tất cả những điều này. Đây có lẽ là cái gọi là sự dè dặt của giới quý tộc! 

So với sự bình tĩnh của gia tộc Bazukan, màn trình diễn của gia tộc Hells, vốn luôn là kẻ thù không đội trời chung, thú vị hơn nhiều!

Công tước Haxon và Hầu tước Shahina không cười. Họ chỉ vỗ tay chiếu lệ và gật đầu chào nhà Bazukan. Ngay cả những người theo dõi gia đình họ cũng không tỏ ra quá nhiệt tình. Mặc dù, không phải ai cũng thực sự không muốn nịnh bợ gia đình Bazukan...

Mặc dù giữa gia tộc Morse và hai gia tộc còn lại không có sự thù địch nghiêm trọng nào, nhưng họ không mấy ấn tượng với sự đóng góp của gia tộc Bazukan. Họ đều lịch sự, mỉm cười và gật đầu. Tất nhiên, những người theo gia tộc Morse nhiệt tình hơn, và nhiều người theo dõi ở rìa ngoài nóng lòng muốn thể hiện thiện chí của mình với gia tộc Bazukan. Rốt cuộc, họ không đáng kể ở đây. Có lẽ sẽ có ích nếu quay sang phía bên kia? 

Tuy nhiên, khi Công tước Afonso của gia tộc Morse đích thân bước đến chỗ Merlin và con gái cô và chúc mừng họ, Công tước và Nữ công tước Harkson đã nhanh chóng kiềm chế sự không vui của họ và mỉm cười đến chúc mừng gia đình Bazukan. Đây có lẽ là cái gọi là nghi thức chính thức? 

Sau khi ba đại gia tộc lễ phép chào hỏi xong, Goldson II hắng giọng nói: "Để khen ngợi thành tích của gia tộc Bazukan, ta quyết định trao thành phố Maca và ba mươi dặm đất xung quanh cho tướng quân Filin Bazukan, người đã lập nên chiến công vĩ đại, và phong Filin làm bá tước!"

"Dỗ..." Hội trường lại bắt đầu sôi trào. Có rất nhiều danh hiệu trong Đế quốc Mengtuo. Từ những hoàng tử chỉ có thể được phong thánh bởi dòng máu hoàng gia, cho đến cận hoàng tử trở xuống, những danh hiệu mà quý tộc mang họ nước ngoài có thể trực tiếp kế thừa bao gồm vua, công tước, hầu tước, chú, con, nam, danh dự, học giả và cấp tám. 

Ngoại trừ hoàng thất, những danh hiệu cấp bảy khác cũng được chia thành danh hiệu cấp hai. 

Cấp bậc hiệp sĩ và hiệp sĩ không thể được kế thừa trực tiếp. Trong số các tước vị có thể được kế thừa trực tiếp, tính chỉ là tước vị ở giữa. Nhưng nếu Felin được trao danh hiệu, gia tộc Bazukan sẽ có hai danh hiệu! 

Lúc này, ngay cả khuôn mặt của Công tước Alfonso cũng có vẻ kỳ lạ. Là nữ hoàng của gia tộc Hells, Helena không thể nín thở được. Khi mọi người đến chúc mừng Mỹ Lâm và con gái, cô đột nhiên lạnh lùng nói: "Nếu Kelly không chiến đấu hết mình để chặn quân tiếp viện từ phía đông, Feilin đã bị lợi dụng khi đánh bại Lưu Đông, phải không?"

Âm thanh không lớn, nhưng ý chí chiến đấu của Helena không hề yếu, cô còn truyền âm thanh rõ ràng đến tai mọi người có mặt. 

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người có mặt đều lộ ra vẻ mặt xấu hổ. Phải, nữ hoàng đến từ gia đình Hells. Ngay lập tức, nhiều người vây quanh gia đình Bazukan và đi theo xu hướng này đã giải tán.

“Ừ,” bầu không khí hiện trường có chút ngượng ngùng. Goldson II hiển nhiên không ngờ hoàng hậu lại có phản ứng lớn như vậy. Sau khi suy nghĩ lại, anh ta nói: "Ừ, đúng vậy, Kelly Hells đã ngăn chặn quân tiếp viện của Đế quốc Rồng Azure một cách hiệu quả, và anh ta cũng nên được khen thưởng. Tôi đã quyết định thưởng cho Quân đoàn Hells năm nghìn đồng vàng, và ngoài ra, sẽ..."

Năm nghìn đồng vàng không phải là số tiền nhỏ, nhưng so với phần thưởng mà gia tộc Bazukan nhận được thì không đáng nhắc tới. 

Vì vậy, Goldson II muốn tìm kiếm sự cân bằng và tăng thêm trọng lượng phần thưởng, nhưng đây chỉ là ý tưởng tạm thời, tạm thời anh chưa nghĩ ra nên thưởng gì. 

"Hừ, được rồi, đừng ép!" Helena hung hăng nói: "Hay là tăng thêm phần thưởng cho gia tộc Bazukan và phong Feilin làm nữ hoàng thứ hai? Dù sao, trong lịch sử của Đế quốc Mentuo đã có lúc có nhiều hơn một nữ hoàng xuất hiện cùng một lúc!"

"A..." Goldson II cảm thấy vui mừng, đang định đồng ý, nhưng hắn đột nhiên cảm thấy những lời này không phải lời tốt đẹp gì. 

Helena không thể hy vọng bổ nhiệm một nữ hoàng khác, đặc biệt là một người phụ nữ có thái độ thù địch với gia đình mình. 

Và điều cô ấy nói là trong lịch sử của Đế chế Montuto, đã có một thời kỳ có nhiều hơn một nữ hoàng. Đó chính là tên bạo chúa dâm đãng nổi tiếng trong lịch sử, Henry III! 

Không giống như Đế quốc Thương Long, mặc dù dâm ô phổ biến khắp Đế quốc Mạnh Đà, nhưng nó lại là một vợ một chồng. Ngay cả hoàng đế cũng hiếm khi dám đi xa hơn điều này. 

Nhưng sau khi bạo chúa Henry III lên ngôi, mối quan hệ của ông với Liên minh Hy sinh xấu đi nhanh chóng. Cuối cùng, Liên minh Hiến tế đã phái từng đợt sát thủ đến ám sát anh ta, và anh ta đã dùng quân đội để phong tỏa tất cả các ngôi đền hiến tế. Đế chế Montuo và thậm chí toàn bộ lục địa phương Tây đã gây ra một cơn bão đẫm máu đàn áp những người hiến tế. 

Nhưng đó không phải là tất cả. Trước khi lên ngôi, Henry III là một tay chơi nổi tiếng với vô số tình nhân. Ngay cả sau khi kết hôn với người anh họ nổi tiếng của mình, anh ấy vẫn như vậy. 

Khi lên ngôi hoàng đế và thanh trừng các quan đại thần, quý tộc trong ngoài cung dám bất đồng ý kiến ​​với mình, hắn đã thực hiện hàng loạt hành động điên rồ. Đầu tiên là lần lượt bổ nhiệm thêm hai nữ hoàng. Một người trong số họ, trên danh nghĩa là nhị hoàng hậu của anh họ anh, thực ra lại là em gái song sinh của anh! 

Hoàng hậu thứ ba là dì của anh và là chị ruột của mẹ ruột anh. 

Khi đó có người đã âm thầm chế nhạo anh, nói rằng nếu mẹ anh không mất sớm thì có lẽ anh đã cưới bà. 

Số phận của Henry III cũng rất tồi tệ. Sau khi thực hiện hàng loạt hành động điên rồ, cuối cùng, vào năm thứ chín sau khi ông lên ngôi, một linh mục trẻ đã ám sát ông khi ông đang tham dự lễ đón năm mới. 

Chính vì điều này mà Henry III và hàng loạt hành động của ông đã được giữ bí mật trong triều đình Montuo.

Dù ông đã chết nhưng nhiều thứ ông để lại cũng dần phai nhạt sau nhiều năm. Việc bổ nhiệm nhiều hơn một nữ hoàng không được thực hiện cho đến khi anh trai của Godson II, Godson I, lên ngôi vì sức mạnh của gia tộc Hells.

Goldson II phát động một cuộc đảo chính trong cung điện, giết chết anh trai mình và chiếm lấy ngai vàng. 

Nhưng anh đã thèm muốn cô em dâu xinh đẹp này từ lâu nên nóng lòng muốn cưới cô và phong cô làm hoàng hậu. 

Tương tự, các cận thần cũng không nói nhiều. Suy cho cùng, khi nói đến hôn nhân, nó liên quan nhiều hơn đến các giao dịch quyền lực. 

Vì vậy, Goldson II vội vàng im lặng, nhưng mọi người đều có thể đoán được hắn muốn nói gì. Helena càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận và quay mặt đi, phớt lờ anh.

Hoàng đế cũng xấu hổ, tùy tiện tuyên bố bắt đầu yến tiệc. 

Những bữa tiệc hoàng gia đều hướng tới sự hoành tráng. Bất kể bát đĩa hay bộ đồ ăn đều dựa trên nguyên tắc này. 

Đế chế Mengtuo tuy chuyên chế nhưng lại đến từ một vùng đất man rợ, chế độ ăn uống và sinh hoạt hàng ngày của họ chú trọng hơn đến kết quả thực tế. Nó khá giống với những gì người dân ở Lục địa phía Đông nói, uống từ một chiếc bát lớn và ăn những miếng thịt lớn. 

Trên bàn ăn khổng lồ bằng gỗ sồi sắt, một con bò quay nguyên con, một con lạc đà nướng nguyên con, cùng với thịt cừu nướng, gà quay, ngỗng quay, heo sữa và các món ăn ấn tượng, hấp dẫn khác đã được bày ra. 

Đặt giữa những món ăn lớn này là trứng cá muối vàng kiếm, gan ngỗng tuyết và nhiều loại nước sốt quý giá khác.

Đây là những món ăn chính của bữa tối. Những người phục vụ cắt chúng thành từng miếng và đưa chúng đến bàn của nhiều quý tộc khác nhau. Tất nhiên, cũng có sự phản ánh của hệ thống phân cấp. 

Bàn ăn của ba đại gia tộc gần gũi nhất với hoàng đế và hoàng hậu là bàn ăn lớn nhất. Dù chỉ có một hai người thì vẫn đầy một bàn. Ngoại trừ cả con bò và con lạc đà nguyên con quá lớn, chúng chỉ có thể được phục vụ theo từng phần nhỏ. Gà quay, dê quay, heo sữa… đều được phục vụ riêng. 

Và cuối cùng, không còn là một gia đình cùng một bàn nữa mà là nhiều người cùng một bàn, và các món ăn cũng rất khác nhau. 

Sau khi hoàng đế nâng chén xong, mọi người bắt đầu ăn. Tuy nhiên, quý tộc phải duy trì sự duyên dáng ngay cả khi đang ăn. Dù có đói cũng không được để người khác nhìn thấy. 

Mọi người đều cầm ly rượu, tạo dáng trang nhã nhất có thể và khoe khoang về bản thân với giọng điệu khiêm tốn. 

Tất nhiên, cũng không thể thiếu việc tận dụng cơ hội để nịnh nọt các quý tộc thượng lưu và nâng cốc chúc mừng. 

Nếu có ngoại lệ thì chỉ có một, đó chính là Lưu Đông. Tử tước Hammot cố gắng không ngừng nhét thức ăn trên bàn vào miệng. 

Những người khác nhìn anh với vẻ mặt khinh thường, nhưng anh không để ý đến họ, "Chắc chắn họ là những kẻ quê mùa!" Những quý tộc đó đang bận giao lưu và không có ý định nói chuyện với anh ta. 

Không lâu sau, Lưu Đông đã no bụng. Anh không có người quen, sợ gây rắc rối nên chỉ có thể ngồi vào chỗ nhìn xung quanh. 

Đột nhiên trong lòng hắn chấn động. Một khuôn mặt xinh đẹp gần giống Jenny lọt vào tầm mắt anh và đang nhìn anh. 

"A..." Lưu Đông vội vàng quay đầu tránh đi. Anh ghét người phụ nữ này vô cùng! 

Tôi thực sự muốn lao vào cô ấy, bắt cô ấy và hỏi cô ấy tại sao lại làm hại cha mình? 

Sau đó thì sao? 

Sau đó...cởi bỏ quần áo của cô ấy, giống như cô ấy đã làm với Jenny và những người khác...

Không biết qua bao lâu, mọi người đều dừng ăn, lần lượt đứng dậy, đi về phía phòng khiêu vũ. 

Hoàng đế và hoàng hậu nắm tay nhau bước vào giữa hội trường, ban nhạc bắt đầu chơi nhạc, các quý tộc khác rời khỏi sân khấu và điệu nhảy bắt đầu! 

Về phần gia đình Bazukan, vô số tài năng trẻ tụ tập xung quanh Lâm Đại Ba Tổ Khan và mời cô khiêu vũ trước mặt họ. Linda từ chối từng người một, nhưng mắt cô ấy nhìn trái nhìn phải. Cô đang tìm chàng trai vừa nhìn cô! 

Dù chỉ là một cái nhìn thoáng qua nhưng trái tim Linda lại đập rộn ràng hơn bao giờ hết. 

Nếu không có sự tập trung phi thường của cô ấy, có lẽ vừa rồi tôi đã đi tới tìm anh ấy. 

Nhưng dù vậy, cuối cùng cô cũng không nhịn được, thoát khỏi đám đông, chen lấn ra khỏi đám đông. 

"Ha, cô Linda xinh đẹp, buổi khiêu vũ vừa mới bắt đầu, cô có định ra ngoài không?" Một người đàn ông trung niên cao ráo, có vẻ lực lưỡng với chòm râu dê ngăn Linda lại. 

"Brussels tướng quân," Linda lịch sự gật đầu với ông ta và nói: "Tôi cảm thấy hơi chán nản và muốn ra ngoài đi dạo. Xin lỗi!" Nói xong, anh nóng lòng muốn thoát khỏi tên phiền phức này và chuẩn bị rời đi. Brussels không biết phải làm gì. Anh nắm lấy cánh tay Linda và nói: "Đừng vô tâm như vậy được không? Anh muốn mời em khiêu vũ. Nếu em thấy ở đây ồn ào, chúng ta có thể khiêu vũ ở ngoài một mình, hoặc... em có thể khiêu vũ ở nhà anh..." Linda ghét Brussels từ tận đáy lòng. Anh chàng này trông rất tuyệt, nhưng thực sự anh ta không tốt đến thế.

Người ta kể rằng mẹ anh là người giúp việc trong một gia đình giàu có. Cô bị người đàn ông giàu có thu hút và trở thành người tình của anh ta. Sau đó, anh có Brussels. 

Brussels đã bị phân biệt đối xử từ khi còn nhỏ và mang trong mình cảm giác tự ti sâu sắc. Tuy nhiên, đồng thời, anh ta cũng phát triển một tính cách nham hiểm, độc ác và đạo đức giả. 

Brussels ban đầu chỉ là một người lính. Sau này cấp trên của anh phải lòng mẹ anh. Để có được sự hỗ trợ này, anh ta đã đánh thuốc mê mẹ mình rồi gửi lên giường cấp trên. 

Tất nhiên, sau đó, mẹ anh sẵn sàng trở thành tình nhân của ông chủ vì bà từng bị gia đình cha ruột tẩy chay và phân biệt đối xử, cũng như vì tài ăn nói hùng hồn của ông. 

Với sự bao bọc của "ông bố rẻ tiền", Brussels nhanh chóng trở thành thủ lĩnh phi đội. 

Nhưng lúc này, anh đã nắm bắt được cơ hội theo đuổi một ông chủ cấp cao hơn. Cô con gái xấu xí của ông đã thành công, và ông lại có cơ hội thăng tiến. 

Nếu chỉ có vậy thì chỉ có thể nói rằng anh sẵn sàng từ bỏ bất cứ điều gì để đạt được thành công. 

Nhưng sau khi trở thành một vị tướng và bước vào hàng ngũ quý tộc trong hoàng gia, anh ta đã hãm hại hai người mà anh ta nên gọi là "Bố" và giết chết hai người từng đối xử tốt với anh ta. 

Nhưng anh ta cư xử rất chính trực và được mệnh danh là kẻ tiêu diệt chính nghĩa người thân. 

Tất nhiên, những chiêu trò này chỉ có thể đánh lừa được những kẻ nhỏ mọn đó. Đối với ba đại gia tộc và thậm chí cả những quý tộc hoàng gia khác đã thăng trầm nhiều năm, đây thực sự là một trò trẻ con! 

Vì vậy, giới quý tộc rất coi thường ông. 

Nhưng anh không quan tâm. Anh ta cố gắng thâm nhập vào ba gia tộc lớn mà không bỏ cuộc, nhưng không thành công. 

Nhìn thấy anh ta cố gắng dụ dỗ cô, Linda không tức giận ở nơi công cộng, nhưng cô không ngờ rằng anh ta dám giữ cô lại, nên cô không khỏi cảm thấy có chút tức giận. 

"Làm ơn buông ra, Tướng Brussels, tôi nghĩ ông không muốn tôi thô lỗ, phải không?" Trước mặt rất nhiều quý tộc, đặc biệt là kẻ thù của chính gia tộc mình, Linda đương nhiên phải giữ vững thái độ của mình. 

Theo truyền thống của Đế quốc Mentuo, việc người khác giới bày tỏ tình yêu với bạn là điều đáng tự hào. Chỉ cần đối phương không quá thô lỗ, bạn phải nói chuyện tử tế với họ, nếu không họ sẽ bị coi là nhỏ mọn và vô học. 

Brussels cũng biết điều này về Linda nên anh ta mới dám tự phụ như vậy. 

Anh ấy thực sự biết rất rõ về phụ nữ, và có rất nhiều phụ nữ quý tộc bị anh ấy mê hoặc. 

Nhưng anh vẫn hy vọng có thể trực tiếp bước vào vòng vây của ba gia tộc lớn. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể đến gần hơn với quyền lực cao nhất! 

"Đừng nói vậy, em biết không Linda, anh đã thích em từ lâu rồi. Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã bị em thu hút sâu sắc, không nhịn được..." Anh đang "thú nhận một cách trìu mến". Linda có mấy lần cũng không thể rũ bỏ anh ta. Càng ngày càng có nhiều người vây quanh anh. Linda trong lòng tức giận, định đẩy bàn tay khó chịu của anh ra. Đột nhiên, "bốp, bốp!" Hai âm thanh rõ ràng trong miệng làm Brussels choáng váng và cảnh báo những quý tộc khác có mặt. 

Một thanh niên cao ráo và đẹp trai nắm lấy tay Brussels và siết chặt, buộc anh phải buông cánh tay Linda ra. 

"Ngươi là ai? Sao dám đánh ta? Không muốn sống nữa à?" Brussels hét lên khi chạm vào bên má bỏng rát và đau đớn của mình. Tất nhiên, anh không có đủ tự tin để nói.

Hai cái tát khiến anh như thấy sao trong mắt. Có thể nói anh đã mất cảnh giác nhưng cổ tay lại bị đối thủ tóm lấy. Sau khi vùng vẫy mấy lần, anh ta vẫn không thể thoát ra được. Cứ như thể anh ta bị kẹp bởi một chiếc kìm thép! 

Tuy nhiên, không chỉ anh mà cả những quý tộc khác có mặt cũng không nhận ra chàng trai trẻ này. 

Chính là bởi vì bọn họ không quen biết nhau, hơn nữa bởi vì tính cách của Brussels thật sự bị giới quý tộc có địa vị cao hơn coi thường, nên mọi người tụ tập xung quanh xem trò vui, thú vị hơn khiêu vũ. 

"Ta đánh ngươi, ngươi dám làm gì? Bàn tay bẩn thỉu của ngươi tóm lấy Linda tiểu thư, nên bị đánh! Đồ con lợn xấu xí ngu ngốc, để người khác ngủ với mẹ ngươi, để ngươi có địa vị cao quý? Giết cha nuôi của ngươi, sẽ không ai biết ngươi vô liêm sỉ?" Về chi tiết của Brussels, Lưu Đông chỉ nghe Helena nhắc đến trong cuộc trò chuyện bình thường, cũng không biết chi tiết, chỉ nói lời này đã xuyên thấu trái tim Brussels, sau đó trở nên tức giận. 

"Đồ khốn, im đi! Ngươi, ngươi, ta sẽ đấu tay đôi với ngươi!"

"Ha, ngươi dám đấu tay đôi với ta sao?" Lưu Đông nháy mắt chế nhạo hắn. Không ngờ, người đàn ông này đột nhiên tỉnh dậy, cố gắng kiềm chế cảm xúc và suy nghĩ rất nhanh. Bất chấp ánh mắt chế nhạo của các quý tộc có mặt, hắn nói: “Tất nhiên là ta dám, vị tướng quân này đang chiến đấu. Sau tất cả công lao trên chiến trường, ta còn lo lắng giết thêm một người trong số các ngươi sao?” Lưu Đông đang định can thiệp thì đột nhiên nói: "Nhưng nếu ngươi đấu tay đôi với vị tướng này thì phải xem thân phận của mình! Ngươi là ai? Đây là nơi tụ tập của quý tộc. Làm sao ngươi vào được?"

Lưu Đông cười khinh thường, vội vàng nghĩ biện pháp đối phó, chiếu lệ nói: "Đùa, sao ngươi biết ta lẻn vào? Chẳng lẽ ngươi tự mình phán xét người khác sao?" Vừa nói, anh vừa liếc nhìn Helena, người đang nhìn anh bằng ánh mắt tích cực, điều này đột nhiên khiến anh cảm thấy tự tin. 

"Không sao đâu, để ngươi đừng bối rối mà chết. Ta là Hammot. Tử tước Albert, nhớ kỹ, đừng nhìn thấy Thần Chết. Ta không biết ai đã giết ngươi!"

“Ai có thể chứng minh điều đó cho bạn?” Brussels trợn mắt nói: "Tôi tin rằng không ai trong số các bạn ở đây biết bạn. Bạn từ đâu đến với tư cách là kẻ giả mạo? Nhìn vẻ ngoài của bạn, bạn trông không giống người Montuo!"

"Tôi có thể chứng minh điều đó!" Ngay lúc Lưu Đông đang nóng lòng suy nghĩ nên trả lời thế nào thì một người phụ nữ nói: "Anh ấy là Tử tước Hammot của Công quốc Bonisset, là khách mà tôi mời. Xin lỗi, anh có câu hỏi gì không?"

Lông mày của Lưu Đông tràn ngập niềm vui. Người đang nói không ai khác chính là Nữ hoàng Helena! Cô ấy nhìn chằm chằm vào Brussels với vẻ mặt giận dữ và nói, "Tôi không biết câu trả lời của tôi có làm bạn hài lòng không?"

"Nữ hoàng điện hạ, thực xin lỗi, ta không biết hắn là khách của ngươi..." Brussels sợ hãi nói với Lưu Đông: "Thực xin lỗi, ta không biết ngươi là nữ hoàng khách. Xin hãy tha thứ cho ta, ta thành thật xin lỗi." Nói xong xoay người muốn rời đi, nhưng Lưu Đông đã nắm tay hắn không buông, lạnh lùng nói: "Ngươi không muốn đấu tay đôi sao? Bây giờ, chúng ta đấu tay đôi được không?" Brussels cho biết. Với vẻ mặt xấu hổ, hắn đã cảm thấy Lưu Đông khó đối phó, nhưng tên khốn này vẫn cố chấp nói: "Ta... à, ồ, xin lỗi, ta không biết ngươi là khách do hoàng hậu mời, cho nên ta thực sự không có ý xúc phạm ngươi..." Một mặt, hắn nói rõ ràng sẽ không đấu tay đôi với Lưu Đông, mặt khác tiết lộ rằng đó là vì hắn sợ khiêu khích hoàng hậu hơn là sợ tử tước Hammot. Brussels này thực sự là một người có tài hùng biện.

"Pah!" Anh chưa kịp nói xong thì một đôi găng tay trắng đã được ném vào mặt anh. Âm thanh không lớn nhưng chỉ bịt miệng anh, anh nuốt lại những lời còn lại.

"Bạn!!!" Khuôn mặt vừa bình tĩnh lại của Bruseph lại đỏ bừng. Mặc dù Đế chế Mento có nguồn gốc từ sự man rợ nhưng nó cũng có nghi thức riêng. 

Khi hai người đấu tay đôi, họ sẽ mời nhân chứng và gửi thư thách thức để chứng tỏ rằng họ không thể thay đổi quyết tâm của mình. 

Sau khi nhận được thư thách đấu, nếu đối thủ không chấp nhận lời thách đấu thì phải ký vào thư thách đấu và đồng ý với yêu cầu của người thách đấu. 

Nếu cuộc đấu tay đôi được bắt đầu tạm thời, cả bên đưa ra và bên bị thách thức đều có thể mời bên thứ ba hòa giải, điều đó có nghĩa là vẫn còn chỗ để điều động. 

Brussels là một người rất xảo quyệt. Cho dù vừa rồi hắn đột nhiên bị Lưu Đông chọc giận, nhưng khi ra tay khiêu chiến, hắn vẫn cân nhắc có thể yêu cầu hòa giải. 

Nhưng hành động ném găng tay vào mặt của Lưu Đông đã khiến anh hoàn toàn tính toán sai lầm. Trong nghi thức Monto, ném găng tay vào mặt đối phương là một sự xúc phạm rất lớn đối với người thách đấu hoặc người thách đấu. Bất kể là ai bị sỉ nhục như vậy, đều phải cùng đối phương chiến đấu đến chết, nếu không đối phương sẽ hoàn toàn thừa nhận thất bại và xin lỗi. 

Ngược lại, nếu một người không đáp lại sự xúc phạm như vậy thì dù địa vị của người đó có cao quý đến đâu cũng sẽ bị thiên hạ khinh thường và không thể đứng lên được. 

"Cái gì? Sợ hãi à? Chỉ cần ngươi thừa nhận mình là kẻ hèn nhát, ta có thể thả ngươi đi, hahahaha..." Nhìn thấy đối phương xấu hổ, Lưu Đông cười điên cuồng. 

"Hừ! Ngươi tự mình tìm chết, ta khiêu chiến ngươi! Ba..." Brussels biết mình không thể mất mặt nữa, nên lập tức đồng ý. Anh ta có thể hoãn trận đấu đến ba tháng, và sau đó anh ta ngay lập tức mở rộng mối quan hệ của mình và cố gắng chuyển mình ra tiền tuyến. 

Trong hoàn cảnh bình thường, loại tranh chấp nhất thời này không phải là mối thù sinh tử. Bên kia sẽ không đi đến tiền tuyến để thực hiện hợp đồng với bạn và bạn cũng không bị coi là vi phạm hợp đồng. 

Cho dù đối phương thật sự đến tiền tuyến tìm hắn, nếu như hắn không quen thuộc nơi này, có thể dùng đủ loại biện pháp để tiêu diệt hắn mà không bị ai phát hiện. 

"Vậy thì làm ngay đi!" Mong muốn của Brussels thực sự sai lầm! Không ngờ Tử tước Hammot lại là người “thiếu kiên nhẫn” như vậy! 

Brussels lúc này thật sự cứng đờ, sắc mặt tái nhợt, "Hừ, vậy mục đích quyết đấu là gì?" Cái gọi là mục đích của cuộc đấu tay đôi là phần thưởng của cuộc đấu tay đôi! 

Nếu Tử tước "Hammert" và Brussels là đối thủ công khai trong tình yêu, thì không cần phải nói rằng người chiến thắng sẽ có được Linda sau cuộc đọ sức. 

Nhưng sự việc hôm nay rõ ràng là do Brussels có chút không hợp với Linda, nhưng Linda lại không nhờ giúp đỡ. Tử tước Hammot đã tự mình can thiệp nên thật khó để nói người chiến thắng trong cuộc đọ sức sẽ là ai. 

"Tôi sẽ mời người chiến thắng trong cuộc đấu tay đôi đến Hattingburg của tôi một mình và tôi sẽ chiêu đãi anh ta một mình trong bảy ngày!" Linda vừa nói lời này, trong hội trường liền náo động lên! 

Hattingburg là lâu đài của riêng Linda. Nó được Godson II đặc biệt trao tặng cho Linda sau khi đánh bại Lưu Hào Thiên. 

Nó cách Hotburg, quê hương của gia đình Bazukan bốn trăm dặm, và được nối với nhau bằng sông Stiles. Nó cũng cách kinh đô gần bốn trăm dặm. Chỉ cần đến Hồ Lelesta, bạn có thể đến thẳng hồ qua Kênh Zow. 

Đó là một nơi tốt, dễ dàng tiếp cận và có một con sông để đảm bảo cung cấp đủ nước nhằm tăng cường phép thuật nước mà gia tộc Bazukan giỏi. 

Nhưng đó là khu vực cấm của Linda, và ngoại trừ cô, thỉnh thoảng chỉ có chị gái song sinh Jenny của cô được phép vào. 

Cả Lưu Đông và Brussels đều bị sốc trước lời nói của Linda! 

Chỉ cần Lưu Đồng bị đánh bại, giấc mơ của Brussels, hay giấc mơ của những người đàn ông ở Đế chế Mento, gần như có thể nói là đã trở thành hiện thực. Việc này... đáng để mạo hiểm!

Đối với Lưu Đông, dù đã hơn một lần mơ ước được cưỡng hiếp mẹ mình, thủ phạm đã hãm hại cha mình gần hết cuộc đời và Đế quốc Thương Long hơn mười năm, nhưng anh đã ngủ thành công với người chị song sinh của mình. 

Nhưng khi sự việc đã qua, trái tim đập rộn ràng không thể diễn tả bằng lời. Phải chăng đó là mối liên hệ huyết thống giữa mẹ và con? 

"Cái gì? Mục tiêu này có đủ để bạn vượt qua thử thách không?" Lời nói của Linda đưa mọi người trở lại thực tế. Cô ấy đang nói chuyện với Brussels. 

Người sau nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, vậy chúng ta đấu một trận!" Nói xong, hắn hung tợn trừng mắt Lưu Đông nói: "Vậy thì sao? Ngươi còn có thắc mắc gì à? Nếu không, ta cho ngươi một giờ để chuẩn bị, nếu không... ngươi còn có thời gian nhận thua!"

"Đừng nói nhảm nữa!" Lưu Đông nói: "Đã ngươi đã nhận lời khiêu chiến, vậy thì đến bây giờ đi! Chúng ta ra ngoài hay chỉ ở đây thôi?"

"Được rồi, vậy chúng ta tới đây, mọi người có mặt đều là nhân chứng! Ta nhất định phải giết ngươi, tên khốn vô lễ này!" Mặc dù Brussels đã có thể cảm nhận được sức mạnh của chàng trai trước mặt từ sức mạnh của bàn tay anh ta, nhưng anh ta chỉ không dám đánh giá thấp nó, không phải vì anh ta sợ hãi! 

Rốt cuộc, Brussels đã có được như ngày hôm nay. Ngoài việc giỏi lẻn vào trại và hành động vô liêm sỉ, anh còn chiến đấu hết mình trên chiến trường. Chỉ nhìn bộ dáng của Tử tước "Hammert", hắn không nghĩ mình nhất định sẽ thua. 

Sở dĩ hắn cố gắng trốn tránh mọi chuyện trong quá khứ không chỉ là do Lưu Đông khí thế lợi dụng mà còn vì tính cách kiên định và tính toán của hắn! 

Anh ấy luôn muốn leo lên người khổng lồ của gia tộc Bazukan, và chọn được Lâm Đại Ba Tổ Khan, bông hồng vàng trong số bảy bông hồng của gia tộc Bazukan, chắc chắn là một điều may mắn khi có thể đạt được nhiều thứ chỉ bằng một viên đá. 

Chính sự hiện diện của sự cám dỗ như vậy đã khiến anh mất đi sự điềm tĩnh và thái độ nham hiểm trước đây, đó là lý do khiến anh hấp tấp tóm lấy Linda và trực tiếp thổ lộ tình cảm của mình. 

Sự xâm nhập của Lưu Đông thực sự đã cho anh ta một cơ hội để chuộc lỗi. Có vô số quý tộc bị Linda làm cho bối rối, hắn cũng không phải là người liều lĩnh nhất. 

Tuy nhiên, mặc dù vị quý tộc trẻ tuổi này không quen biết nhưng chắc chắn anh ta đã bị Linda mê hoặc và muốn đấu tay đôi với anh ta. Nếu như hắn còn trẻ như vậy muốn cùng hắn đánh một trận, thực lực không tệ, hơn nữa cũng sẽ đau đầu. 

Suy cho cùng, theo quan điểm của Brussels, nếu anh ta chết, mọi công sức của anh ta sẽ trở nên vô ích. Cho dù cứu được mạng nhưng lại bị cụt chân tay, có lẽ cũng không có cơ hội tiến xa hơn. 

Nhưng bây giờ Linda đã hứa như vậy, sao có thể không đấu tranh? Tôi chỉ không ngờ rằng đứa nhóc giả vờ ngầu đó lại hoàn toàn không biết gì. Anh ta thực sự... đang tìm cái chết!

“Đâm nó đi…”

"Tử tước Hammot" xé toạc chiếc váy, để lộ thân hình cường tráng nhưng đầy sẹo. 

“Này, chúng ta đang đấu tay đôi, không phải những kẻ không thể chạm tới đang đánh nhau…” Nhìn thấy đối thủ của mình thô lỗ như vậy, Brussels không quên nhân cơ hội nâng cao địa vị của mình, bất giác liếc nhìn Linda, nhưng cơn tức giận lại càng tăng lên. Người sau hoàn toàn không nhìn anh mà chỉ chăm chú nhìn đối phương ... Mặc dù Linda đang kìm nén nhưng ánh mắt quan tâm đó vẫn không thoát khỏi con mắt của Brussels, người rất giỏi quan sát lời nói và biểu cảm! 

"Giết cái này mỹ nam đi, Linda nhất định sẽ yêu ta!"

“Nếu không tìm được lý do nào khác thì bắt đầu thôi!” Lưu Đông trừng mắt nhìn Brussels, nói: "Ngươi dùng vũ khí gì?" Brussels chậm rãi và bình tĩnh cởi váy, lấy thanh kiếm từ thắt lưng ra, tạo một đường chéo trên ngực và nói: "Tất nhiên là tôi sử dụng thanh kiếm của mình! Bạn không phải đang nói rằng bạn không có kiếm sao?" Lưu Đông nhếch môi khinh thường nói: "Đối với hạng cặn bã như ngươi, ta không cần vũ khí, chỉ cần tay không!" Brussels rất tức giận. Đây là một sự xúc phạm trắng trợn đối với anh ta, nhưng Lưu Đông không cho anh ta cơ hội lên tiếng: "Ra tay!"

Brussels đột nhiên vung kiếm về phía trước và lao về phía Lưu Đông như một tia chớp. Có vẻ như anh ta đã có một số thủ thuật trong tay! "À!"

"Ồ!" Mọi người đều nín thở, sợ làm xáo trộn cuộc đấu tay đôi và làm mất đi màn trình diễn tuyệt vời, nhưng hai người phụ nữ gần như đồng thời kêu lên. 

Một người là nữ hoàng và người kia là Linda! 

Tuy rằng hai người đều cảm thấy mất bình tĩnh, nhưng rõ ràng lúc này, sự mất khống chế của bọn họ đối với đám đông kém hấp dẫn hơn rất nhiều so với hai người đang đánh nhau ở trung tâm hội trường! 

Vì vậy, sự tập trung của mọi người ngay lập tức quay trở lại địa điểm. 

Brussels di chuyển rất nhanh, nhưng Lưu Đông còn nhanh hơn. Thanh kiếm lao tới ngay lập tức, mũi kiếm gần như xuyên qua cơ thể anh ta. Cơ thể anh lắc lư và anh cúi người sang một bên để tránh đòn tấn công của đối thủ. 

Brussels hoàn toàn mong đợi sẽ đâm đối thủ và giải quyết trận đấu nhanh chóng, nhưng đối thủ đã lao tới bên anh như một tia chớp. 

Đối mặt với đối thủ như ma, Brussels không thể suy nghĩ nhiều. Dù sao thì anh cũng đã từng chiến đấu trên chiến trường. Anh nhanh chóng di chuyển chân sau về phía trước và đá thật mạnh để cản đà tiến về phía trước. 

Ngay khi anh ta định quay lại và đâm lần nữa, anh ta cảm thấy đầu mình đột nhiên đau nhức. "Hamot" đã nắm lấy mái tóc vàng được chải cẩn thận của anh ấy. 

Brussels vừa sợ hãi vừa tức giận và dùng kiếm đâm chết cậu bé đáng ghét. Tuy nhiên, khoảng cách giữa hai người quá gần và họ đã chiến đấu tay đôi. Thanh kiếm không thể phát huy được sức mạnh của nó. "Hammert" dùng lòng bàn tay cắt cổ tay Brussels, thanh kiếm bị bắn hạ một cách đau đớn. 

"Rác!" Khi "Tử tước Hammot" hét lên, thân hình cao lớn của Brussels bay lên và bị ném ra ngoài! "Bùm!" 

"Sụp đổ..." Khi anh ta tiếp đất và đánh đổ một hàng bình hoa, cuộc đấu tay đôi lẽ ra đã được quyết định. Tuy nhiên, theo quy định của cuộc đấu tay đôi, Lưu Đông có thể lựa chọn tiếp tục giết đối thủ của mình hoặc không truy đuổi và tha mạng cho anh ta. 

"Sao cậu dám hái bông hồng vàng của Bazukan?"

"Hahahahaha, xin hãy cầu xin lòng thương xót, Brussels..."

"Nếu ông ấy muốn, Bruseph, hãy để mẹ con ngủ với ông ấy, con chỉ cần gọi ông ấy là bố thôi. Hahaha..."

“Hoặc anh có thể để vợ anh làm, phòng trường hợp họ không thích, hahaha…”

"Vậy thì để vợ và mẹ anh ấy đến cùng nhau. Chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? Hahahahaha..." Đủ loại giễu cợt bay đến, Brussels chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy. Trên thực tế, anh ấy thực sự không thể quan tâm ít hơn.

Cuộc tấn công của Lưu Đông thật tàn nhẫn. Cú ném vừa rồi trông có vẻ bình thường nhưng thực chất lại sử dụng sức mạnh bí mật. Brussels không bay cao nhưng khi lên đến điểm cao nhất, lực rơi của anh bất ngờ bộc phát. Kết hợp với lực rơi tự nhiên của mình, anh ta bị ném ra từng mảnh. Đã rất lâu rồi sao Kim vẫn hiện ra trước mắt anh. 

Trên thực tế, xét về thực lực của Brussels, mặc dù không bằng Lưu Đông nhưng cũng không có chênh lệch lớn như vậy. 

Nhưng khi Lưu Đông ra tay, hắn đã sử dụng võ thuật phương Đông và kỹ thuật biến hình, khiến Brussels hoàn toàn mất cảnh giác, đó là lý do khiến hắn thua thảm hại như vậy! 

Không có cách nào, hắn không biết chi tiết về Lưu Đông. Lưu Đông rất quen thuộc với cách chiến đấu và võ thuật của Xilu nên cuộc đấu tay đôi này là một chiều! 

Tuy nhiên, vì là một cuộc đấu tay đôi nên kết quả cuối cùng phụ thuộc vào Lưu Đông. 

"Thức dậy!" Lưu Đông vẻ mặt lạnh lùng nói, khí tức lạnh lùng do chiến trường mang lại tự nhiên hiện lên trên người hắn. 

Brussels cũng đã từng ra chiến trường nhưng anh vẫn bị chấn động bởi ý định giết người này. "Bạn! Đứng lên!" Anh ta không nói gì, Lưu Đông ngạo nghễ chỉ vào anh ta, giơ ngón tay về phía anh ta: "Tôi sẽ không đánh kẻ tàn tật không đứng dậy được!"

“Hãy đứng dậy hoặc thừa nhận thất bại…”

"Đừng đứng dậy, nếu đứng dậy sẽ bị đánh! Hahaha..."

Brussels đã làm ngơ trước những lời chế giễu của mọi người. Anh ta nhìn chằm chằm vào Lưu Đông một lúc lâu với khuôn mặt tái nhợt. Dưới cái nhìn của mọi người, anh bám chặt vào cây cột nhưng không đứng dậy. Thay vào đó, anh ta quỳ một gối, nâng bao kiếm ở thắt lưng sang một bên bằng cả hai tay và giơ nó ra trước mặt Lưu Đông. "Tôi đầu hàng, tôi sẽ không bao giờ quấy rầy... Cô Linda..."

"Dỗ..." Các quý tộc bùng nổ. Trên thực tế, ở một quốc gia dựa vào vũ lực như Đế quốc Mạnh Đà, các quý tộc rất quan tâm đến danh dự của mình, đặc biệt là trong các cuộc đấu tay đôi. 

Đối với họ, nếu không thể đánh bại đối thủ trong một trận đấu tay đôi, thà tự sát còn hơn thừa nhận thất bại, nhưng họ có thể bảo toàn được danh dự cao quý của mình. 

Nhưng Brussels đã chọn cách thừa nhận thất bại. Hành vi này, dù có cứu mạng cũng sẽ bị giễu cợt suốt đời, khiến các quý tộc lập tức náo động! 

Lưu Đông không thể chấp nhận sự đầu hàng của đối thủ và yêu cầu anh ta tiếp tục chiến đấu cho đến khi giết chết đối thủ. 

Nhưng Lưu Đông cũng không vội giết hết bọn họ mà còn khinh thường đá bao kiếm ra xa và nói: "Ta có thể tha thứ cho ngươi, nhưng ngươi không được phép xuất hiện trong tầm mắt của cô Linda nữa, nếu không, ta sẽ giết ngươi!" Brussels vội vàng đồng ý, rồi đương nhiên xấu hổ rời khỏi hiện trường. 

Như một khúc dạo đầu, giờ đã trôi qua, điệu nhảy sẽ sớm tiếp tục. Tuy nhiên, khi Lâm Đại Ba Tổ Khan đi đến trước mặt Lưu Đông, Lưu Đông dù có quyết tâm cũng không khỏi thở gấp! 

"Cám ơn ngươi đã giúp ta... hôm nay cứu ta đi..." Linda trên mặt có vẻ bình tĩnh, nhưng giọng nói lại lộ ra trong lòng thực sự rất khẩn trương! 

"Đó là vinh dự của tôi." Lưu Đông đè nén nội tâm bối rối, bình tĩnh nói: “Vậy khi nào ta có thể đi Hattingburg?” Anh không biết làm sao mình có thể nói ra lời như vậy, nhưng có hối hận cũng vô ích. Ngay lúc Lưu Đông đang xấu hổ, Linda mới nói: "Được... bất cứ lúc nào thuận tiện cho anh, tôi sẽ... chào đón anh." Những ánh mắt ghen tị của các quý ông xung quanh khiến Lưu Đông như muốn bị thiêu rụi! 

Không có cách nào, ai có thể để "Bông hồng vàng" đối xử tử tế với cô như vậy? 

"Được rồi, tôi nghĩ mình sẽ sớm có thời gian..." Lưu Đông cảm thấy mình sắp nói không mạch lạc. Anh ta nhanh chóng nói vài lời rồi nhân cơ hội quay đi. 

Linda không còn có thể chủ động bắt chuyện với anh ta nữa, bởi vì xung quanh cô đã có rất nhiều tài năng trẻ từ đỉnh cao của Đế quốc Mentuo. Trước đây, Linda lạnh lùng với bất kỳ người đàn ông nào, khiến mọi người cho rằng cô không thích đàn ông chút nào! 

Có người muốn theo đuổi cô nhưng luôn phải kiềm chế bản thân. Nếu không phải Brussels tìm được cơ hội, hắn đã không liều lĩnh như hôm nay. Ngược lại, anh hoàn toàn mất đi cơ hội. 

Mặc dù Lưu Đông có cơ hội đến Hattingburg và một mình nhận lời giải trí của Linda, nhưng đây có lẽ cũng không phải là chuyện xấu! 

Ít nhất điều đó chứng tỏ Linda thích đàn ông, chỉ cần họ đủ tốt thì cô ấy vẫn sẽ bị cám dỗ! 

Lưu Đông cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi "trốn thoát" đến điểm xa nhất trong đại sảnh so với vị trí của Linda. 

"Ha, hôm nay ngươi biểu hiện thực sự rất tốt, Tử tước Hammot!" Giọng một người phụ nữ vang lên. Lưu Đông quay lại thì thấy đó là Nữ hoàng Helena, nói với giọng chua chát: "Ngay cả cô gái đá đó cũng bị ám ảnh bởi bạn, vậy nên xin chúc mừng!"

"Hừ..." Thấy không có người chú ý, Lưu Đông đột nhiên nhéo Helena cái mông khiêu gợi nói: "Được rồi, đừng tức giận, ta chỉ là không chịu nổi bộ mặt Brussels! Tối nay ta sẽ 'giải thích' cho ngươi!" Helena tự nhiên hiểu được hắn muốn "giải thích", lập tức nở nụ cười, nhưng lại bĩu môi như một cô bé nói: "Không phải anh nói tối nay cho em rời đi sao? Bây giờ em không thấy hy vọng sao?"

"Nó rất đơn giản!" Lưu Đông thì thầm vào tai Helena vài lời. Helena hai mắt sáng lên, nói: "Ha, ngươi nhất định sẽ nhận được 'quà' của mình!"

"Ngươi nhà quê nhà quê! Ngươi cho rằng ngươi chỉ muốn lấy lòng nhà Bazukan sao? Đừng quên, nếu không có ân sủng của ta, ngươi và gia đình chỉ là một con chó nhà quê với một đám lính già yếu đuối còn sót lại!" Helena đột nhiên chỉ vào Lưu Đông, lớn tiếng hét lên: "Đi đi! Đi đến nhà của con khốn đó! Có lẽ cô ấy muốn nếm thử đồ ăn hoang dã! Tôi hy vọng bạn có thể thỏa mãn cô ấy!" Nói xong, Lưu Đông chưa kịp nói chuyện, cô đã đá văng chiếc bàn chắn đường rồi giận dữ cùng những người theo mình bước ra khỏi hội trường.

Ánh mắt kinh ngạc của mọi người đều hướng về phía Lưu Đông, nhưng "người đàn ông của giờ" đêm nay lại mang vẻ mặt thờ ơ, ung dung bước ra khỏi đại sảnh. 

Vừa định bước ra khỏi đại sảnh, anh chợt liếc nhìn Linda đang ngồi cách đó không xa, người sau cũng đang nhìn anh. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, trái tim họ lỡ nhịp, "Hai ngày nữa tôi sẽ đến Hattingburg gặp bạn, được không?" Đây là một kỹ thuật thần giao cách cảm được tạo ra bởi những người tu luyện Xilu để truyền đạt những vấn đề bí mật, sử dụng phép thuật để truyền trực tiếp suy nghĩ của mình vào trái tim của người khác. 

Không giống như các phương pháp của phương Đông như truyền giọng nói và thì thầm bí mật, thần giao cách cảm bí mật hơn và không thể phát hiện ra manh mối dù có bị chặn hay chỉ nhìn vào cử động nhỏ nhất của môi. 

Nhưng nhược điểm là khi sử dụng, bên chủ động truyền tải phải biết thuộc tính ban đầu của bên kia thì mới đảm bảo thành công. Nếu không, bên kia sẽ không hiểu ý định ban đầu hoặc hiểu sai. 

Bản thân Lưu Đông mang trong mình dòng máu nhà Bazukan mà lại cưỡng hiếp Jenny? 

Khi ở Bazukan, anh ấy cũng sử dụng kỹ năng của Jenny và đã hiểu sâu hơn về ma thuật và võ thuật của gia tộc Bazukan nên việc dịch chuyển tức thời thành công một cách dễ dàng. 

Nhưng Linda không biết điều này, và sự thân thiết của cô với Lưu Đông càng trở nên bền chặt hơn! 

"Được rồi, tôi sẽ sẵn sàng chào đón bạn!" Sau khi truyền đạt ý nghĩ này, Linda trong lòng cảm thấy kích động khó hiểu, trên mặt cô hiện lên một đám mây đỏ! 

Tim Lưu Đông cũng đập rộn ràng không kém Linda, nhưng anh biết nguồn gốc của sự thân thiết huyết thống của mình nên miễn cưỡng kìm nén được. 

Sau khi gật đầu nhẹ với Linda, anh ta vênh váo bước ra khỏi hội trường. 

Điệu nhảy vẫn tiếp tục, còn lâu mới đạt đến cao trào. Sự hoang tàn bên ngoài hội trường hoàn toàn trái ngược với sự náo nhiệt bên trong. 

Một chiếc xe tám bánh màu đen đang đợi bên đường. Người lái xe mặc đồ đen và đội một chiếc mũ rộng màu đen, che kín người. 

Lưu Đông cười toe toét, đi về phía xe ngựa: "Em yêu, nếu em mở cửa nhanh, anh sẽ làm cho em vui vẻ từ giờ trở đi cho đến bình minh!"

"Bùm!" Cửa xe mở ra, bên trong có một người phụ nữ, Nữ hoàng Helena! 

Chỉ là sự xuất hiện của Helena thực sự khiến người ta bất ngờ. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, mái tóc vàng xõa xuống như thác nước, làn da trắng ngần đặc biệt chói lóa trong bóng tối! 

"Đây chính là ngươi nói, để cho ta vui vẻ tới bình minh!" Nói xong, hắn nhìn Lưu Đông mỉm cười. Lưu Đông nhảy lên xe ngựa, đóng cửa lại. Anh đẩy Helena xuống ghế và nói: "Tất nhiên, chồng em đã bao giờ thất hứa chưa?"

"Không, ta biết ngươi có thực lực có thể làm cho ta vui vẻ chết đi!" Helena vừa nói vừa nhanh chóng giúp Lưu Đông cởi quần áo. Lưu Đông cũng tự mình làm, nhưng cười hỏi nàng: "Quà của ta đâu? Ta đã chuẩn bị xong, hôm nay nhất định phải nhận món quà tình yêu này!"

"Hừ..." Cuối cùng cô cũng cởi bỏ quần áo của Lưu Đông, nhìn thân hình vạm vỡ và con cặc to lớn đang chuẩn bị phô trương sức mạnh của anh. Helena hôn anh, thở dài rồi nói: "Anh thực sự nên trân trọng nó. Anh biết đấy, sau khi tôi và Goldson kết hôn không lâu, anh ấy muốn ở bên tôi, tôi không đồng ý. Sau này, tôi nói với Hyde chuyện này, anh ấy cũng muốn, nhưng tôi vẫn không đồng ý." Vừa nói, Helena vừa xoay người nằm trên ghế dài, giơ cao cặp mông to trắng nõn, cặp mông hồng hào mềm mại lần lượt mở ra, như đang gọi Lưu Đông.

Ngay sau trận chiến, đối với người đàn ông chiến thắng, điều tốt nhất, cách nhanh nhất để xoa dịu sự bạo lực trong lòng anh ta chính là sự dịu dàng của người phụ nữ. 

Lưu Đông liếm môi, hôn mông Helena, nói: "Đây là một bữa tiệc lớn, lát nữa ta muốn ăn nó một cách trang trọng. Trước tiên chúng ta ăn tráng miệng một chút đi!" Helena chưa kịp hiểu, bằng một động tác đột ngột, con cặc lớn đã đẩy mở âm đạo cao ngất ngưởng, bóp mở môi âm hộ được bảo vệ chặt chẽ rồi đẩy vào cơ thể Helena!

"Chà..." Helena, người đã quen với kích thước của Lưu Đông, bất ngờ bị tấn công và mất cảnh giác. Cô nhất thời nhịn không được, tiếng kêu thảm thiết truyền tới nóc xe! 

Người đánh xe khởi động xe đúng lúc, trong toa xe tối tăm, hai con bọ xác thịt hình người bắt đầu liều mạng đánh nhau! 

Dương vật lộ gân của Lưu Đồng dang rộng răng và móng vuốt, nhào lộn và khuấy động trong âm đạo của Helena như một con rồng từ đáy biển sâu. 

Thân hình của Helena được coi là cao và bụ bẫm trong giới phụ nữ nhưng cô trông thật nhỏ bé và bất lực trước sự tàn phá của con rồng độc ác. Mỗi lần con ác long ra vào đều hành hạ cô cho đến khi cô hét lên liên tục.

Người phụ nữ có địa vị cao nhất trong Đế quốc Mạnh Đà, nữ hoàng của hai vị hoàng đế, đã bị hắn tra tấn cho đến khi cô không ngừng cầu xin sự thương xót. Thay vì yếu đi, tính khí nóng nảy trong lòng Lưu Đông lại càng mạnh mẽ hơn, như đổ thêm dầu vào lửa.

Rốt cuộc, không gian trong xe có hạn nên anh ta chỉ cần gấp cơ thể Helena làm đôi, và mông của Helena bị đẩy lên trên, khiến điều đó càng thêm chấn động! 

Bây giờ hố mật đã trở thành tư thế đối mặt trực tiếp với hắn, Lưu Đông còn có thể khách khí sao? 

Đặt tay dưới cặp mông to lớn của Helena, anh dùng lực đẩy nó lên, đồng thời đẩy cơ thể cô xuống dưới. Với lực tổng hợp của hai hướng, con cặc lớn hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của Helena mà không hề dè dặt, trực tiếp đâm vào lõi âm hộ!

"A... Chết tiệt, ôi..." Xe ngựa được chế tạo đặc biệt, một pháp sư đã dựng lên một tấm chắn âm thanh. Cho dù trong xe có sấm sét thì ở bên ngoài cũng không thể nghe thấy.

Helena hét lên một cách vô đạo đức. Cô cố gắng vặn người để tiêu tán một phần động lượng của Lưu Đông, nhưng mông cô đã bị Lưu Đông hoàn toàn khống chế, làm sao cô có thể tiêu tán được? 

Nhưng chính sự thô bạo này đã khiến cô trải qua niềm vui chưa từng có khi ngoại tình với Lưu Đông. 

Về mặt nhục cảm, cô không còn dám tưởng tượng mình sẽ sống thế nào nếu không có Lưu Đông! 

Trong toa xe tối tăm, khung cảnh nhất thời trở nên vô tận. Một thanh niên khỏe mạnh và một phụ nữ trưởng thành đầy đặn đang giao hợp mãnh liệt. 

Họ thay đổi tư thế liên tục, nếm trải niềm khoái lạc nhục dục ở những tư thế khác nhau. 

Người đàn ông mỗi lần thâm nhập đều dùng hết sức lực, nóng lòng muốn xuyên qua người phụ nữ! 

Người phụ nữ bị đụ cho đến khi cô ta hét lên và rên rỉ liên tục, nhưng cơ thể vặn vẹo khiến không rõ cô ta đang trốn tránh hay phục vụ anh ta! 

Khi đàn ông cực kỳ tài giỏi thì còn trẻ khỏe, còn khi đàn bà rơi vào hố sâu cũng là cái tuổi mà như sói như hổ! 

Hai người quấn quýt một lúc, không thể tách rời. 

Xe ngựa đang lao đi với tốc độ nhanh, mặc dù trong xe vẫn còn có chút va chạm nhưng rõ ràng không ảnh hưởng gì đến nam nữ đang tập trung quan hệ mãnh liệt! 

Tình huống ăn miếng trả miếng kéo dài chưa đầy nửa giờ, Helena cuối cùng đã bị đánh bại. 

Cô ấy hoàn toàn dựa vào cơ thể của mình để chiến đấu trực diện. Làm sao cô có thể sánh được với kỹ năng bổ sung bí mật và tài năng phi thường của Lưu Đông? 

Sau khi lên đỉnh liên tục bốn năm lần, Lưu Đông lại tăng tốc, cô cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh, những bóng ma liên tục xuất hiện trước mắt, đó là dấu hiệu cô sắp suy sụp hoàn toàn. 

Để ngăn chặn cô âm mưu chống lại mình, Lưu Đông đã phá vỡ bí mật của cô và sử dụng năng lượng thực sự của mình để gài một bàn tay bí mật. Chỉ cần cô dám làm tổn hại tâm trí mình, anh sẽ phát hiện trước và thậm chí trực tiếp điều khiển suy nghĩ của cô ở một mức độ nhất định. 

Vì vậy, Lưu Đông hoàn toàn nhận thức được hoàn cảnh của Helena. Anh theo đuổi chiến thắng và lao về phía trước. Cuối cùng, Helena hét lên: "Tôi xong rồi!" Cơ thể đột nhiên mở ra, ôm chặt Liễu Đông. Cùng lúc đó, cửa âm đạo mở ra, Nguyên Âm vọt ra ngoài. Lưu Đông liều mạng đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Helena, áp quy đầu vào âm đạo đang run rẩy để hấp thụ năng lượng Nguyên Âm dồi dào. 

Một lúc sau, những cơn chấn động phát ra từ âm đạo của Helena bắt đầu yếu đi, âm đạo cũng dần khép lại. Lưu Đông không hài lòng với những gì mình đã đạt được, đã tàn nhẫn sử dụng phần tổn hại nhất của phương pháp bổ tim, cưỡng bức rút Nguyên Âm của Helena. 

Helena đã ngất đi rồi. Lưu Đông mút một lúc, khuôn mặt vừa bất mãn với ánh đỏ rực do cực khoái mãnh liệt dần dần trở nên tái nhợt đến đáng sợ.

Lưu Đông sửng sốt. Nếu bây giờ tiêu diệt người phụ nữ này, chắc chắn anh ta sẽ gặp rắc rối lớn. Hơn nữa, người phụ nữ này cũng không tệ. Việc tiêu diệt người phụ nữ bằng bàn tay tàn nhẫn không phải lỗi của anh ta. 

Nghĩ đến đây, anh vội vàng dùng ma lực lấp đầy âm đạo bị tổn thương của Helena. Thấy không có vấn đề gì, hắn cũng không mặc quần áo, huống chi là rút dương vật ra, trực tiếp ôm mặt trần trụi của Helena vào lòng, nhắm mắt nghỉ ngơi, luyện hóa sức mạnh Nguyên Âm mới có được. 

Bộ ngực khủng của Helena nằm ngay trên mặt Lưu Đông. Lưu Đông cũng không nghĩ tới, chỉ là mở miệng đưa bọn họ vào miệng cô. 

Tuy không có sữa nhưng trong miệng lại có vị ngọt ngào, sảng khoái. 

Vô tình, ngón tay của cô trượt vào khe sâu của mông Helena, đầu ngón tay của cô lần theo hậu môn đã hoàn toàn bị ép vào nhau. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng nhảy lên. Khi đến lâu đài sau đó, cô đã phải phá vỡ thành phố hậu môn này mà ngay cả hai hoàng đế Monto cũng chưa chinh phục được. 

Hậu môn của hoàng hậu đẹp quá, hậu môn của mẹ đâu? Nghĩ đến mẹ và phần thưởng đặc biệt của mẹ, trong lòng Lưu Đông run lên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Cơn bão ở thủ đô kẻ thù Chương 4 Những phản ứng khác nhau

Helena thực sự là một món quà dành cho đàn ông! 

Cuộc hành trình từ cung điện của Gomotfen đến Turdo không xa nhưng cũng không gần. Nhưng trong cuộc hành trình kéo dài vài giờ, Lưu Đông và Helena chỉ cách nhau không quá mười phút! 

Ngay cả khi cô đang nghỉ ngơi, con cặc của Lưu Đông đã cắm chắc vào âm đạo của Helena, cả hai dính chặt vào nhau không chịu tách ra. 

Đương nhiên, kết quả là khi xe ngựa dừng lại ở trang viên của Helena ở Tourdo, Helena đã bị Lưu Đông đánh chết, chính Lưu Đông đã bế cô lên lầu! 

Helena bản chất dâm đãng, mặc dù lần nào cũng bị Lưu Đông đánh chết, nhưng cô biết mình không thể sống thiếu Lưu Đông. 

Hai ngày sau, khi họ đang đấu khẩu quyết liệt dưới gốc dây hoa trong vườn, một nữ quan đã ngắt lời họ. 

"Hoàng hậu bệ hạ, có thư khẩn!" Helena hét lên "Ối" khi Lưu Đông cưỡi trên người cô. Âm thanh đột ngột vang lên như một gáo nước lạnh dội vào đầu cô. Lưu Đông dừng lại, nhưng Helena lại thờ ơ tóm lấy anh khi anh chuẩn bị rời đi. "Đừng, đừng đi, em yêu, đừng đi. Nếu rời đi, anh sẽ chết!" Cô quay sang nữ sĩ quan chửi: “Thư gì? Cô quên nội quy rồi à?”

“Ahem…” Nữ sĩ ho một cách lúng túng và nói: “Đúng vậy, thưa điện hạ, nhưng bức thư này thực ra là của Tử tước Hammot, và nó thuộc về nữ bá tước Linda…” Lúc này, Lưu Đông vô thức phớt lờ sự cản trở của Helena, rút ​​con cặc đã chuẩn bị sẵn sàng ra ngoài, đi đến chỗ nữ sĩ quan và nhận lấy phong bì.

Chiếc phong bì có ánh vàng óng ả, cầm nặng tay. Nó được làm bằng những tấm vàng, với biểu tượng gia tộc Bazukan được khảm rõ ràng bằng bạc! 

“Tử tước Hammot nhận lấy nó!” Không có nguồn nhưng Lưu Đông hiểu rằng đây là bức thư Linda của mẹ anh gửi cho anh!

Không cần suy nghĩ, anh run rẩy mở phong bì. Bên trong là một mảnh lụa được gấp lại. Sau khi mở ra, bên trong thêu chỉ vàng: "Kể từ khi ngươi nhận được thư, Hattingburg sẽ vô điều kiện mở cửa cho ngươi trong bảy ngày!" 

"Bùm..." Trong đầu Lưu Đông vang lên một thanh âm, nhất thời hắn không còn nghe thấy gì nữa. Dường như toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn lên đầu!

Đây là mẹ ruột của anh ấy đang mời anh ấy, và bà ấy mời anh ấy đến Hartingburg để làm gì?

Nhìn thấy Lưu Đông trong tình trạng bất thường nào đó, Helena, người đang ở trên đỉnh sóng nhưng lại bị giữ lại, tự nhiên có chút chua chát. Cô vẫy tay, sau khi nữ sĩ quan bước xuống, cô trần truồng, có chất lỏng tình yêu màu trắng đục từ bên dưới chảy ra. Cô đi thẳng đến chỗ Lưu Đông và nói: "Chào em yêu, em có bị con điếm nhà Bazukan hấp dẫn không?"

"Gia tộc Hells và gia tộc Bazukan chưa từng đối xử với nhau, nhưng nữ hoàng cao quý của ta sẽ ghen tị sao? Hả?" Thu khăn tay lại, Lưu Đông cười ôm Helena, nhẹ nhàng nhéo chiếc cằm nhọn của cô, nói: "Nếu anh có nhiều phụ nữ, em có ghen tị hơn không? Hả?" Vừa nói, hai tay anh từ trên tấm lưng mịn màng của Helena trượt xuống, vừa xoa vừa chơi đùa với cặp mông to của cô.

“Ha, ‘tham vọng’ của cậu không hề nhỏ phải không?” Helena cười điên cuồng, bộ ngực lớn run lên, cô nắm lấy con cặc vẫn đang tỏa nhiệt của Lưu Đông, nói: “Nếu anh có bản lĩnh, tôi nghĩ không ai có thể khống chế được anh.” Nói xong, cô đẩy cánh tay của Lưu Đông ra, quay người nói: "Được rồi, đi tìm con ngựa Bazukan của anh đi! Con khốn Linda đó đã nhiều năm không nghe lời. Nếu có đàn ông, e rằng anh phải vất vả nuôi hắn, hahahaha... Wow!" Cô vừa nói vừa bước tới chiếc giường lớn, nhưng Lưu Đông đột nhiên nhảy lên người cô từ phía sau, bế cô từ phía sau, trực tiếp ấn cô vào cây cột dày bên cạnh. Anh một tay nắm lấy cổ tay cô, dùng tay kia dang rộng đùi cô từ bên dưới, rồi đưa con cặc giận dữ của mình vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt một lần nữa...

“Chà…” Helena rên rỉ, Lưu Đông buông tay chân cô ra, chỉ ôm lấy eo thon của cô, đẩy con cặc to lớn của anh lên một cách mãnh liệt, từng cái một, nhanh đến mức Helena không thể nói hết câu.

"Wow, wow, ah, ah, chết tiệt, chết tiệt, ah... tôi..." Cô đang đối mặt với cây cột và bị đẩy mạnh đến mức không thể tránh được. Cô không thể giải quyết được tác động mạnh mẽ của Lưu Đông. Tay chân cô đang cào cào đạp lên xuống trên cây cột nhẵn nhụi, như muốn trèo lên để giải tỏa phần nào sức lực, nhưng cô không thể làm được!

Cô vốn đã sắp suy sụp nhưng bị sự xuất hiện đột ngột của nữ quan làm gián đoạn, Helena đã trốn thoát được.

Nhưng khi Lưu Đông xâm lược lần nữa, cô đã không còn khả năng chống cự. Đột nhiên, tay chân cô nhảy múa điên cuồng, cô bò lên cột một lúc. Tuy nhiên, Lưu Đông đã dùng sức và siết chặt vào cây cột. Anh ta đụ con cặc lớn càng dữ dội hơn, như muốn đập nát người đẹp xinh đẹp này.

Âm đạo của Helena đột nhiên co rút, lõi âm đạo đột nhiên mở ra, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ trong bụng mẹ trào ra. Con gà trống của Lưu Đông đang phô trương sức mạnh và không ai có sự chuẩn bị sẵn sàng. Không chuẩn bị trước, một cỗ khoái cảm tê dại khó tả từ trong mắt ngựa dâng lên, thẳng đến huyệt Bạch Huy của Lưu Đông, đốt sống đuôi đau nhức, tinh dịch nam tính nóng bỏng bắn vào trong đó. 

Helena vừa mới ngã xuống, đang ngơ ngác đi chậm thì bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy. Đột nhiên, tay chân nhảy múa trên trời, cô nhanh chóng ngã xuống, nghiêng đầu và bất tỉnh.

Lưu Đông xuất tinh mạnh mẽ, một luồng, hai luồng... Mỗi luồng đều đủ mạnh để đâm vào sâu trong âm đạo của Helena, hoặc trực tiếp vào lõi bông hoa, muốn lao vào tử cung. 

Mỗi lần xuất tinh đều khiến Helena bất tỉnh run rẩy cho đến khi Lưu Đông xuất tinh hoàn toàn...

Sau khi ở bên Helena cả đêm và đánh gục cô vô số lần, Lưu Đông cuối cùng cũng rời đi với ánh mắt bất đắc dĩ. 

Hattingburg không xa cung điện của Helena ở Turdo. Để anh về sớm và về sớm, Helena đã đặc biệt sắp xếp du thuyền riêng của mình để tiễn anh.

Chiếc du thuyền sang trọng có thân tàu khổng lồ làm bằng gỗ thơm vàng. Nó tự nhiên tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, sảng khoái và có tác dụng thần kỳ trong việc thúc đẩy ham muốn tình dục của nam giới và phụ nữ.

Các quý tộc và hộ gia đình giàu có ở Đế quốc Mentuo thường đặt đồ nội thất làm bằng gỗ thơm vàng trong phòng ngủ của họ. 

Tuy nhiên, gỗ thơm vàng được lấy từ cây tuyết tùng. Cây tuyết tùng mọc trên sườn núi lạnh buốt. Nó cực kỳ khó thu hoạch và phát triển chậm. Phải mất hơn 500 năm mới trở nên hữu ích. Hơn nữa, bản thân cây tuyết tùng rất cứng và không thể chặt bằng rìu cưa thông thường.

Vì vậy, gia đình quý tộc nào có chiếc ghế làm bằng gỗ thơm vàng óng hay thậm chí là hộp đựng trang sức cũng đủ khoe sắc! 

Nếu có một chiếc giường, tủ quần áo… làm bằng gỗ thơm vàng óng thì càng làm nổi bật địa vị của anh ấy! 

Tàu du lịch Helena dài 30 mét và có hai tầng gác xép. Gỗ thơm vàng dùng bao nhiêu?

Thật sốc khi chỉ nghĩ về nó!

Thông thường, ngoại trừ thỉnh thoảng được một số quý tộc mời lên tàu khi nàng đang hưng phấn, ngay cả Hoàng đế Goldson II cũng không thể tùy tiện sử dụng. 

Điều này cũng cho thấy cô coi trọng Lưu Đông đến mức nào, đồng thời cũng là khiêu khích Linda, người mà Lưu Đông sắp gặp? 

Lưu Đông đang ngồi một mình trong nhà thuyền. Khung cảnh bên ngoài cửa sổ rất đẹp. Helena còn đặc biệt ra lệnh không ai được phép vào gác xép nếu không có lệnh triệu tập của Lưu Đông! 

Nhưng Lưu Đông hoàn toàn không có ý định xem. Trái tim anh đã bay về với mẹ, người vừa mong chờ vừa sợ hãi, khao khát nhưng lại từ chối! 

Kể cả kẻ ngốc cũng có thể hiểu được ý nghĩa của từ “hiếu khách thôi”. Ngoài sự hiếu khách thông thường, có thể còn có những trao đổi sâu sắc và thân tình hơn...

Chưa bao giờ có một ký ức nào về mẹ anh. Từ lúc có ký ức, lẽ ra anh phải sống với cha mình ở ngôi làng miền núi hẻo lánh đó. Dù không có nhiều vướng mắc nhưng nỗi khao khát về mẹ vẫn luôn đọng lại sâu thẳm trong lòng Lưu Đông.

Nhưng khi cha anh nói với anh rằng mẹ anh là Lâm Đại Ba Tổ Khan của gia tộc khét tiếng Hy Lộ Ba Tổ Khan của Đế quốc Thương Long, và chính mẹ bà là người đã gây ra bất hạnh cho cha anh trong suốt quãng đời còn lại của ông, đồng thời cũng giết chết hàng trăm nghìn binh lính của Đế quốc Thương Long. Sau khi quyền lực đất nước sụp đổ, hắn mâu thuẫn đến mức gần như sụp đổ!

Tức là lúc đó tôi đã bắt được kẻ trực tiếp giết chết cha tôi và tôi được ủng hộ bởi ý nghĩ giữ bí mật của riêng mình. Nếu không thì tôi đã phát điên từ lâu rồi.

Đã hơn một lần, trong đêm khuya, anh tưởng tượng mình sẽ bắt mẹ mình, thậm chí cả gia đình mẹ mình để trả thù họ. 

Nhưng bây giờ, hắn cuối cùng cũng sắp được nhìn thấy mẹ mình, nhưng trong lòng lại cảm thấy trống rỗng khó tả, thậm chí còn sợ hãi! 

"Tôi nên đối phó với mẹ ruột của mình như thế nào?" Nhìn dòng sông Lekdig rộng lớn, trong lòng Lưu Đông dâng lên một nỗi buồn khó tả. Anh ta đã mất quân và Đế quốc Thương Long chắc chắn đang tìm kiếm anh ta. 

Và anh ta đã tấn công Đế quốc Mentuo nhiều lần, và Đế quốc Mentuo cũng ghét anh ta.

Mặc dù danh tính Tử tước Hammot của tôi được Helena bảo vệ nhưng hiện tại tôi không có gì phải lo lắng. Tôi có thể làm gì sau này? 

Bạn có thực sự muốn dành phần đời còn lại của mình trong tình trạng ẩn danh như vậy không? 

Tôi nên trả thù cho mình như thế nào? 

Làm thế nào anh ta có thể thực hiện được tâm nguyện của cha mình là dẫn quân, đột phá đèo Weeping và đánh bại hoàn toàn Đế quốc Mentuo? 

"Trừ khi ta có thể tạo ra sự khác biệt trong Đế quốc Mạnh Đà, đồng thời sẽ có những cường giả trong Đế quốc Thương Long đến giúp đỡ ta, nhưng ai có thể giúp ta?" Điều đầu tiên Lưu Đông nghĩ đến chính là ông chủ cũ của mình, Tướng quân Thác Bạt Trạch! 

Thác Bạt Trạch là một người ngay thẳng, lúc đó cha anh là Lưu Hạo Thiên rất coi trọng người này. Bây giờ ông đã được thăng làm Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, Tư lệnh Long Hổ quân và Đại nguyên soái! 

Có thể nói hiện tại hắn là nhân vật quyền lực nhất trong quân đội Đế quốc Thương Long. 

Nếu hắn chịu hòa giải, hắn có cơ hội đứng ra hẳn là không khó. 

Nhưng ngay lập tức, Lưu Đông bác bỏ ý kiến ​​này. Lý do rất đơn giản. Thác Bạt Trạch là một người ngay thẳng và trung thành, nhưng ông tránh xa những âm mưu trong triều đình. 

Tất nhiên không ai dám khiêu khích anh ta, nhưng nếu anh ta đứng ra bào chữa thì tôi và anh ta không có tình bạn sâu sắc như vậy. Hơn nữa, ngưỡng cửa của hắn có lẽ không dễ dàng tiến vào! 

Đừng liên lụy đến người tốt. 

Không cần phải nói, Tể tướng Thái có ác cảm với anh ta, nhưng Ngô phi, người mà anh ta chưa từng gặp trước đây, có lẽ sẽ có hy vọng! 

Ông được thăng thẳng từ đội trưởng lên sư đoàn trưởng, đó là kết quả của sự giúp đỡ đặc biệt của Vợ lẽ Wu. 

Sau khi cô bị đánh bại và chạy trốn khỏi Đế quốc Thương Long, Vương phi đã cử người trực tiếp hỗ trợ cô. Rõ ràng cô cảm thấy mình vẫn còn giá trị! 

Nhưng tôi nên quay lại bằng cách nào? 

Hoặc làm cách nào để liên lạc với Ngô phi? 

"Tử tước điện hạ, thuyền sắp cập bến. Nữ bá tước Linda đã phái người đến đón ngài ở bến tàu!" Theo thông báo của người phục vụ, Lưu Đông nhìn ra ngoài cửa sổ và nhìn thấy một chiếc xe ngựa đậu ở bến tàu cách đó không xa. 

Biểu tượng của gia tộc Bazukan thể hiện địa vị kiêu ngạo của mình! 

Xung quanh xe ngựa chỉ có bốn nữ thị nữ, còn có một nữ nhân mặc quân phục đứng ở rìa bến tàu, dáng vẻ giống như một thủ lĩnh.

Thuyền cập bến, Lưu Đông được người phục vụ dẫn lên bờ. Nữ chiến binh đang định tiến tới nói chuyện. Thân quan của Helena cố ý đứng ở giữa nàng và Lưu Đông, cung kính nói với Lưu Đông: "Tử tước, Hoàng hậu nói rằng chúng ta sẽ sắp xếp để chúng ta đón ngươi ở đây trong bảy ngày. Vương quốc Longge ở phía bắc đế quốc Đang chuẩn bị phát động phản loạn, hoàng hậu nói rằng hy vọng ngươi có thể lập được thành tích lớn hơn trên chiến trường!" Sau đó, cô đột nhiên đến gần Lưu Đông, thì thầm vào tai anh: "Hoàng hậu nói, Long Sát Vương quốc rất gần với lãnh địa của gia tộc Địa Ngục. Nếu anh có thể giúp đỡ gia tộc Địa Ngục bảo vệ lãnh địa, bà ấy sẵn sàng sinh cho anh một đứa con..."

Lưu Đông sửng sốt. Có một xu hướng lăng nhăng mạnh mẽ trong Đế quốc Mengtuo, và đàn ông và phụ nữ bị đối xử rất bình thường. Hôn nhân thường là một mớ lợi ích. 

Nhưng nếu một người phụ nữ Mentuo nói về việc sinh con cho một người đàn ông, điều đó ít nhất có nghĩa là người đàn ông này đã vô cùng quan trọng trong tâm trí người phụ nữ. 

Tất nhiên sau này có thể xảy ra hiềm khích nhưng con cái của họ sẽ không bị phân biệt đối xử. 

Ở Mentuo đế quốc không có cái gọi là con rể, nhưng nếu nam nữ phản nghịch nhau, hài tử vẫn ở cùng nữ nhân, nhà gái sẽ đối xử với hài tử như những đứa trẻ khác trong nhà, sẽ không có sai lệch. 

Về phần đứa trẻ sau này đối đầu với họ hàng của cha mình, hắn bình thường sẽ không quá cẩn thận. Ngược lại, nếu đứa trẻ được đưa về bên cha, khi lớn lên, khi gặp lại họ hàng bên ngoại cũng sẽ xảy ra điều tương tự. 

Helena sẵn sàng sinh con cho Lưu Đông, bất kể sau này cô có thực sự sinh con hay không. Ít nhất điều đó cho thấy cô rất coi trọng lãnh thổ của gia tộc Địa ngục, đồng thời cũng cho thấy cô rất coi trọng Lưu Đông! 

Lưu Đông gật đầu nói: "Xin hãy nói với Nữ hoàng bệ hạ rằng tôi sẽ sớm quay về, hy vọng cống hiến thành tích của mình trên chiến trường cho người phụ nữ xinh đẹp và cao quý nhất trong đế quốc!"

Nữ quan nghe xong hắn khẽ mỉm cười, vẻ mặt mơ hồ, thấp giọng lẩm bẩm: "Ồ? Đáng tiếc, hạ nhân như chúng ta không thể nhận lễ vật..." Không đợi Lưu Đông kịp mở miệng, hắn đã đứng thẳng dậy, lớn tiếng nói: "Hoàng hậu nói nếu có thể tạo ra khác biệt, Thái tử điện hạ bằng lòng ban cho Hoàng thượng tiến cử ngươi làm Phó tư lệnh Phương diện quân phía Đông! Ngươi có thể tự mình làm được!" Nói xong cô quay người chuẩn bị lên thuyền. Cô vừa quay người lại, Lưu Đông đột nhiên đưa tay ra nắm lấy mông cô. "A..." Cô kêu lên một tiếng rồi lùi lại, nhìn Lưu Đông một cách quyến rũ rồi vui vẻ rời đi. 

Nhìn nàng lên thuyền, nữ chiến binh đến chào Lưu Đông vẻ mặt không vui nói: "Đại nhân, chúng ta đi được không? Bá tước phu nhân đợi lâu như vậy không tốt!" Nói xong, nàng quay người không để ý đến Lưu Đông, lẩm bẩm một mình: "Đây là lần đầu tiên nam nhân nhận được lời mời từ nữ bá tước, lại kiêu ngạo như vậy!"

So với các nam chiến binh, đặc điểm lớn nhất trong trang phục của nữ chiến binh Lục địa phương Tây là họ có thể phác thảo những đường cong cơ thể cực kỳ kỹ lưỡng! 

Ví dụ, người phụ nữ trước mặt tôi có bộ ngực cao và thẳng mà không bị đầy hơi. Cô ấy trông rất đầy đặn nhưng không hề nặng nề chút nào. 

Vòng eo săn chắc trông rất săn chắc, đột nhiên mở rộng đến háng, tạo thành hình quả đào rồi nhanh chóng co lại. Tuy không béo quá mức nhưng nó vẫn rất phù hợp với hình ảnh một samurai!

Sau khi lên xe, cả hai đều không nói một lời. Nữ chiến binh nhìn chằm chằm vào cô và chờ đợi Lưu Đông với vẻ tức giận rõ ràng. Tuy nhiên, Lưu Đông lại không coi trọng điều đó, nhìn cô từ trên xuống dưới...

Xe ngựa đi được không lâu, hình như chậm lại một chút. Nhìn ra ngoài cửa sổ, hóa ra là đang đi trên một con đường rộng hơn toa xe một chút, hai bên đường có nước! 

Sau đó Lưu Đông nhận thấy nước có điều gì đó bất thường. Nước hai bên đường thực tế đã cao hơn tường nước trên mặt đường. Sóng cuộn cuồn cuộn, lộ ra con đường giữa!

"Đây là Đại lộ Shell!" Nữ chiến binh chào đón cô dường như hiểu được suy nghĩ của Lưu Đông, lạnh lùng nói: "Bình thường, con đường thủy này cách mặt nước ba mươi mét. Hãy nhìn bức tường nước phía xa! Chỉ có bản thân Nữ bá tước mới có thể chống đỡ một bức tường nước mạnh mẽ như vậy bằng cách kích hoạt vòng tròn ma thuật. Nói cách khác, bạn được chính Nữ bá tước chào đón vào Hattingburg! Sau đó, cô ấy cảm thấy nó chưa đủ chi tiết nên nói thêm: "Lần cuối cùng nữ bá tước đích thân đón khách đến Hattingburg là khi Hoàng đế dẫn quý tộc đến chúc mừng bá tước phu nhân…” Hắn còn đang lẩm bẩm, nhưng Lưu Đông không nghe thấy, cũng không muốn nghe. Trong lòng anh vốn đã rối loạn, cuối cùng anh cũng sắp được gặp mẹ mình!

Tôi không biết mình đã xuống xe buýt như thế nào!

Tất cả những gì Lưu Đông có thể nghĩ đến là người phụ nữ mà anh sắp gặp, người phụ nữ nghiến răng nghiến lợi, khiến cha anh hối hận cả đời, thậm chí còn gián tiếp giết chết cha mình, làm hại hàng trăm ngàn binh lính triều đình, khiến đế quốc bị áp bức hơn mười năm. Bà cũng là mẹ ruột của anh! 

Nhưng khi anh ngẩng đầu lên, nhìn thấy mẹ mình đang đứng cách đó không xa, chào đón anh trước cổng vào thứ hai, anh càng sững sờ không nói nên lời! 

Lưu Đông đã từng nhìn thấy rất nhiều người đẹp, cả ở lục địa phía Đông và phía Tây. Trên thực tế, Yến Nương, Cuicui và con gái của cô ấy, chưa kể Sandra và những người khác, đều nổi tiếng ở các quốc gia ở lục địa phía Tây và thậm chí cả ở lục địa phía Đông. 

Còn dì Jenny và mẹ Linda là hai chị em sinh đôi, họ trông gần như giống nhau! 

Nhưng đã là mẹ Lâm Đại Ba Tổ Khan, Lưu Đông vẫn phải choáng váng trước vẻ đẹp của mẹ! 

Lần trước hắn gặp mẹ ruột lần đầu tiên trong bữa tiệc, nếu như sự hớ hênh của Lưu Đông giống như một kẻ hớ hênh xuất phát từ huyết thống và quan hệ gia đình khi lần đầu tiên hắn gặp mẹ ruột, người có mối quan hệ yêu ghét, thì hôm nay, khi nhìn thấy mẹ mình, hắn chỉ có một cảm giác, bà là người phụ nữ xinh đẹp nhất trên đời, và cũng là người phụ nữ tốt nhất! 

Lâm Đại Ba Tổ Khan, người phụ nữ nổi tiếng khắp lục địa, lại không sang trọng như cách ăn mặc trong bữa tiệc! 

Mặc một chiếc áo khoác ngoài bằng gạc trắng và một chiếc váy màu xanh viền vàng, dáng người cao ráo và những đường cong duyên dáng của cô chắc chắn sẽ được bộc lộ nhưng cô cũng rất đoan trang và phóng khoáng. 

Những chiếc vòng vàng ở cổ tay và những chiếc vòng cổ trên cổ tuy không rườm rà về kiểu dáng nhưng cũng không hề thô tục một chút nào. Họ có tâm trạng trở về với thiên nhiên. 

Mái tóc vàng dài tưởng chừng như được buông xõa một cách tùy tiện nhưng lại rất vừa phải. Trông có vẻ tự nhiên và khiêm tốn nhưng không hề có một dấu vết lơ là nào! 

Anh vốn tưởng rằng đã tiếp xúc gần gũi và vướng víu thể xác với Jenny, anh sẽ không có cảm giác gì bất ngờ về ngoại hình gần như giống hệt của Linda, nhưng giờ Lưu Đông biết mình thực sự đã sai! 

Trong truyền thuyết của lục địa phương Tây, Thần Tình yêu là sự tồn tại đẹp đẽ nhất. Hiện tại, thứ hắn nhìn thấy trước mắt chính là Thần Tình Yêu thật sự, hoặc là mẹ hắn...

"Chào mừng, Tử tước Hammot!" Linda chủ động tiến lên một bước. Lưu Đông bước nhanh tới gần, cầm lấy bàn tay nhỏ hồng hồng như ngọc hơi giơ lên ​​hôn lên. Đây có phải là cảm giác của một người mẹ không? 

Nhịp tim của Lưu Đông tăng nhanh và sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh cố gắng điều hòa hơi thở để kìm nén nó. 

Tình hình của Linda tốt hơn một chút và cuối cùng cô ấy cũng có thể kiểm soát được nó. Rốt cuộc, cô vẫn không biết danh tính của chàng trai trẻ đứng trước mặt cô, người rất giống người đàn ông duy nhất từng chiếm hữu cơ thể cô! 

"Tôi thực sự vui mừng được gặp lại bạn!" Lưu Đông lễ phép đáp lại, nắm lấy cánh tay đang dang ra của Linda và đi theo cô vào cánh cửa thứ hai. 

"Đây vốn là Công quốc York, biệt thự của Đại công tước York, chủ yếu dùng để nghỉ hè. Sau đó, Đế quốc Montuo chinh phục Công quốc York, trở thành biệt thự riêng của hoàng đế cho đến khi đánh bại Đế quốc Thương Long và ban thưởng cho tôi..." Nói đến việc đánh bại Đế quốc Thương Long, Linda đột nhiên dừng lại, nhất thời không nói nên lời. Hình bóng của Lưu Hạo Thiên lại xuất hiện trong tâm trí cô. Tại sao cô lại nghĩ đến Lưu Hạo Thiên? 

Cô đã quyến rũ anh vì lợi ích của đế chế. Cuối cùng, cô lo lắng anh thực sự quan tâm đến mình nên không làm gì độc ác, để anh trốn thoát. Tuy nhiên, anh ta thực sự đã đánh cắp đứa con của cô. Cô không thể nói những lời này với chàng trai trước mặt! 

Ngay lúc cô đang định chuyển chủ đề, Linda nhận thấy Lưu Đông bên cạnh cô đã thở dốc: "Anh... ổn chứ?"

Lưu Đông hai mắt đỏ hoe, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Tất nhiên anh biết rằng mẹ anh đã đánh bại Đế quốc Thương Long và chiếm được lâu đài này vì bà đã âm mưu chống lại cha anh! 

Khi ánh mắt anh chạm vào mắt mẹ, anh không nhịn được nữa mà ôm chặt bà, "A..." Linda mất cảnh giác và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Những thị vệ đi theo hắn không khỏi rút kiếm tiến lên. Nhưng sau đó, Linda đã làm một việc mà họ không ngờ tới. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và chủ động đưa môi ra! 

"Ờ..."

“Ư…” Hai người hôn nhau mãnh liệt, thở hồng hộc, nếm thử hương vị của lưỡi nhau như thể xung quanh không có ai khác. 

"Ân..." Thật lâu sau, hai người buộc phải tách ra. Họ gần như nghẹt thở... "Xin lỗi, tôi... tôi mất bình tĩnh..." Lưu Đông ngơ ngác nhìn người phụ nữ trước mặt rồi nói: "Em thật xinh đẹp..."

"Ồ, không có gì đâu. Thực ra tôi rất vui khi nhận được lời khen của bạn!" Linda cũng có chút bối rối. Cô chỉnh lại tóc vài lần để che đi sự hớ hênh của mình: "Hừ... vào trong thôi!"

Cả hai đều chú ý kìm nén ham muốn trong lòng. Hai mẹ con đều có những lo lắng riêng, hiện tại không phải là lúc tuyệt vọng! 

Là cung điện mùa hè của Công quốc York, Hattingburg quy tụ nhiều thợ thủ công lành nghề trong quá trình xây dựng. Cả môi trường và cơ sở vật chất sinh hoạt trong lâu đài đều được thiết kế rất tinh xảo! 

Linda đã cố gắng hết sức để giới thiệu những đặc điểm của lâu đài để chuyển hướng sự chú ý của cô ấy, và Lưu Đông cũng làm như vậy, nhưng thực tế anh ấy nhìn bằng mắt nhiều hơn! 

Lâu đài thực sự được chia thành ba khu vực bởi các kênh nước, và các con suối hoặc cửa xả nước có thể được tìm thấy ở hầu hết mọi nơi! 

Ngoài ra, nơi này được xây dựng gần mặt nước, và gia tộc Bazukan, vốn nổi tiếng với phép thuật nước, rõ ràng đang vận hành lâu đài này theo một trục chiến lược quan trọng! 

Tưởng chừng như là một câu hỏi và câu trả lời bình thường nhưng thực chất Lưu Đông đang cố gắng hết sức để tìm ra hệ thống phòng thủ của Hattingburg. Anh thử hỏi vòng tròn, nhưng nếu bình thường thì Linda cũng sẽ nghi ngờ, nhưng lúc này Linda đang tràn ngập suy nghĩ lung tung, cô trả lời câu hỏi của anh một cách trôi chảy, không cần suy nghĩ xem anh đang hỏi gì…

Vô tình, hai người họ đã vào lâu đài chính. Hội trường có hình tròn, đường kính hai mươi mét, không có cột trụ! 

Nhìn lên, mái vòm cao, ánh sáng không chói lóa, thực ra được làm bằng đá sapphire bóng loáng! 

"Đây là sảnh chính của Hattingburg. Anh là người đầu tiên bước vào đây sau khi Hattingburg được xây dựng lại!"

Nghe vậy, Lưu Đông theo bản năng nhìn Linda, Linda cũng đang nhìn anh. Ánh mắt của họ va vào nhau trong không trung, trong khoảnh khắc, một tia lửa khôn tả nổi lên! 

Ánh mắt của Lưu Đông dường như xuyên thẳng vào trái tim Linda. Cô vô thức quay đầu lại, hối hận vì đã lựa chọn từ ngữ. 

"Nhà vua từng đưa các quý tộc đến Hattingburg làm khách. Tuy nhiên, họ quá đông nên tôi đã mời họ nghỉ ngơi ở sảnh trung tâm phía trước, và tổ chức tiệc cocktail ở quảng trường..."

"Nào, tôi sẽ chỉ cho bạn căn phòng đã chuẩn bị cho bạn..." Linda bình tĩnh lại và dẫn Lưu Đông đến cầu thang trong cùng của sảnh với dáng đi tao nhã, rồi nhẹ nhàng di chuyển lên tầng hai. 

Đầu óc Lưu Đông thực sự trống rỗng. Anh ta thậm chí còn không biết mình đã đến được cửa phòng bằng cách nào! 

"Hy vọng bạn thích nó!"

Cánh cửa viền bạc và trang trí hoa vàng bị đẩy ra. Thứ đập vào mắt Lưu Đông là một căn phòng sang trọng không kém gì phòng của Nữ hoàng Helena!

Sàn nhà được trải một tấm thảm vàng. Không cần phải nói, Lưu Đông cũng có thể đoán rằng nó được dệt từ lông của loài cừu vàng nổi tiếng của Tây Lục địa, dê Pampaya.

Cừu vàng chỉ được tìm thấy ở vùng Pampaya. Cần bao nhiêu lông cừu để dệt một tấm thảm trong phòng như vậy? 

Trong phòng không có nhiều đồ đạc nhưng đều được làm bằng gỗ thơm vàng quý giá, điều này cho thấy sự xa hoa của gia tộc Bazukan không kém gì hoàng gia! 

"Đây là da của sư tử Agas, chiến lợi phẩm trong chuyến đi săn đầu tiên của tôi đến Agas!" 

"Đây là chiếc quạt được làm từ lông đuôi của hai con đại bàng Tuban lớn nhất. Tổng cộng chỉ có hai cặp! Để thỉnh cầu Đại công tước Perkins gửi quân đến hỗ trợ, hoàng đế đã tặng cho ông ấy một cặp quạt như vậy. Tôi để lại một chiếc ở Hotburg và một chiếc ở đây..."

"Bộ ly rượu này được làm bằng hổ phách độc nhất của Công quốc Bonisette. Bạn thích nó thế nào? Bạn có nhớ nhà không? Tôi muốn tìm loại rượu bia xanh của Bonisette cho bạn, nhưng nhất thời không tìm được loại nào ngon, nên tôi đã chuẩn bị rượu anh đào của Đế chế Đông phương cho bạn..."

Vừa nói, Linda vừa cầm chiếc bình lên và rót hai ly. Ánh sáng chiếu vào từ cửa sổ pha lê và chiếu lên tay Linda. Bàn tay vốn đã được chạm khắc màu hồng và ngọc bích, lập tức trở nên trong suốt. Lưu Đông có vẻ hơi choáng váng.

"Vui lòng!" Anh ta đờ đẫn cầm ly rượu nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào Linda, như thể muốn nhận lấy nỗi nhớ mẹ hơn mười năm cùng một lúc! 

Linda đã cụng ly với anh ta và đặt ly lên đôi môi đỏ mọng của mình. Lúc này cô mới nhận ra đối phương không hề có ý định uống rượu mà đang nhìn thẳng vào mình. Mặt cô đỏ bừng, có chút xấu hổ!

Bạn biết đấy, vẻ đẹp của Linda là đẹp nhất trên toàn lục địa phương Tây. Có vô số đàn ông bị vẻ ngoài của cô thu hút và nhìn cô ngơ ngác. Cô luôn nhắm mắt làm ngơ trước những ánh mắt, ánh mắt liếc nhìn của đàn ông và thậm chí còn có những hành vi không thể chịu nổi hơn!

Bản thân Linda cũng hơi ngạc nhiên trước màn trình diễn của mình!

"Ồ, rượu này ngon quá, có mùi thơm của gỗ quý!" Sau khi nhấp một ngụm, Lưu Đông cố gắng hết sức để che đậy sự hớ hênh của mình, nhưng sau khi nói ra lại hối hận. Anh ta đến từ Công quốc Bonisette, làm sao có thể quen thuộc với rượu phương Đông? 

"Ồ, đúng rồi, Bonisset rất gần với Đế quốc Thương Long. Có vẻ như ngươi thường xuyên uống nó?" Linda giải thích cho Lưu Đông. Lưu Đông thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo chủ đề: "Đúng vậy, rượu của Thương Long đế quốc rất nồng, không đặc biệt cay, uống càng thoải mái." 

"Ồ... Thật đấy, hehehe..." Linda cười khúc khích nói: "Nhưng nhìn thấy anh dũng cảm như thế nào khi đấu tay đôi với Brussels ngày hôm đó, tôi không ngờ rằng anh không thích uống đồ uống mạnh?"

"Tên đó quấy rầy ngươi, ta tức giận nên muốn đánh hắn! Hắn không dám đánh ta, nhưng hắn không muốn rời đi, muốn đứng đắn nên mới yêu cầu đánh..." Lưu Đông giải thích: "Tuy nhiên, ta thực ra rất thích linh hồn, nhưng ta chỉ không thích cảm giác nuốt một quả cầu lửa khi cầm vào. Quá kiêu ngạo! Cũng giống như trên chiến trường, nếu ngươi tỏ ra quá mạnh mẽ và quá sắc bén, mọi người sẽ cảnh giác với ngươi. Tốt hơn hết là nên làm vậy." Hãy kiềm chế và để người khác không chú ý, nhưng sẽ dễ dàng ra tay hơn!"

"Cô đã từng ra chiến trường chưa? Kỳ thực tôi chỉ mới đến chiến trường một lần... Nhưng chuyện đó đã lâu lắm rồi..." Nhìn thấy Linda trầm ngâm, Lưu Đông biết cô đang nhớ lại cảnh tượng cô đối mặt với cha mình. Đây là điều cuối cùng anh muốn đối mặt, vì vậy anh nói: “Đúng vậy, tôi đã tham gia vài trận chiến, nhưng quy mô không lớn.”

"Ồ, thật sao? Hai lần nào?" Người dân lục địa phương Tây tin vào lòng dũng cảm, và những chiến binh dũng cảm và bất khả chiến bại rất được yêu thích. Tại buổi khiêu vũ, các chiến binh mặc áo giáp sẽ khiến mọi người chú ý bất kể địa vị của họ.

Và đối với những chiến binh này, việc nói với các thiếu nữ về lòng dũng cảm của họ cũng là một lời kêu gọi giác ngộ!

Lưu Đông đương nhiên quen thuộc với phong tục phương Tây, nhưng lại gặp phải một số khó khăn. Helena không nói cho hắn biết hắn đã tham gia trận chiến nào, Linda khẳng định không dễ bị lừa. Nếu sau này cô ấy không hòa hợp, chẳng phải sẽ là một mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn sao?

Nhưng không thể không nói được!

"Trận chiến đèo Bo-Katan! Thực ra đó là lần đầu tiên tôi ra chiến trường. Vốn dĩ tôi thuộc quân tuyến thứ hai, nhưng ngày hôm đó tôi bất ngờ nhận được tin người dân lục địa phía Đông đã tấn công đèo Bo-Katan! Lúc đó tất cả chúng tôi đều có chút hoảng loạn. Sau khi vượt đèo, chúng ta sẽ đến được đồng bằng Bo-Katan, nơi không thể bị đánh bại! Hơn nữa, đồng bằng Bo-Katan được kết nối với nhiều huyết mạch giao thông. Nếu nó thất thủ, một phần ba lãnh thổ của Bonisset sẽ trực tiếp tiếp xúc với Đế quốc lục địa phía Đông!"

Lưu Đông đã tham gia trận chiến giành đèo Bo-Katan, nhưng đây là trận chiến đầu tiên anh tham gia với tư cách là chiến binh Kỵ binh rồng của Đế quốc Thương Long. Đó cũng là sáng kiến ​​hiếm có của Đế quốc Thương Long trong những năm gần đây!

Là nhân chứng của cuộc chiến, anh ta ăn nói hùng hồn, hùng hồn một cách tự nhiên, Linda dường như cảm thấy rất thú vị. Hai người ngồi vào bàn rượu và trò chuyện...

Lúc này, ở phía bắc của Đế quốc Mentuo, mây đen chiến tranh đang kéo đến!

"Vương quốc Longo điên rồi sao? Frederick XVIII nghĩ hắn là ai? Hắn cho rằng mình có thể thách thức sự uy nghiêm của Đế quốc Monto sao?"

Gottsen II giận dữ nhảy vào đại sảnh: "Ai? Ai sẽ quét sạch Frederick và đội quân kiến ​​của hắn?"

Hoàng đế thất vọng. Không ai dám nhìn anh. Mỗi người trong số ba gia tộc lớn đều có suy nghĩ riêng của mình. Những người khác hoặc là mâu thuẫn với nhau, hoặc đơn giản là... sợ hãi!

Vương quốc Longge nằm ở phía bắc, với phần lớn lãnh thổ ở vùng đất lạnh giá và gần với nơi sinh ra của Đế quốc Mengtuo.

Trong lịch sử, người hàng xóm này không hòa thuận với Đế chế Monto!

Các cuộc tấn công lẫn nhau thỉnh thoảng xảy ra do điều kiện thời tiết khắc nghiệt và người dân Trung Quốc mạnh mẽ và dũng cảm. Đương nhiên, tất cả họ đều nói bằng nắm đấm. Truyền thống ai mạnh hơn là ông chủ ... Sau này, với sự mở rộng của nhiều thế hệ hoàng đế kiệt xuất, sức mạnh của Đế quốc Mentuo đã mở rộng vô cùng. Vương quốc Longge không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý kết hôn và gia nhập Đế quốc Mengtuo và trở thành một phần của Đế quốc Mengtuo. Tuy nhiên, từ hoàng gia đến dân chúng, họ chưa bao giờ cảm thấy mình nên cúi đầu trước Mạnh Đà!

Trên thực tế, họ thực sự rất mạnh mẽ. Mỗi khi Mạnhtuo ra trận, binh lính của Vương quốc Longge là một trong những lực lượng chính! 

Ví dụ, trong trận chiến ở Núi Than Khóm năm đó, sức mạnh quân sự của Longge đã vượt quá 30% tổng sức mạnh quân sự, chỉ đứng sau Đế quốc Mentuo! 

Lần này, Vương quốc Longge cử 100.000 quân chia thành ba nhóm tấn công ba thành phố quan trọng là Chebinlensk, Sossia và Barodel ở phía bắc Monto. Và cùng với họ, có gần 50.000 quân từ một số quốc gia nhỏ hoặc bộ lạc đã đào tẩu theo họ! 

Mặc dù phẩm chất tổng thể của những đội quân này không được tốt lắm nhưng họ đều là những kẻ liều lĩnh, uống một nồi rượu mạnh trước chiến tranh rồi chiến đấu đến chết. Nghĩ đến thôi đã thấy nhức đầu! 

Về vấn đề của Đế quốc Mạnh Đà, đặc biệt là khía cạnh quân sự, hoàng đế phải bàn bạc với ba gia tộc lớn. 

Bằng không, nếu như tam đại gia tộc không đồng ý, hoàng đế có thể điều động hai đến ba trăm vạn binh mã, nhưng bọn họ lại rải rác khắp cả nước. Anh ta không thể đuổi sếp đi, phải không? 

Vậy thì chẳng phải anh ta sẽ trở thành một vị hoàng đế trống rỗng bị người khác thương xót sao?

Nhưng bây giờ thái độ của ba đại gia tộc lại không thống nhất! 

Chebinlensk là lãnh địa của gia tộc Hells và là thành phố lớn thứ hai dưới sự kiểm soát của gia tộc này. Nó đã tồn tại hàng trăm năm và hoàn toàn không có chỗ cho sự thất bại. Vì vậy, gia tộc Hells kiên quyết chủ trương gửi quân nhanh chóng!

Lãnh địa của gia tộc Bazukan tương đối ở phía đông, tạm thời không có mối đe dọa thực sự nào. Cho nên, trước tiên đề nghị ngăn chặn Long Sát quốc thế trận, sau đó chủ yếu tấn công phối hợp quân, xem thái độ của Long Sát quốc... Tóm lại, "Ta không vội, ai nóng lòng liền xuất quân!"

Gia tộc Morse thích gửi quân nhanh chóng, điều này phù hợp với gia tộc Hells. 

Tuy nhiên, họ chủ trương tấn công quân địch theo hướng Barodel, nơi diễn ra cuộc tấn công “nặng nề” trước tiên. 

Chỉ bằng cách này, sự kiêu ngạo của người Longo mới có thể bị trấn áp và tổn thất của đế quốc mới giảm bớt. Barodel là lãnh địa của gia đình Morse...

Goldson II có cái đầu to! 

Hướng tấn công chính của lực lượng 100.000 người của Vương quốc Longge thực chất là Sosea, nơi có ít nhất 50.000 người! 

Vẫn còn 10.000 quân cộng tác! 

Nhưng Sosea không phải là lãnh địa của bất kỳ gia tộc nào trong ba gia tộc lớn. Rõ ràng ý của họ là chỉ có hoàng đế mới gửi quân...

Nói đến đây, vua Frederick XVIII cũng đã dùng đầu óc khi Vương quốc Longge đưa quân nổi dậy vào lúc này. 

Hầu như toàn bộ lực lượng chính của quân đội Đế quốc Mạnh Đà đang đối mặt với Đế quốc Thương Long ở mặt trận phía đông. Ở đó, bao gồm cả quân đội trực tiếp của hoàng đế và hai gia tộc Địa ngục và Bazukan, có gần 300.000 quân! 

Lực lượng chính của gia tộc Morse nằm ở phía nam, quân đội của hoàng đế đang trấn áp cuộc nổi dậy của những kẻ man rợ phía nam. Trong thái ấp không có nhiều người! 

Theo ước tính trước đó, Đế quốc Mạnh Đà có thể tổ chức tới 50.000 đến 60.000 quân để tấn công. Mặc dù cũng có lực lượng phòng thủ từ các nơi đến hỗ trợ, nhưng khó có thể nói bao lâu mới huy động được tất cả! 

Phòng họp ồn ào. Gottsen II tức giận đến mức thổi râu, nhưng ông không thể làm gì được. 

"Hoàng hậu nương nương đã tới!" Khi nghe thấy Nữ hoàng đến, hội trường lập tức trở nên yên tĩnh. Các bộ trưởng trở lại vị trí của mình và thể hiện khí chất quý tộc để chào đón Nữ hoàng. 

"Những kẻ phản loạn của Vương quốc Longge đã xói mòn lãnh thổ của đế quốc, và bạn vẫn còn gây ồn ào ở đây. Bạn thực sự chỉ là một kẻ thua cuộc, và không ai có thể chia sẻ nỗi lo lắng của đế quốc?" Tinh thần chiến đấu của Helena không hề yếu đuối. Giọng nói của nàng truyền đi rất xa, các hoàng tử cùng các đại thần đều có chút không đồng tình. Họ đều hiểu rằng cô lo lắng hơn cho vùng đất của gia tộc Hells! 

"Bệ hạ, thần đã yêu cầu Avril ở Mặt trận phía Đông giao việc, trong vòng ba ngày gấp rút trở lại Gomotfen để phong cô ấy làm phó tổng tư lệnh. Về phần tổng tư lệnh, tôi nghĩ Tử tước Hammot của Công quốc Bonisset có thể làm tổng tư lệnh! Bất quá, hắn hiện tại đang ở Hattingburg, e rằng ngài cần phải phái người đi mời hắn!"

“Nữ hoàng thân mến, chúng ta đều biết năng lực của Avril, nhưng Tử tước Hammot mà người nhắc đến… chính là người đã đánh bại Bruceifer trong buổi vũ hội ngày hôm đó…” Anh đang định nói rằng mình đã đánh bại Bruceifer, nhưng lại nghĩ rằng Brucefer cũng có mặt trong điện, hoàng đế cuối cùng cũng kiềm chế được miệng mình, không nói hết câu, nhưng thực ra mọi người đều hiểu…

"Đúng vậy, là Tử tước Hammot thắng quyết đấu! Ta nghe nói hắn đối chiến tranh hiểu biết, ta cảm thấy hắn có năng lực đảm nhiệm chức tổng tư lệnh, chi tiết có thể đợi hắn tới tự mình hỏi!" Nói xong, không đợi hoàng đế trả lời, Helena đã nói với phụ thân mình, Công tước Haxon: "Chuẩn bị quân đội, đồng thời yêu cầu Gordon của Barodel cầm cự và nói với ông ấy rằng quân tiếp viện sẽ sớm đến!" Sau đó, cô rời khỏi hội trường trước sự dõi theo dõi sát của mọi người. 

Hoàng đế, hoàng tử và các quan đại thần đều đã quen với sự cố chấp và kiêu ngạo của hoàng hậu. Công tước Haxon ngay lập tức tuyên bố sẽ cố gắng hết sức để huy động 20.000 tinh nhuệ để dẹp loạn cho đế quốc! 

Công tước Alfonso của gia tộc Morse hối hận vì đã phản ứng quá muộn và không giành được vị trí chỉ huy, nhưng dù sao thì ông ta cũng là một con cáo già. Ông ta lập tức nói sẽ phái 20.000 tinh nhuệ, đồng thời, con trai ông ta, chiến binh diệt rồng nổi tiếng Caben, và con gái của ông ta, Vera, sẽ được cử đi phục vụ trong quân đội! 

Đây chỉ là 40.000 quân, nhưng chúng ta vẫn phải tự mình chi trả! 

Hoàng đế không muốn, nhưng ông không có lựa chọn nào khác. Dù sao hắn là hoàng đế, nhưng hắn cần huy động bao nhiêu quân? 

Mối quan hệ giữa Lưu Đông và Linda rất tế nhị! 

Ngọn lửa dục vọng trong lòng họ đang bùng cháy và sẽ nhấn chìm họ bất cứ lúc nào! 

Linda không biết chàng trai trước mặt thực chất là con ruột của cô, và cô cũng không biết rằng tình cảm của anh dành cho cô có xen lẫn yêu và ghét! 

Cô tự hỏi tại sao mình luôn có cảm giác như mất kiểm soát, và tại sao cô luôn có cảm giác muốn lao vào vòng tay của chàng trai trẻ này. 

Khi còn trẻ, cô đã gặp một cao thủ đến từ Đông Lục địa và thu được bí quyết cực kỳ nham hiểm của tà giáo Đông Lục địa, kỹ thuật thu hoạch dương và bổ sung âm! 

Theo lời chuyên gia nói, tu luyện bí pháp này, ngoài việc sử dụng kỹ năng Nguyên Dương của nam nhân cho riêng mình, khi tu luyện đủ sâu, còn có thể lợi dụng sự giao hợp giữa nam nữ để dần dần khống chế tâm trí của đối phương, biến đối phương thành con rối của mình! 

Tuy nhiên, phương pháp này có nhược điểm! 

Điều đầu tiên là một khi đạt được trình độ kỹ năng ban đầu, bạn không bao giờ có thể ngừng luyện tập, nếu không bạn sẽ mất kiểm soát Nguyên Âm của mình và toàn bộ cơ thể sẽ kiệt sức! 

Tệ nhất, anh ta sẽ trở thành một kẻ vô dụng, tệ nhất là anh ta sẽ mất mạng! 

Hơn nữa, trong giai đoạn đầu tu luyện, phụ nữ sẽ tận hưởng khoái cảm tình dục khi giao hợp, nhưng khi kỹ năng của họ ngày càng sâu, kết giới Âm sẽ ngày càng ổn định, khiến nam giới vô cùng khó vượt qua, nên Nguyên Âm sẽ dần bị trì trệ. 

Giải pháp của chuyên gia trước tiên là sử dụng thuốc tiên để tăng khoái cảm, sau đó tìm những người đàn ông mạnh mẽ để quan hệ tình dục với nhiều người để giải phóng Nguyên Âm trì trệ. 

Linda có lòng tự trọng rất cao. Cô luyện tập kỹ thuật này vì muốn đối phó với Lưu Hạo Thiên. Tuy nhiên, trong những năm gần đây, không có người đàn ông nào lọt vào mắt xanh của cô. Vì vậy, cô chỉ tự mình thực hành để trở thành một kẻ vô dụng và chưa bao giờ tìm được một người đàn ông nào. Điều này cũng khiến cô dễ dàng kiểm soát ham muốn của mình. 

Nhưng trước mặt chàng trai trẻ trước mặt, cô có vẻ hơi bối rối! 

Lưu Đông kỳ thật cũng có nghi vấn tương tự! 

Anh ấy cực kỳ tài năng. Nhập ngũ không lâu, cùng cựu chiến binh vào nhà chứa, gái mại dâm bao nhiêu năm khó có thể cưỡng lại! 

Sau này, sau khi học được kỹ thuật đuổi bắt Vân Tử, tôi càng thấy thoải mái hơn khi ở trên giường. Ngay cả gái mại dâm phương Tây như Kelly và Sandra vẫn gọn gàng và phục tùng. 

Theo phương pháp tinh thần, tu luyện càng sâu thì Kinh Quan của đàn ông sẽ càng ổn định, đồng thời, anh ta càng có thể khống chế được ham muốn của mình! 

Nhưng đối mặt với Linda, rõ ràng là anh sắp mất kiểm soát. 

Tuy nhiên, Lưu Đông nghĩ lại, có lẽ là vì đối mặt với mẹ ruột của mình mà anh gặp phải tình thế tiến thoái lưỡng nan như vậy? 

Kỳ thật bọn họ dị thường đều có liên quan đến kỹ năng của bản thân, nhưng bọn họ vẫn chưa phát hiện ra! 

Hai người trò chuyện rất lâu, có lúc cạn lời, lặng lẽ nhìn nhau mà không cảm thấy khó xử. 

Mãi đến khi mặt trời sắp lặn, Linda mới thức dậy và nói: "Ồ, tôi mải nghe quá, tôi nghĩ mình ra vườn đi! Chúng ta sẽ nói chuyện ở đó. Hơn nữa, tôi đã thu xếp bữa tối hôm nay ở đó rồi!"

Đây đã là một thế giới hoàn toàn khép kín với thế giới bên ngoài. Theo lời của Linda, ngay cả hoàng đế cũng không có mặt ở đây kể từ khi tái thiết. 

Xung quanh có dòng nước chảy khắp nơi, điều này thực sự phù hợp với bản chất phép thuật nước của gia tộc Bazukan! 

Khu vườn rất rộng, có dòng suối chảy qua, nhiều loại hoa và cây bụi phương Tây. Nhìn có vẻ hỗn loạn nhưng thực chất lại rất trật tự! 

Hành lang giữa hoàn toàn được làm bằng dây leo, chân bàn ăn dài cũng được bọc bằng nhiều loại hoa khác nhau, ghế trực tiếp được làm bằng dây leo! 

"Tôi không biết khẩu vị của bạn nên tôi đã nhờ Bonisette, một đầu bếp nổi tiếng ở Đế quốc Mento, làm chúng. Tôi hy vọng bạn thích chúng."

"Cảm ơn rất nhiều! Thực ra tôi không quá quan tâm đến việc mình ăn gì... Ý tôi là, không nhất thiết phải là Bonisset..." Lưu Đông không biết phải nói gì.

Thức ăn được làm rất tốt. 

Các quốc gia ở lục địa phương Tây thực dụng hơn khi nói đến các món ăn! 

Nhưng có hai trường hợp ngoại lệ, một là Vương quốc Selke trước đây ở nội địa của Đế quốc Mentuo, và hai là Công quốc Bonisette! 

Vương quốc Selke nằm ở ngã ba phía bắc và phía nam. Nơi đây có khí hậu dễ ​​chịu và sản phẩm phong phú. Đây là một quốc gia có lịch sử lâu đời ở lục địa phương Tây. Vì vậy, người Trung Quốc rất quan tâm đến quần áo, thực phẩm và các khía cạnh khác của cuộc sống. 

Công quốc Bonisset nằm ở ngã tư giữa phương Đông và phương Tây, tạo nên phong cách ẩm thực đa dạng.

Nhưng lúc này, đồ ăn rõ ràng chỉ là thứ yếu đối với hai người, mà trọng tâm chính của họ là dành cho nhau...

“Cách anh nhìn tôi khác với những người đàn ông khác, trông không giống…” Ăn xong, hai người ngồi trong vườn nhấp rượu. Đột nhiên, Linda nói: "Trông không giống họ... thú dữ đang động dục!"

"Thật ra... em là người phụ nữ đẹp nhất anh từng gặp!" Lưu Đông nghe xong đánh giá của mẹ đối với mình có chút khó tin. Anh cảm thấy mình thực sự cũng giống như những người đàn ông khác…

"Thật sao?" Linda cười khúc khích: "Mẹ cậu đâu? Tôi hỏi câu này có phải là hơi quá đáng không? Mẹ cậu có đẹp không?" 

"Ân..." Lưu Đông sửng sốt, không biết trả lời thế nào.

"Mẹ ta kỳ thật... rất xinh đẹp... thực xinh đẹp..." Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhưng bà ta không tốt! Bà ta là một nô lệ hèn hạ! Bà ta đã quyến rũ cha tôi. Sau khi sinh ra tôi, bà ta lại có quan hệ đê hèn với người khác, bị cha tôi làm biến dạng và đuổi ra khỏi nhà!" Sau đó, anh vô thức liếc nhìn Linda.

"Ồ!" Linda giật mình trước ánh mắt lạnh lùng và tàn nhẫn của anh. Lưu Đông bị cô đánh thức và thầm nguyền rủa bản thân vì suýt làm điều gì đó xấu. Anh vội vàng nói: “Xin lỗi, tôi… vô lễ!”

"Không, tôi chỉ ngạc nhiên thôi! Có vẻ như cậu thực sự quan tâm đến mẹ mình phải không?" Anh không ngờ Linda sẽ nói như vậy. Lưu Đông vừa định trả lời thì một nữ nô vội vàng chạy tới. 

"Thật xin lỗi, bá tước phu nhân, nhưng ta có việc phải quấy rầy ngươi. Hoàng thượng bệ hạ đã đưa cho ngươi một viên pha lê thạch, xin ngươi nhìn xem!" Nói xong, anh ta đặt một quả cầu pha lê trong suốt có kích thước bằng quả táo lên bàn và bước sang một bên. 

Linda vốn đang hưng phấn liền lập tức tối sầm mặt lại. Cô vẫy tay trên quả cầu pha lê, hình ảnh của Hoàng đế Gottsen II hiện lên trong khoảng không. 

"Xin lỗi, nữ bá tước Linda thân mến, tôi phải làm phiền cô vào lúc này!" Linda khẽ cau mày nói: "Xin hãy nói thẳng cho tôi biết! Mệnh lệnh của bạn là gì?"

"Đúng vậy, quân nổi dậy của Vương quốc Longge đã bắt đầu tấn công. Sau khi thảo luận với Công tước Chasin, Công tước Afonso và Công tước Haxon, chúng tôi nhất trí quyết định gửi quân đi chinh phục ngay lập tức! Tuy nhiên, về ứng cử viên cho chức tướng quân, có người đã tiến cử cho tôi Tử tước Hamot từ Công quốc Bonisette! Tôi nghe nói rằng anh ấy là khách ở chỗ bạn?" Hoàng đế nói rất lễ phép. 

Linda không trả lời ngay mà suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, tôi hiểu ý anh, đừng lo lắng, tôi sẽ thu xếp càng sớm càng tốt!" Nói xong, cô ấy phớt lờ hoàng đế và kết thúc việc truyền tin bằng một cái vẫy tay! 

Lưu Đông đã nghe nói về việc truyền đường dài ở Xilu. Không chỉ âm thanh và hình ảnh, mà cả con người và đồ vật đều có thể được truyền đi. Nhưng vấn đề là việc xây dựng một kênh truyền tải quá rắc rối. 

Để ổn định kênh, dù pháp sư có mạnh đến đâu, anh ta vẫn cần sự hỗ trợ của quả cầu pha lê, nhưng điều này cần có người ở bên kia nhận được pha lê có dấu ấn ma thuật được truyền qua trước! 

Vậy thì căn cứ vào những gì được truyền lại, còn tùy vào thực lực của pháp sư! 

Tuy nhiên, Linda thực sự đã cắt bỏ đoạn văn rất khó thiết lập theo ý muốn. Điều này cho thấy địa vị của cô ấy đến mức ngay cả Hoàng đế Gottson II cũng không thể làm gì được! 

"Ta không muốn ngăn cản ngươi trở thành anh hùng trên chiến trường, nhưng ta... ta có chút lo lắng cho sự an toàn của ngươi!" Linda giải thích: "Những người lính của Vương quốc Longge rất mạnh mẽ. Tôi không nghi ngờ khả năng của bạn..."

"Ta hiểu rồi, kỳ thật ta rất cảm kích ngươi quan tâm..." Lưu Đông sắp xếp lại lời nói: "Bất quá, ta nghĩ ta có thể làm tốt việc này! Trước khi tới đây, ta đã nghe được Helena Nữ hoàng nói một câu..."

Linda ra hiệu cho anh ấy rằng cô ấy không ngại nhắc đến Helena. Lưu Đông Thái tiếp tục nói: "Năm ngoái Long Sát Vương quốc gặp phải một trận bão tuyết nghiêm trọng. Họ đến bờ biển Đông Lục địa để cướp bóc như thường lệ, nhưng Đông Lục địa đề phòng, những gì họ cướp được không đủ để duy trì mạng sống. Hơn nữa, sự hỗ trợ của đế quốc dành cho họ cũng có hạn, nên họ quyết định mạo hiểm và trực tiếp ra tay!"

Linda nhìn Lưu Đồng bằng một cách khác. Cô cảm thấy mình quả thực đã đánh giá thấp chàng trai trẻ này! 

"Bất quá, Frederick XVIII cũng không phải kẻ ngốc, ta nghĩ hắn hẳn là ý thức được giữa mình cùng đế quốc chênh lệch thực lực. Ngoại trừ những đồng minh đang tham gia trò vui, ta e rằng hắn cũng nên liên lạc với Thương Long đế quốc. Dù sao, chỉ có Thương Long đế quốc mới đủ để uy hiếp đế quốc! Chỉ cần kiềm chế được phương Đông, đế quốc sẽ nhanh chóng giải quyết phiền phức ở sân sau của mình. Bọn họ có thể nhân cơ hội kiếm tiền rồi quay trở lại."

"Đúng vậy, vậy đế quốc cùng Thương Long đế quốc đại chiến, đều phải nghỉ ngơi, sẽ không có người để ý tới bọn hắn!" Linda nói: “Nơi đó cách lãnh địa của gia tộc Bazukan có chút xa, cho dù bọn họ có phái quân đi, e rằng cũng không thể cấp cho ngươi bất kỳ binh lính tinh nhuệ nào.” Cô cởi chiếc vòng cổ trong ngực ra, đưa cho Lưu Đông, nói: "Đây là chiếc vòng cổ của tôi, Bazukan. Tất cả thuộc hạ của nhà Kan đều biết rằng nếu bạn cần giúp đỡ, hãy cho họ xem mặt dây chuyền này và họ sẽ tuyệt đối tuân theo! Ngoài ra, nếu bạn đeo mặt dây chuyền quanh cổ, bạn có thể ở trong nước ba giờ mà không thở. Đáng tiếc là tôi không có thời gian để dạy bạn kỹ thuật ẩn nước, vì vậy bạn có thể ở trong nước ít nhất một ngày một đêm!"

Linda không dám nhìn vào mắt Lưu Đông nữa. Trên thực tế, Lưu Đông cũng cảm thấy rất có lỗi!

"Tôi sẽ sắp xếp người đưa bạn đến Gomotfen!" Nói xong, Linda đi đến cổng vườn, đột nhiên dừng lại không quay đầu lại nói: “Khi anh quay lại, em sẽ tiếp tục chiêu đãi anh…” Nói xong, cô bước thẳng ra ngoài, để lại Lưu Đông đang băn khoăn không biết phải làm sao…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Cơn Bão Ở Thủ Đô Của Địch Chương 5: Chiến Thắng Bất Ngờ

Linda tự sắp xếp xe ngựa để đưa Lưu Đông đến Gomotfen. Không cần phải nói, cỗ xe của cô ấy rất sang trọng và tiện nghi. Quan trọng hơn, nó được ban phước bằng phép thuật và nhanh hơn nhiều so với một chiếc xe ngựa thông thường! 

Đáng lẽ phải mất một ngày đêm nhưng chúng tôi đã đến nơi chỉ trong nửa ngày. 

Biết mình sắp phải đối mặt với trận chiến, Lưu Đông đã đọc qua thông tin về Longge Country mà Linda tìm được cho anh trên đường đi! 

Tất nhiên, quan trọng nhất là cái nhìn tổng quan về đặc điểm địa hình khu vực biên giới giữa hai nước! 

Mặc dù tôi không thể nghĩ ra chiến lược hay ho nào trong thời gian ngắn như vậy, nhưng ít nhất sau này tôi sẽ không rụt rè! 

"Tử tước Hammot đã đến!" Goldson II triệu tập Lưu Đông vào thư phòng. Ba gia tộc lớn và một số bộ trưởng quan trọng đã đến. 

Nhìn thấy Lưu Đông tới, Goldson II tỏ ra uy nghiêm của hoàng đế, nói: "Hammot thân mến, hoàng hậu cho rằng ngài có thể dẹp yên cuộc nổi loạn ở Vương quốc Longge, nhưng Vương quốc Longge rất hùng mạnh, và chuyện này có liên quan đến sự ổn định của toàn bộ phần phía bắc của đế quốc, vì vậy tôi hy vọng được nghe ý kiến ​​của ngài trước..."

"Bệ hạ, ta tin rằng chuyện này không chỉ có liên quan đến đế quốc phương bắc ổn định, còn có liên quan đến toàn bộ đế quốc ổn định!" Lưu Đồng không có một chút khiêm tốn. Trong lòng hắn biết, dù hắn có tệ đến đâu, hoàng đế cũng sẽ phong hắn làm tổng tư lệnh. Tất nhiên, sự khác biệt là anh ta có thể có bao nhiêu sức mạnh thực sự. 

Anh ta không khách khí chút nào, chỉ vào mấu chốt của vấn đề, nói: "Vương quốc Longe bị ảnh hưởng bởi bão tuyết và chưa bao giờ hồi phục. Năm nay họ đến bờ biển phía đông để cướp bóc. Vì đã chuẩn bị sẵn sàng ở đó nên lợi ích của họ rất hạn chế. Mấy ngày trước, có tin tức từ Mặt trận phía Đông truyền đến rằng Đế quốc Thương Long tăng quân. Tôi nghĩ chuyện này hẳn có liên quan đến Longge. Họ muốn khơi dậy xung đột giữa Đế quốc và Đông lục địa để lợi dụng. Trong Để ổn định khu vực hậu phương càng sớm càng tốt, Đế quốc có thể mang lại cho họ đủ lợi ích để chuyển sức lực sang cuộc chiến chống lại Lục địa phía Đông càng sớm càng tốt. Vì vậy, tôi đoán các đặc phái viên của họ sẽ sớm đến Gomotfen!

"Ừm..." Thực ra những người có mặt ở đây đều là những người trưởng thành trong những tình huống này, họ đều nhìn thấy và đoán được. Nhưng tôi không ngờ rằng ở độ tuổi trẻ như vậy, cậu ấy lại có thể có được những kiến ​​thức như vậy. Có vẻ như anh ta không chỉ là một "mặt trắng"!

Goldson II cũng cảm thấy khuôn mặt mình có chút rạng rỡ. Đàn ông và phụ nữ ở lục địa phương Tây rất coi nhẹ sự trong trắng, thậm chí có thể nói rằng chúng hầu như không có tầm quan trọng. Tuy nhiên, dù hoàng hậu có lăng nhăng đến đâu, hoàng đế cũng không muốn các quan đại thần của mình nghĩ rằng Lưu Đông chỉ là bộ mặt của hoàng hậu!

Suy cho cùng, thể diện của hoàng đế vẫn rất quan trọng!

“Vậy ý anh là tôi nên đồng ý với các điều kiện của họ và đàm phán hòa bình?”

Lưu Đông lắc đầu nói: "Tuyệt đối không! Đây chính là ta vừa nói. Liên quan đến chuyện này sẽ là sự ổn định của toàn bộ đế quốc! Longge Vương quốc xảy ra bão tuyết và bọn họ dùng phương pháp này để tống tiền đế quốc. Nếu Công quốc Tuke bị ảnh hưởng bởi thảm họa, chúng ta có thể làm như vậy không? Vương quốc Zaroso đang gặp khó khăn, chúng ta có thể làm điều tương tự không? Chỉ cần đế quốc lần này thỏa mãn Vương quốc Longo, Vương quốc Longo thứ hai và thứ ba sẽ làm như vậy." Lần sau nhảy ra ngoài! Khi đó, bọn họ sẽ càng ngày càng tham lam, khi đế quốc không thể thỏa mãn lòng tham của bọn họ, bọn họ sẽ hoàn toàn nổi loạn!"

"Điều này là đương nhiên, nhưng làm sao đối mặt với sự phản loạn của Vương quốc Longo? Nói cách khác, làm thế nào đối mặt với 150.000 quân của họ?" Điều mà Công tước Afonso muốn hỏi thêm là làm thế nào để bảo vệ Barodel của mình!

Gia tộc Hells cũng lo lắng, nhưng với việc nữ hoàng bí mật truyền tin, Haxon đương nhiên có phần tự tin, nhưng Afonso tự tin hơn anh ta, và nó không liên quan gì đến chuyện của gia tộc Bazukan, nên anh ta thực sự... lo lắng!

"Có 10.000 tinh anh từ gia tộc Hells ở thành phố Barodel, cũng như 6.000 người từ Trung đoàn cận vệ thứ ba. Có nguồn dự trữ dồi dào các loại vật liệu. Chỉ cần quân phòng thủ giữ vững, Vương quốc Longo sẽ bất lực ít nhất trong nửa năm!" Nhìn thấy Afonso sắc mặt dần dần đỏ lên, cảm thấy có chút bất đắc dĩ, Lưu Đông Thái nói: "Về phần Chepenlensk, mặc dù Longo quốc đã phái 30.000 quân chủ lực và 20.000 người phối hợp, nhưng ta nghĩ trước mắt sẽ không có chuyện gì lớn, chúng ta có thể phòng thủ ít nhất nửa năm!" Anh ta khẽ cúi đầu chào hoàng đế và nói: "Bây giờ, người quan trọng nhất là Sosea! 50.000 trung đoàn thiết giáp hạng nặng tinh nhuệ nhất của Vương quốc Longge và 10.000 kỵ binh của Vương quốc Peso là lực lượng chủ lực tuyệt đối của Bang Long Cách! Nhưng chỉ có một người bảo vệ của Bang Long Cách, hơn 8.000 người!"

"Vậy ý anh là chúng ta nên cứu Sosiah trước?" Shahin Bazukan nheo mắt, có chút ngạo mạn hỏi: "Ngươi cho rằng sau khi cứu Sosiah, còn có thời gian để cứu hai thành phố còn lại sao? Cho dù Longge vương quốc không kịp tấn công hai thành phố còn lại, e rằng tổn thất của đế quốc cũng sẽ không nhỏ..." Afonso và Harrison đều lộ ra vẻ mặt lo lắng.

Lưu Đông bình tĩnh cười nói: "Phương pháp giải cứu cụ thể tùy thuộc vào loại vốn mà đế quốc có thể bỏ ra! Nếu chỉ có 50.000 quân, tôi hoàn toàn chắc chắn rằng mình có thể đối phó với tất cả kẻ thù xâm lược trong vòng một tháng, nhưng sẽ mất ít nhất bốn tháng để đối phó với cả ba nhóm. Đây vẫn là may mắn! Khi đó, tổn thất ở hai thành phố cuối cùng chắc chắn sẽ rất lớn! Nếu có thể huy động tới 100.000 quân, tôi có thể đảm bảo rằng cả ba kẻ thù sẽ làm được." Nhiều nhất là bị tiêu diệt trong vòng hai tháng, tổn thất ở ba thành phố sẽ được giảm thiểu!"

"Năm mươi nghìn? Một trăm nghìn?" Xuất quân là gửi nhân lực, vật lực, tiền bạc và lương thực. Goldson II nói: "Hãy cho tôi biết kế hoạch của bạn!"

"Nó rất đơn giản!" Lưu Đông nói: “Trừ khi chúng ta có thể tổ chức đại quân hơn 15 vạn, có ưu thế tuyệt đối ba chọi một, nếu không có thể nói có thể đánh bại chủ lực của địch, trong vòng một tháng tấn công đến Sosaia! Nhưng tình hình hiện tại là huy động nhiều binh mã như vậy, thu thập lương thực, vật tư, không quá nửa năm là không thể thực hiện được! Hơn nữa, phải mười hai đến mười lăm ngày mới có thể ra chiến trường…”

Goldson II và các bộ trưởng khác cau mày. Không cần Lưu Đông giải thích, bọn họ đã tính toán tốc độ tụ tập.

"Xét theo tình hình gần Gomotfen, nếu chỉ tập hợp 50.000 quân thì hai ba ngày là có thể làm được!" Lời của Lưu Đông mang đến hy vọng cho mọi người có mặt, “Triển khai ba trung đoàn cận vệ hoàng gia, ba trung đoàn cận vệ của Công tước sẽ phái một đội quân, ít nhất là 50.000 người. Ngựa không có vấn đề gì! Giải quyết một số nguồn cung cấp xung quanh Gomotfen cũng không phải là vấn đề, đồng thời cho phép các nơi khác nhau hỗ trợ để thu thập. Tuy nhiên, nếu 50.000 binh mã tiến thẳng đến Sosaia, không có ưu thế tuyệt đối thì rất có thể sẽ tạo thành bế tắc. Longge quốc có thể nhanh chóng chuyển hai con đường còn lại về hướng tấn công chính!” Anh ta chỉ vào bản đồ và nói: "Vậy, mục tiêu đầu tiên của chúng ta là Barodel! Tin tức từ mặt trận là Bang Long Cách có 20.000 quân cộng với 20.000 quân cộng tác ở đó. Kẻ yếu nhất! Chỉ cần họ bị đánh bại, hai tuyến đường còn lại có thể bị chấn động và nhuệ khí của quân phòng thủ đế quốc sẽ tăng cao. Barodel là cực nam của ba thành phố, khu vực lân cận đang bước vào mùa xuân, binh lính của Vương quốc Longge không mấy thích ứng với chiến đấu ở những vùng ấm áp!"

“Còn hai thành phố còn lại thì sao?” Afonso yên tâm, nhưng Haxon lại có chút lo lắng! Khi được hỏi: "Bạn có nghĩ rằng hai thành phố khác có thể giữ vững?"

Thấy hoàng đế nhìn mình, Lưu Đông nói: "Như nhau thôi, ta chỉ có thể điều động 50.000 quân thì chỉ có thể theo thứ tự một đường giải quyết. Nếu yêu cầu điều động thêm 50.000 quân, ta vẫn sẽ giải quyết kẻ địch từng bước một, nhưng đồng thời có thể đảm bảo hai thành còn lại sẽ không bị tổn thất quá lớn!" Anh ta ra hiệu trên bản đồ: "Sosia, Chebinlensk, dần dần đi về phía bắc. Thực ra, tôi không hiểu tại sao lần này Vương quốc Longge lại làm như vậy. Chúng ta sẽ chọn hướng tấn công chủ yếu ở Sosia! Nếu chúng ta phái thêm hai đội quân đến hai bên sườn của Sosia và Chebynlensk, bất kể đi đường nào, chúng ta cũng sẽ không xem nhẹ cho đến khi không có tin tức xác định. Cho dù có tấn công, chúng ta cũng phải đề phòng bị bao vây. Sau khi tôi đi xong con đường Barodel, chúng ta sẽ nhanh chóng tiến về phía bắc." tới Chebynlensk. Quân Longge ở Sosia sẽ thiếu quân và đường rút lui sẽ bị cắt đứt."

"Cho nên, hai cái nghi binh quân cũng không cần nhiều, chỉ cần làm trò bịp bợm thôi đúng không?" Công tước Shaheen nói: “Mỗi người cử ra một vạn quân, làm cho đội hình lớn hơn. Có cần chuẩn bị năm vạn quân không?”

"Như ta đã nói trước đó, muốn nhanh chóng đánh bại kẻ địch, chúng ta phải có đủ quân. Bằng không, dù tạm thời kiềm chế được hai kẻ địch, chúng ta cũng không có lợi thế về sức mạnh khi thực sự chiến đấu với chúng. Kẻ thù là một đội quân kiệt sức sau những trận chiến kéo dài, và chúng ta cũng vậy!" Lưu Đông cười khinh thường, "Xin bệ hạ và mọi người cân nhắc xem nên làm thế nào tiết kiệm chi phí hơn."

Nó sẽ không xảy ra nếu không tốn nhiều tiền!

Godson II cuối cùng cũng thể hiện khí thế của hoàng đế và nói: "Tốt, ta hy vọng ngươi sẽ thắng! Hiện tại, Trung đoàn Cận vệ và Trung đoàn thứ nhất và thứ hai của Vệ binh Pháp quan được phân bổ cho các ngươi để thành lập Quân đoàn Phòng thủ Tổ quốc! Trong vòng hai ngày, gia tộc Bazukan, gia tộc Hells và gia tộc Morse mỗi người cử 10.000 vệ binh đến tập trung ở Tarato! Tử tước Hammot là tổng tư lệnh, còn Avril là phó chỉ huy. Ông ấy sẽ còn điều động quân nhu! Hammot có thẩm quyền quyết định mọi việc trên chiến trường!

Sau khi trở thành tổng tư lệnh, Lưu Đông bỗng nhiên không còn nhàn hạ. Ngoài cung điện, hàng ngày còn có doanh trại, còn có kho vật tư, kho vũ khí, v.v. Bình thường, với tư cách là một tổng tư lệnh, nhiều việc có thể giao cho cấp dưới xử lý, nhưng mấu chốt là không có ai dưới quyền Lưu Đông...

"Tử tước Hamot? Tử tước Hamot?" Lưu Đông, người được hoàng đế triệu vào cung từ sáng sớm và giải thích kế hoạch hành quân kéo dài nửa ngày, vừa ngồi xuống đã được thả ra, nghe thấy có người đến gần.

Tôi vừa mua căn nhà của mình, đó là nơi ở của một doanh nhân bị phá sản. Mặc dù bố cục ổn nhưng tôi chưa có thời gian trang trí lại, hơn nữa nó cũng hơi nhỏ nên tạm thời tôi chỉ làm như vậy thôi. 

Tất nhiên, trên thực tế, đó là món quà Helena tặng anh. 

Người đến gặp anh là một thanh niên khá gầy, thậm chí còn có cảm giác nhỏ bé hơn chính mình. Khuôn mặt anh ấy trắng trẻo chứ không xanh xao, và trông rất không khỏe mạnh. 

Thay vào đó, anh ta có mái tóc vàng hoe, rất đặc biệt. 

Nhìn thấy Lưu Đông tới, hắn vội vàng đưa thiệp mời, nói: “Tối nay Avril Hells tiểu thư mời ngài dùng bữa tối tại nhà bà ấy. Đây là thiệp mời!" Thiệp mời được bọc trong lụa đỏ viền đen, rất nặng, bên trong chắc chắn có thép!

Sau khi mở ra, bên trong còn có một nền đen. Đây là thiệp mời thường được sử dụng cho binh lính từ các nước lục địa phương Tây! 

Được làm bằng thép không gỉ, ghi nhớ bản chất của một người lính và được bọc trong lụa, nó không chỉ thể hiện sự coi trọng khách hàng mà còn thể hiện nền văn minh của chính chúng ta! 

Lưu Đông cảm thấy có chút mâu thuẫn về Avril Lavigne. Kelly và con gái của cô ấy đã đề cập trong cuộc trò chuyện của họ rằng cô ấy là nữ tướng số một trong gia đình Hells! 

Trên thực tế, thất bại của Lưu Đông cũng có liên quan đến sự xuất hiện của cô! 

Trong trận chiến sắp tới, anh phải hợp tác với cô và không thể tránh khỏi. Rốt cuộc hiện tại hắn vẫn đang gặp nguy hiểm! 

"Tôi biết rồi, tôi đi đây!" Nói xong, Lưu Đông lấy ra một đồng bạc ném cho cậu bé đưa tin. Anh quay người định quay về phòng nhưng người đưa tin đã lấy đồng tiền bạc ngăn anh lại: “Ở đây còn có thiệp mời. Là của Jenny à? Tiểu thư Bazukan đã đưa nó cho cậu…”

"Oanh..." Đầu của Lưu Đông đột nhiên to lên. Anh ta bắt Jenny, cưỡng hiếp và làm nhục cô. Mẹ anh, bà Linda và những người khác không nhận ra anh, nhưng bà sẽ không nhận ra anh! 

"Tử tước? Tử tước?” Người đưa tin thấy hắn đang phân tâm, thăm dò gọi hắn hai lần, lúc này hắn mới phản ứng lại, buộc mình phải bình tĩnh lại, mở thiệp mời ra, xem xét kỹ càng: “Cái này… cũng là dành cho bữa tối. Tôi đã hứa với tướng quân Avril rồi nên không thể đồng ý với cô ấy nữa…”

“Không xung đột, nhìn phía sau đi, Jenny tiểu thư đang mời ngươi đến biệt thự của nàng để tiếp đãi từ biệt…” Trong lúc vội vàng, hắn kỳ thực nhìn lầm, nhưng làm sao trốn tránh? 

Đột nhiên nhìn nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt của chàng trai đưa tin, Lưu Đông hỏi: “Với mối quan hệ giữa gia tộc Hells và gia tộc Bazukan, việc ai đó giúp đỡ nhau chuyển thư là điều không thể. Bạn đã làm điều đó như thế nào?"

"Ồ, thực ra là như thế này. Người hầu của hai gia đình này đôi khi có rất nhiều việc phải làm, nhưng lại không thể trì hoãn việc chủ nhân giao phó. Vì vậy, họ sẽ để lại một số việc lặt vặt không quan trọng cho người dân chúng tôi làm. Phần thưởng là của chúng tôi. Chỉ cần công việc hoàn thành, họ cũng sẽ đưa tiền cho chúng ta làm việc vặt. Vốn dĩ tôi đã chờ đợi công việc kinh doanh với gia đình Hells quanh năm. Hôm nay, một người bạn của tôi đang chạy việc vặt cho nhà Bazukan bị xe ngựa đâm trên đường nên tôi phải chạy đến cứu anh ấy..."

"Tử tước, ngài... hiếm khi tới Motfen à?" Đôi mắt của cậu bé hiện lên một tia ranh mãnh. 

Lưu Đông đột nhiên cảnh giác, bình tĩnh nói: “Làm sao ngươi biết ta rất ít tới Motfen? Trước đây tôi thường đến nhưng sau đó tôi nhập ngũ và có ít thời gian hơn..."

"Vậy tôi đoán cậu hẳn đã ở đây khi còn rất trẻ," cậu bé đưa tin nhắn mỉm cười nói. Anh quay người định rời đi, nhưng bị Lưu Đông ngăn lại, hỏi: “Anh còn chưa trả lời câu hỏi của tôi, sao anh biết tôi rất ít đến Motfen? Có phải vì giọng nói của tôi rất mộc mạc không?"

"Giọng của bạn nghe giống như giọng của một quý tộc cấp thấp điển hình! Nhưng chỉ cần ngươi thường xuyên tới Gomotfen hoặc có người quen ở Gomotfen, nhất định sẽ có người nói cho ngươi biết, thói quen làm ăn của ba gia tộc lớn là xác định xem họ đối xử với ngươi như thế nào dựa trên xuất thân của ngươi!" Hắn kiêu ngạo nói: "Ví dụ như nếu ta gửi thiệp mời cho ngươi, ngươi nhất định phải có chức vụ rất quan trọng, nếu không ngươi sẽ có ích lợi gì đó đối với bọn họ, nhưng bọn họ chỉ yêu cầu người hầu bình thường gửi thiệp mời cho ngươi, thay vì yêu cầu người hầu cấp cao hơn đích thân gửi đến. Có thể thấy được, bọn hắn tôn trọng ngươi rất có hạn!"

"Tôi là tổng tư lệnh quân đội sắp đi viễn chinh! Ta muốn chinh phục Long Sát Vương quốc!" Lưu Đông nói: "Ngươi cho rằng Địa Ngục gia tộc sẽ không tôn trọng ta sao?"

Cậu bé đưa thư cười khúc khích: “Đương nhiên là họ sẽ chú ý đến cậu, nhưng cậu không nghĩ rằng cơ nghiệp của một gia tộc lớn như vậy sẽ sụp đổ vì mất đi một thành phố sao?” Đúng vậy, cho dù Barodel có mất đi thì nền tảng của gia tộc Hells cũng sẽ không bị ảnh hưởng gì. Thậm chí có thể nói, nếu thực sự cần thiết, chính gia tộc Hells có thể chống lại quân địch đang bao vây nơi đó! 

"Bạn có kỹ năng đặc biệt nào không? Ta cần một người theo dõi, nhưng hắn nhất định phải trung thành, thông minh!" Lưu Đông thật sự cần một thuộc hạ, tiểu tử giống xã hội đen này tuy rằng còn chưa biết rõ chi tiết, nhưng xem ra cũng đủ thông minh, ngươi có thể thử trước!

"Tên tôi là Sukel, thưa ngài. Bạn có thể tin tưởng vào lòng trung thành của tôi. Tất nhiên, lòng trung thành này phải trả giá...hehehehe..." Sukel sợ rằng vẫn chưa đủ, "Mặc dù tôi có rất nhiều khả năng, nhưng những người biết tôi đều thừa nhận rằng tôi có ba kỹ năng độc nhất! Thứ nhất, không có ổ khóa nào mà tôi không thể mở được! Thứ hai, không có phòng giam nào mà tôi không thể trốn thoát! Thứ ba, không có ai có thể đuổi kịp tôi bằng đôi chân của anh ta!"

"Vậy ngươi là kẻ trộm!" Trong mắt Lưu Đông lộ ra vẻ khinh thường. Tô Khả Nhi có chút đỏ mặt, cố gắng bào chữa: "Đạo tặc khắp nơi, nhưng đại đạo tặc như ta là độc nhất vô nhị! Ta chỉ trộm của người giàu, không phải người nghèo! Hơn nữa, khi gặp kẻ bắt nạt, ta sẽ trộm cắp, bất kể hắn có mạnh đến đâu!"

Lưu Đông suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta sẽ sắp xếp cho ngươi làm đồ đệ của ta, mỗi tháng sáu đồng bạc, cộng thêm tiền thưởng! Nếu ngươi làm tốt, ta có thể phong ngươi làm quan!" Tô Khả Nhi mở miệng, không biết nên nói cái gì, Lưu Đông đột nhiên sắc mặt lạnh lùng: "Nhưng nếu ngươi dám trộm lần nữa, ta cam đoan ngươi sẽ không bao giờ trộm đồ! Làm tướng quân, giết người cũng không phải chuyện gì lớn, huống chi là giết trộm!"

"Ông chủ yên tâm, tôi rất chú ý đến uy tín..." Lưu Đông không nói thêm gì nữa. Anh ấy chỉ muốn một cậu bé chạy việc vặt, và anh ấy sẽ không dễ dàng có được một người bạn tâm tình như vậy. Tô Khả Nhĩ chắc chắn đã biết điều này nên chỉ mỉm cười gật đầu trêu chọc và không nói gì thêm! 

Khi tham dự một bữa tiệc tối, dù lớn hay nhỏ, bạn cũng phải mặc trang phục phù hợp và tươm tất. Helena đã chuẩn bị sẵn những thứ này cho Lưu Đông. 

Diện một bộ trang phục lịch lãm và cương quyết, rõ ràng rất phù hợp với hình ảnh Lưu Đông cần thể hiện lúc này! 

Theo phong tục của quân lính, cưỡi ngựa cao thay vì đi ô tô, Lưu Đông đã đến dinh thự của Avril Hulls. 

Cần phải nói rằng gia đình Hulls vẫn dành sự tôn trọng hoàn toàn cho người mới đến Lưu Đông, và Avril Lavigne đã đích thân bước ra chào đón anh ta! 

Từ xa, Lưu Đông nhìn thấy Avril Lavigne mặc trang phục màu đỏ rực. Cùng với mẹ Linda, họ được biết đến như hai viên ngọc sáng chói nhất ở Lục địa phía Tây. Họ xứng đáng với danh tiếng của họ!

Cô ấy có khuôn mặt rất giống Kelly và Helena, với mái tóc dài màu nâu vàng. Dưới ánh đèn cửa, tựa như sóng biển buổi tối, gợn sóng mềm mại, nhưng khuôn mặt thanh tú lại cộng thêm một đôi mắt anh hùng, giống như sức mạnh của biển cả không thể xúc phạm! 

Cô ấy cao và duyên dáng, với bộ ngực cao chót vót dần dần hạ xuống thắt lưng rồi nở ra một cách cường điệu, làm nổi bật phần mông trên phóng đại của cô ấy. 

Ngực của cô ấy không to như Kelly và mông cũng không đầy đặn như Sandra nhưng đều rất săn chắc và tạo dáng. Xem ra dù là gái điếm trên giường nhưng cô ấy chắc chắn là một vị tướng thông minh và có năng lực! 

"Chào mừng, Tử tước Hammot!" Avril vén váy của cô, thực ra là đối với Lưu Đông vẻ lịch sự của một nữ nhân quý tộc. Lưu Đông không biết chi tiết, nhưng những người xung quanh có vẻ hơi ngạc nhiên. Avril có thể mang lại cho một người đàn ông sự nhã nhặn của một người phụ nữ, điều này thực sự rất hiếm! 

Thế nhưng, dù có hiếm đến đâu, tới đây gặp Lưu Đông cũng vô ích, hắn cũng không biết...

“Quý cô Lavigne, tôi cảm thấy vô cùng vinh dự trước lời mời của cô.” Lưu Đồng vẫn biết lễ nghi cơ bản. Người đàn ông đặt tay trái ra sau lưng và cẳng tay phải đặt ngang ngực dưới. Anh ấy cúi đầu trước Avril Lavigne và nói: "Tôi đã ngưỡng mộ tên tuổi của bạn từ lâu. Tôi không thể tin được khi nhìn thấy bạn ngoài đời." Nói xong, anh nắm lấy tay phải của Avril Lavigne đưa lên miệng… một nụ hôn mãnh liệt! 

Theo nghi thức phương Tây, người phụ nữ cho phép người đàn ông hôn mu bàn tay mình và người đàn ông sẽ hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng. Tuy nhiên, nhìn bàn tay của Avril như được chạm khắc từ hồng và ngọc bích, trong đầu cô chợt nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. Đối với gia đình Hulls, tuy cô có giá trị và có trọng lượng nhất định nhưng cô không muốn phải ra mặt như thế này. Chiến thắng một chút là đủ. 

Suy cho cùng, họ là một trong ba gia tộc lớn của Đế quốc Lục địa phía Tây và có rất nhiều tinh hoa muốn gia nhập cùng họ. 

Avril Lavigne đã chi rất nhiều tiền cho cô ấy, thậm chí nếu cô ấy ra ngoài chào đón trực tiếp, cô ấy thậm chí còn yêu cầu cô ấy hôn tay mình như một món quà. Ít nhất theo ý kiến ​​của Lưu Đông thì nó có chút quá "duyên dáng". Anh muốn tìm ra danh tính thực sự của Avril Lavigne!

Suy cho cùng, thất bại đầu tiên của anh có liên quan đến Avril Lavigne! 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh, mọi người có mặt đều khinh bỉ, ngạc nhiên, chế nhạo hoặc cười nham hiểm. Trên thực tế, vẻ ngoài mộc mạc của Lưu Đông rất phù hợp với định vị của họ đối với anh! 

So với sự chế nhạo không kiềm chế của mọi người, Avril chỉ khẽ cau mày rồi đi ngang qua trong chốc lát. Nếu Lưu Đông không quan sát kỹ, hắn căn bản sẽ không phát hiện ra! 

Việc họ coi trọng bản thân đến vậy có liên quan đến Helena, nhưng chắc chắn phải có chuyện khác! 

Dù sao đi nữa, cuối cùng anh cũng khiến những người này coi thường mình, Lưu Đông cũng bớt căng thẳng hơn rất nhiều. Những người này đều là cáo già, không dễ bị lừa. Danh tính giả của anh ta là do Helena choáng váng vì đụ anh ta tạo ra, nhưng sự chú ý của Helena lại dồn vào con cặc của chính cô ấy, những người khác vẫn phải tự mình xử lý cẩn thận, không được phạm sai lầm nào. 

Theo Avril vào trang viên, yến tiệc được tổ chức ở sảnh hoa! 

Sảnh hoa rộng rãi thực chất là một sảnh bán biệt lập và bán trong suốt được xây dựng bằng cách dẫn hướng dây leo hoa một cách nhân tạo và sử dụng khung. 

Nhưng điều khiến Lưu Đông ngạc nhiên nhất không phải là kết cấu khéo léo của hoa sảnh, mà là có rất nhiều người đang đợi hắn trong hoa sảnh. Trong số đó, Kelly và Sandra là hai mẹ con!

Người đàn ông cao, mập, hói đứng cạnh hai mẹ con chắc chắn là bố của Sandra và chồng của Kelly. 

Còn có một số người khác, nhưng Lưu Đông không để ý tới. Kelly và con gái cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Lưu Đông, trong mắt họ hiện lên tia phấn khích! 

Đối mặt với phản ứng của Lưu Đông và mẹ con Kelly, Avril dường như thờ ơ, hơi cong môi. Tất nhiên, đó chỉ là một tia chớp, sau đó cô lại trở về trạng thái ban đầu. 

"Đây là chị gái tôi, Kelly, đây là con gái Sandra của chị ấy, và đây là chồng chị ấy, Nam tước Nossingen!" Không còn nghi ngờ gì nữa, với sự giới thiệu của Avril, cả Kelly và con gái cô đều đã giao đôi bàn tay thanh tú của mình cho Lưu Đông, người đã hôn tay cô một cách không khách sáo. 

Nhưng với ánh mắt mơ hồ giữa ba người, Nam tước Nossingen bên cạnh hiển nhiên có chút bối rối. Suy cho cùng, anh biết rất rõ vợ và con gái mình là ai! 

Dù dựa vào thế lực của nhà vợ để lên chức nhưng rốt cuộc anh vẫn muốn giữ thể diện. Tuy nhiên, anh không có cách nào để tránh một dịp như vậy. Anh ta chỉ có thể cúi đầu cứng cỏi trước Lưu Đông, Lưu Đông cũng chỉ gật đầu đáp lại. Không còn cách nào khác. Ai đã yêu cầu người đó trở thành Tử tước Hammot, một danh hiệu cao hơn mình một cấp? 

Chủ và khách đến và bữa tiệc bắt đầu. Sau lời mở đầu lịch sự, những người có mặt lần lượt uống rượu với Lưu Đông, sau đó nhân cơ hội nói về hoàn cảnh gia đình của Lưu Đông, quan điểm của ông về chiến tranh, liệu ông có đính hôn hay không, v.v. Helena thực ra đã có sự sắp xếp cho gia cảnh của mình. Bình thường Địa Ngục gia tộc hẳn là sẽ không nghiêm trọng như vậy, nhưng nếu bọn họ đã làm như vậy, Lưu Đông không khỏi phải cẩn thận. 

"Tử tước Hammot, lần này ngài sẽ chỉ huy một đội quân gồm 50.000 người, dưới quyền chỉ huy của ngài có hơn 50.000 quân. Không biết ngài cảm thấy thế nào về chuyện này?" Avril nói rất ngầm, nhưng Lưu Đông hiểu rằng đây chính là chủ đề của ngày hôm nay! 

"Tôi tin rằng trong việc chỉ huy một đội quân khổng lồ, có rất nhiều vấn đề cần giải quyết, chẳng hạn như hiệu quả thực hiện mệnh lệnh, sự thống nhất và phối hợp hành động, sự phối hợp các hoạt động hậu cần của trinh sát địch trước đây, v.v., nhưng vấn đề cơ bản nhất là tốc độ và độ chính xác của việc truyền tải thông điệp!" Không sợ Avril ánh mắt thâm thúy, Lưu Đông nhìn thẳng vào nàng nói: "Chỉ cần giải quyết xong vấn đề này, cho dù mặt khác có thành kiến, ta nghĩ quân đội của ta hẳn là ở thế bất bại!"

"Ồ, đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy quan điểm này!" Avril nhấp một ngụm rượu rồi nói: “Vậy theo ý kiến ​​của anh, làm thế nào chúng ta có thể đảm bảo tốc độ và độ chính xác của việc truyền tải tin nhắn?” Hầm rượu của gia đình Hells chứa đầy những loại rượu thượng hạng, chỉ cần ngửi thấy mùi thơm của rượu cũng khiến người ta ngây ngất. 

Avril lè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ tươi của mình, như thể cô trân trọng từng giọt rượu vì sợ tràn ra lãng phí, và như thể… cô đang dụ dỗ một người đàn ông! 

Về ngoại hình của Avril Lavigne, cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân hàng đầu! 

Vóc dáng và ngoại hình của cô đủ sức chịu đựng sự thử thách của bất kỳ người đàn ông sành điệu nào! 

Ngoài ra còn có khí chất anh hùng, mờ nhạt hiện lên từ vẻ đẹp nữ tính…

Avril nổi tiếng xinh đẹp nhưng cũng giống như Lâm Đại Ba Tổ Khan, cả hai đều là hoa hồng có gai. Linda rốt cuộc đã có Lưu Hạo Thiên, nhưng Avril chưa từng nghe nói đến đàn ông nên có tin đồn cô ấy thích phụ nữ... Lưu Đông không chắc liệu cô ấy có thích phụ nữ hay không, nhưng có một điều là hành vi của cô ấy nhất định không phải là dụ dỗ anh ấy, cố gắng khiến anh ấy ngã dưới chiếc váy lựu của cô ấy! 

Đột nhiên, một ý nghĩ lướt qua trong đầu Lưu Đông. Làm sao Avril, người không hẳn giỏi quyến rũ đàn ông, lại có thể xuất hiện trong trận chiến với Sandra, người có tiếng là dâm đãng? Phải chăng đó là ý định của Avril? 

Anh nheo mắt nhìn vài người xung quanh, phát hiện ngoại trừ Kelly và mẹ Sandra, những người trông như thường lệ và đang nhịn cười, những người còn lại đều có vẻ đang cau mày! 

Trong lúc hắn đang suy nghĩ, nữ công tước Haxon và hầu tước Shahina, với tư cách là trưởng lão cấp cao nhất của gia tộc Địa Ngục, đã cắt ngang dòng suy nghĩ của Lưu Đông. 

"Hammot thân mến, trong chuyến thám hiểm này, bạn sẽ chỉ huy một lực lượng hùng mạnh bao gồm Quân đoàn Vệ binh của Hoàng đế và trung đoàn tinh nhuệ của gia tộc Hells. Mặc dù các chiến binh của gia tộc Hells đã tuân theo mệnh lệnh như nghĩa vụ của họ, nhưng sẽ dễ dàng hơn nếu ai đó từ gia tộc Hells ra lệnh!"

Hầu tước Shahina tuy đã hơn năm mươi tuổi nhưng trên mặt bà gần như không có nếp nhăn. Khóe mắt cô chỉ có vài vết chân chim nhỏ. Cô nàng không những không hề già đi mà kết hợp với mái tóc bạc phơ trông càng thêm duyên dáng và sang trọng! 

Cô ấy thậm chí còn giống nữ hoàng hơn Helena! 

Nhìn nụ cười yêu thương của cô, người bình thường chắc chắn sẽ nghĩ cô là một tiểu thư có học thức tốt và có trái tim nhân hậu điển hình, nhưng trong thâm tâm Lưu Đông biết rằng người phụ nữ này tuyệt đối không phải là người tốt bụng! 

Gần như đoán được đối phương có ý gì, Lưu Đông cố ý giả ngu nói: "Mỹ nữ hầu tước, ta không hiểu ý của ngươi! Muốn nhận ta làm con nuôi sao? Nếu vậy thì ta sợ quá! Có được một người xinh đẹp duyên dáng như ngươi, ta cảm thấy làm mẹ của một nữ nhân quý tộc là vinh dự lớn nhất của một người đàn ông phải không? Tuy nhiên, tuổi tác của ta có vẻ không phù hợp? Hahahaha..." Hầu tước Shahina bình tĩnh nhận lời khen, nàng rất tự tin vào dung mạo của mình! 

Hơn nữa, cô cũng tin rằng nếu cô nhận tên quý tộc "đồ tể" này làm con nuôi thì đó sẽ là một vinh dự lớn cho anh ta! 

Nhưng điều cô không ngờ là bây giờ Lưu Đông lại coi thường cô đến mức lột trần cô, đặt cho cô một đôi yên ngựa và biến cô thành ngựa cái của riêng mình! 

Vì vậy, giọng điệu của cô rõ ràng đã dịu dàng hơn rất nhiều, cô nói: "Ồ, cảm ơn lời khen của anh, nhưng như anh đã nói, ở độ tuổi của anh, anh làm con nuôi của tôi là không thích hợp, nhưng tôi nghĩ anh có thể làm chồng của Sandra! Đây sẽ là một sự kết hợp hoàn hảo. Hahahahaha..."

Ngoài lời chào vừa rồi, Sandra và mẹ cô đều không có cơ hội nói chuyện với Lưu Đông. Nhìn ánh mắt háo hức của cô, Lưu Đông trong lòng vẫn cảm động dù đã nếm thử cô vô số lần và biết rõ từng tấc da thịt của cô! 

Nhắc mới nhớ, đây là người phụ nữ đầu tiên đi theo anh! 

Hơn nữa, cô ấy thực sự rất trung thành. Theo một nghĩa nào đó, người giết cha cô thực ra chính là người phụ nữ được cha cô chọn, mặc dù đó chỉ là lò lửa! 

Nhưng gần như cùng lúc đó, vô số suy nghĩ nhanh chóng lướt qua trong đầu Lưu Đông, hắn đột nhiên hiểu được hôm nay có ý nghĩa gì! 

Sở dĩ gia tộc Hells tự cho mình bộ mặt như vậy, rốt cuộc là bởi vì bọn họ là một vị tướng trẻ mới chớm nở, gần như không có nền tảng! 

Nó cho thấy khả năng tương lai đầy hứa hẹn của cô ấy. Đồng thời, Helena nên nói cho bọn họ biết, nàng kỳ thật không có lai lịch, chỉ là Helena con ngựa giống! 

Điều này có nghĩa là xét về phe phái, tôi vẫn là một tờ giấy trắng. Tôi không có phe phái nào cả, vì vậy tốt hơn hết tôi nên chiến thắng họ! 

Đánh giá quá trình đánh Brussels một cách thô bạo, có vẻ như anh ta chỉ vì tham lam sắc đẹp của Linda mà hành động bốc đồng! 

Anh ta có điểm yếu và tính bốc đồng, nhưng anh ta có thể được Helena tiến cử và được Lâm Đại Ba Tổ Khan công nhận. Một chàng trai trẻ như vậy xứng đáng được gia tộc Hulls đầu tư! 

"Ta đương nhiên là vinh dự được Sandra danh tiếng tiểu thư sủng ái. Bất quá, ta nghĩ lần này ta sẽ không chỉ lãnh đạo Địa Ngục gia tộc binh lính, nếu thật sự cùng Sandra tiểu thư lập hôn ước, chỉ huy quân đội có lẽ sẽ không có ích lợi gì!" Lời nói của Lưu Đông khiến Sandra thất vọng. Mặc dù cô cũng đoán được sẽ như vậy nhưng rốt cuộc cô vẫn mong đợi điều đó. 

Cũng may Lưu Đông đổi chủ đề nói: "Cái này thì thế nào? Ta có thể cùng Sandra tiểu thư làm tình nhân trước, hi vọng Sandra tiểu thư cũng có thể cùng ta đi thám hiểm. Điều này sẽ giúp chúng ta hiểu nhau, trở về có thể nói những chuyện khác. Ngươi nghĩ thế nào?" Shahina còn chưa kịp nói chuyện, Sandra suýt chút nữa đã nhảy dựng lên đồng ý: "Được, được, ta rất sẵn lòng!" Nói xong, cô nháy mắt với mẹ Kelly, người vô cảm quay đi. Sợ rằng chỉ có Lưu Đông mới hiểu được ý nghĩa hành động này của hai mẹ con!

Đi ra khỏi biệt thự của Avril Lavigne, Lưu Đông vừa đi vừa nghĩ về ý của Avril Lavigne. 

Rõ ràng là cô muốn dụ dỗ anh trước để anh không đồng ý kết hôn với Sandra. Cô ấy sợ mình sẽ lợi dụng gia đình Hulls sao? 

Hay bạn sợ mình sẽ bị Sandra âm mưu?

Cùng lắm thì tôi và gia tộc Hells đang lợi dụng lẫn nhau, tôi thậm chí không thể nói rằng mình đang bám víu vào họ. Dù sao ta cũng là tổng chỉ huy của mấy vạn tinh anh do hoàng đế bổ nhiệm! 

Nhưng cô sợ mình bị lừa gạt và bày mưu tính kế, nên tình bạn với cô sẽ không khiến cô làm những việc phản bội lợi ích của gia đình đúng không? 

Lưu Đông càng có hứng thú với Avril... Khi anh trở về nơi ở, Tô Khả Nhi đã đợi anh ở cửa. Khi anh ta quay lại, anh ta vội vàng chào hỏi: "Sư phụ, ngài đã về rồi! Có người mang quà đến, ngài vào nhanh đi!" Anh ấy chắc chắn sẽ không vội vàng với những món quà thông thường. Lưu Đông đi vào phòng khách. Trên bàn có một chiếc hộp lớn nhưng không dày với một chiếc nơ tinh xảo trên đó.

"Tôi hy vọng bạn thích nó! Hãy đeo nó vào ngày mai!" Nét chữ trông quen quen nhưng tôi không thể nhớ được đó là của ai. Khi tôi mở hộp ra, hóa ra đó là một chiếc váy!

Bây giờ Lưu Đông cuối cùng cũng nhớ ra đây là chữ viết của Linda. Anh đã nhìn thấy chữ viết tay của cô ở Hattingburg!

Biết anh là "nhà quê", hay không ngờ lại có cơ hội như vậy nên không biết chuẩn bị trang phục như thế nào, Linda còn gửi cho anh một chiếc váy, khiến Lưu Đông cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Nhưng sau đó lại là một cơn đau quặn thắt! 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu mẹ tôi không sát hại cha tôi, chiếm giữ một vùng đất rộng lớn như đế quốc và giết chết bao nhiêu binh lính và dân thường? 

Tôi có thể tận hưởng tình yêu của cô ấy mà không hề ghét bỏ cô ấy... Nhưng tình cảm hiện tại của tôi dành cho cô ấy thì sao? 

Lưu Đông không dám suy nghĩ nhiều, hắn biết mình quả thực đang chạy trốn!

Anh trốn tránh tình yêu dành cho mẹ và tình yêu nam nữ vượt quá quan hệ giữa con người với nhau. Anh ta chỉ viện cớ muốn trả thù và biến tất cả phụ nữ trong nhà mẹ đẻ thành con điếm của mình. Nhưng người dễ lừa dối nhất chính là chính mình, người khó lừa dối nhất cũng chính là chính mình...

"Bạn nghĩ gì về tính cách của Avril?" Không có việc gì làm, chỉ có mình và Tô Khả Nhi ở nhà, Lưu Đông kể ngắn gọn cho anh nghe tình hình trong bữa tiệc. Tất nhiên, có một số điều anh chưa nói.

Sukel suy nghĩ một chút rồi nói: "Avril danh tiếng rất lớn, nhưng chủ yếu là vì chiến tích quân sự của cô ấy! Chỗ của bạn ở gần phía đông, nên tôi không nghĩ người phương Tây chúng ta thường cho rằng cô ấy là Valkyrie, hơn nữa cô ấy còn mạnh hơn Lâm Đại Ba Tổ Khan!"

“Tôi có nghe nói về một số việc làm của cô ấy, nhưng cô ấy chỉ biết chiến đấu, không biết gì khác?” Lưu Đông đang nói dối. Sukel không biết chi tiết, nói: “Cô ấy xinh đẹp, dũng cảm và giỏi chiến đấu. Hơn nữa, không giống như những tướng lĩnh bình thường, lợi ích của gia đình đặt lên hàng đầu, lợi ích của Đế chế thứ hai, và không có gì khác. Điều Avril nổi tiếng nhất thực ra là ý thức về công lý của cô ấy! Ví dụ như khi cô ấy chinh phục Liên minh bộ lạc Lilitu, mọi người nói rằng cô ấy đã mắc sai lầm trong việc sử dụng quân đội, khiến trận chiến bị trì hoãn thêm năm ngày. Thủ lĩnh của Liên minh Ritu nhân cơ hội trốn thoát đến Sewaronga Thung lũng sau đó, cô dẫn một đội chuyên gia lẻn vào thung lũng để tìm và ám sát tù trưởng, và cuộc chiến cuối cùng cũng kết thúc. Tuy nhiên, một người trong cuộc cho biết rằng vào thời điểm đó, tộc trưởng đã ra lệnh rằng nếu lâu đài bị chọc thủng, tất cả các thành viên trong liên minh, bất kể tuổi tác, sẽ tự thiêu và không bị bắt làm tù binh!

"Đó là nó?" Lưu Đông suy nghĩ một chút, cảm thấy như vậy đối với mình cũng không giúp ích gì nhiều. Sukel nghiêng đầu trầm ngâm một lát rồi nói: "Có một tin tức mà ta đã nghe được từ lâu. Avril mặc dù được biết đến là một cô gái đá nhưng thực ra cô ấy đã từng có một vị hôn phu, Đại công tước Nicholas đến từ gia tộc Doronov thuộc hoàng tộc của Đế quốc Bắc Rosaia! Nhưng trước khi hai người kết hôn, một cuộc chiến đã nổ ra giữa hai nước. Đế quốc Mento đã đánh bại Rosaia, và Rosaia đã đầu hàng."

"Đó là trận chiến mà Avril Lavigne trở nên nổi tiếng. Với 200.000 quân, cô ấy đã đánh bại Đế chế Rosaia chuyên chế để trở thành một vương quốc! Tôi biết điều này, và nó không phải là bí mật." Lưu Đông vẫn biết đôi điều về các vị tướng nổi tiếng ở Tây Lục địa, đặc biệt là sau khi đến Đế quốc Mentuo.

"Mọi người đều biết điều này, nhưng tin tức tôi nghe được là cuộc chiến này là do Avril Lavigne gây ra. Cô ấy không muốn kết hôn với Đại công tước Nicholas. Lúc đó cô ấy có một người tình bí mật, chỉ là một quý tộc cấp thấp. Sau đó, cô ấy bị gia đình phát hiện và bị nghiêm lệnh cắt đứt quan hệ để bảo vệ gia đình. Lợi nhuận! Avril có cá tính mạnh mẽ và không có ý định nhượng bộ. Vì vậy, Đại công tước Nicholas nghe được chuyện này và cảm thấy đó là một sự xúc phạm nên đã bí mật viết thư cho Công tước." Haxon và yêu cầu một lời giải thích! Công tước Haxon cũng rất tức giận và đã ám sát nhà quý tộc cấp thấp. Khi Avril nghe được toàn bộ câu chuyện, cô đã đi tìm Đại công tước Nicholas, lúc đó vẫn đang liên lạc với đế quốc. Lúc đó, hai người đã bất hòa, bị hoàng đế giết chết. phản ứng và trực tiếp yêu cầu Avril dẫn quân chiến đấu với Rosaia! Mặc dù tin tức tôi nghe được không đủ chi tiết, nhưng tôi nghĩ điều này rất khác với những gì hầu hết mọi người biết về tình hình của Avril, phải không?

Lưu Đông đang suy tư, đột nhiên trong lòng truyền đến một cảm giác rộn ràng quen thuộc, nói: "Có lẽ sẽ có ích! Ngươi là thuộc hạ của ta, ngươi nên chuẩn bị một ít quần áo mới, chuẩn bị ngày mai, mở cửa rồi đi ngủ!" Nói xong liền ném mấy đồng bạc cho Tô Khả Nhi. Tô Khả Nhĩ vui vẻ cầm lấy đồng bạc, chạy ra ngoài, mở chốt cửa rồi chạy về phòng mà không quay đầu lại.

Một lúc sau, hai bóng dáng quen thuộc xuất hiện trong phòng Lưu Đông. Kelly và Sandra, hai mẹ con, mừng rỡ rơi nước mắt chạy về phía Lưu Đông: "Sư phụ, con tưởng rằng không thể nhìn thấy ngài! Con biết ngài nhất định không sao đâu... nhưng con rất lo lắng!"

“Anh nhớ em quá, trong bữa tiệc suýt chút nữa không kìm được…” Hai mẹ con cao lớn bụ bẫm lao vào vòng tay Lưu Đông như chim én trong rừng. Khác với bộ quân phục quen thuộc trước đây, hôm nay cả hai đều mặc váy dạ hội kiểu phương Tây.

Kelly diện trang phục màu đỏ rực còn Sandra diện trang phục màu vàng nhạt, toát lên vẻ sang trọng!

Tuy nhiên, nếu để ý kỹ hơn, bạn có thể thấy trang phục của họ hơi “lạ”.

Đường viền cổ áo của Kelly bắt đầu đi xuống và được thắt nút bằng những dải ruy băng rỗng cho đến thắt lưng của cô. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy toàn bộ chiếc váy cũng trong mờ. Dưới ánh đèn, bên trong thấp thoáng khiến người ta vô cùng tò mò!

Kelly vốn luôn mặc quần áo bình thường lại táo bạo đến vậy chứ đừng nói đến Sandra. Chiếc váy màu vàng nhạt về cơ bản được làm từ ren rỗng và vải tuyn. Cảm giác huyền bí mơ hồ ngay cả Lưu Đông vốn đã quen thuộc với cơ thể của cô cũng lập tức khơi dậy mong muốn được nhìn kỹ hơn!

Nỗi cô đơn với mẹ Linda bị sự sống và cái chết cắt đứt. Mặc dù lúc đó Lưu Đông bối rối không biết phải làm sao, nhưng ngọn lửa dục vọng cấm kỵ do máu của hai mẹ con đốt lên đã trở nên cực kỳ mạnh mẽ dưới sự cọ xát xen kẽ giữa hận thù và tình cảm gia đình! 

Trong hoàn cảnh như vậy, khi hai mẹ con như vậy đến với hắn, Lưu Đông làm sao có thể nhịn được? 

Anh ấy cũng không cần phải chịu đựng điều đó! 

Gầm gừ một tiếng, anh bế hai cô gái lên, lao vào phòng ngủ rồi ném họ lên giường. Anh thậm chí còn không muốn lãng phí thời gian cởi quần áo của họ. Anh ấy đã kéo chúng ra. Hai cô gái cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự. Chúng bị rách và kéo. Chỉ trong chốc lát, ba người đã khỏa thân và đối mặt nhau!

Không cần chỉ dẫn gì, Kelly dạng chân ra và nằm xuống. Sandra nằm đối diện với mẹ và hôn bà một cách mãnh liệt. Lưu Đông cầm con cặc vốn đã nóng rực muốn thử của mình, nhét vào trong âm hộ của Kelly! 

Con cặc dày đặc bị mạnh mẽ nhét vào một nửa, ép ra rất nhiều tinh dịch bên trong nhưng vẫn chưa hết. Anh ta dùng một tay ôm lấy cặp mông to của Sandra, đồng thời dùng ngón giữa và ngón cái của tay kia tấn công vào huyệt trước và sau của Sandra. Hai ngón tay đan vào nhau thành một chiếc nhẫn, chỉ cách nhau một lớp thịt, nội lực được giải phóng. Đột nhiên, Sandra, người vẫn đang hành động ngông cuồng và phóng túng với mẹ, hét lên và rên rỉ. Cùng lúc đó, Lưu Đông lại dùng sức, đưa con cặc của mình hoàn toàn vào trong âm đạo của Kelly, chạm tới âm đạo!

Hai mẹ con liên tục hét lên, khơi dậy dục vọng tột cùng của Lưu Đông. Anh muốn chinh phục hai mẹ con, cho dù họ đã hoàn toàn đầu hàng anh!

Tiếng la hét của hai mẹ con nối tiếp nhau như tiếng trống trận của quân lính. Lưu Đông nổi điên chỉ biết thọc cặc vào lồn hai mẹ con! 

Rút ra khỏi âm đạo của mẹ và đưa vào âm đạo của con gái. Chỉ sau vài ngụm, âm đạo của con gái bất ngờ được rút ra và đưa vào âm đạo đang trống rỗng của người mẹ! 

Lưu Đông thi thố quyền lực, giết chết hai mẹ con cho đến khi họ khóc như ma, tru lên như sói, khóc vì sung sướng! 

"Trời ơi, trời ơi, chết tôi đi, chết tôi đi, ôi..."

"Trước tiên chết ta đi, a... ta... ta nguyện ý!" Không có sự xấu hổ về mặt đạo đức nào cả. Tiếng khóc của hai mẹ con khiến người ta tự hỏi họ đang đau khổ hay đang vui sướng. Lưu Đông hoàn toàn không để ý, chẳng mấy chốc đã đụ hai mẹ con xinh đẹp và quyến rũ này đến mức xuất thần, lần lượt đạt đến cao trào! 

Nhưng cho dù bọn họ có được thả ra thì động tác của bọn họ cũng không thể chậm lại, bởi vì Lưu Đông vẫn đang toàn lực tấn công, sẽ sớm đưa bọn họ trở lại đỉnh cao sung sướng! 

Hai mẹ con đói khát, người đàn ông mạnh mẽ, không khí trong phòng đột nhiên thay đổi. Dù không có ánh đèn soi rọi nhưng vẻ đẹp vẫn vô biên! 

Kelly đã ở đó đã lâu, Lưu Đông đã vỗ vào mông cô. Bà lập tức hiểu ra, lăn người lại và đẩy con gái xuống dưới. Sau khi đổi vị trí, cô và Lưu Đông lại bắt đầu chiến đấu cùng nhau. 

Cảm thấy đụ vẫn chưa đủ, Lưu Đông kéo chân Sandra, Sandra phản ứng rất nhanh, xoay người, nằm trên giường, nhấc cái mông mập mạp lên cao như một cối xay lớn trắng như tuyết, đưa cho Lưu Đông!

Thấy cô kiêu ngạo như vậy, Lưu Đông cảm thấy tức giận. Anh ta thả Kelly đi và bắn phá Sandra một cách bừa bãi!

Anh ta ngay lập tức đụ cô cho đến khi cô hét lên hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, cô thậm chí không thể phát ra âm thanh nào. Cô chỉ có thể há to miệng và phát ra âm thanh "haha..." trong cổ họng. Dù sao thì Kelly cũng là mẹ. Thấy con gái mình bị đụ đến mức không thể phản kháng, bà đã dốc hết sức mà không để ý đến việc mình vẫn chưa bình phục, đẩy cái mông to của mình về phía Lưu Đông. 

Lưu Đông thả Sandra đi và bắt đầu thể hiện sức mạnh của mình với Kelly một lần nữa! 

Hai cái mông to tròn đầy đặn như hai quả đào khổng lồ đặt cạnh nhau trước mặt Lưu Đông. Lưu Đông phô trương thực lực, trút dục vọng không thương tiếc lên hai mẹ con!

Hai mẹ con khó có thể cùng nhau chống cự. Họ bị đánh đến mức không ngừng la hét, nhưng điều này cũng càng khơi dậy sự hung dữ của Lưu Đông! 

Ba người họ giống như những con thú hoang đang động dục. Họ không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, nhưng họ đã khiến Tô Khả Nhĩ ở phòng khác phải đau khổ! 

Sân không nhỏ, nhưng để thuận tiện, anh chọn một phòng ngủ cách phòng Lưu Đông ở không xa. 

Thông thường, cử động bình thường sẽ không có tác dụng gì ở khoảng cách này, nhưng Kelly và Sandra không thể chịu đựng được. Cả hai cùng hét lên ầm ĩ khiến người ta không biết họ đang khóc vì đau đớn hay vì sung sướng. Sukel, người vốn định tìm một cô gái điếm để trút giận trước khi lên đường, đã bị âm thanh khó chịu này làm phiền đến mức không thể ngủ được. Anh nheo mắt rồi lặng lẽ bước đi. Anh đi tới cửa sổ phòng ngủ của Lưu Đông, nhìn qua khe hở trên cửa sổ. Anh nhìn thấy hai chân của Sandra quấn quanh eo Lưu Đông, hai tay ôm chặt lấy cơ thể Lưu Đông. Lưu Đông hai tay ôm lấy cái mông to trắng nõn của mình, đứng giữa phòng với đôi chân vững vàng như đá. Anh ta chỉ đưa con cặc to như cánh tay người của mình vào âm đạo của Sandra và ném nó lên một cách hoành tráng! 

Khi Sandra ngã xuống, anh ta đâm mạnh về phía trước và con cặc to lớn của anh ta đâm vào lõi của Sandra mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. Sandra hét lên và nhảy lên, nhưng cuối cùng lại ngã nặng nề và lại bị bật dậy. Chu kỳ bắt đầu lặp đi lặp lại. Thật sự là giết người! 

Trên giường bên cạnh, Kelly giống như một vũng bùn, hai chân dang rộng, chất dịch tình yêu màu trắng đục đọng trên lông mu màu nâu đỏ, giống như lớp kem trắng trên bánh dâu, dâm đãng không thể tả! 

"Nứt!"

"Ồ!" Ngay khi anh đang chăm chú quan sát, một vật thể không xác định bất ngờ bắn về phía cửa sổ và đập vào khe cửa sổ nơi Sukel đang nhìn trộm. Ngay lập tức, đôi mắt của anh bị đánh mạnh và anh không thể không kêu lên đau đớn. 

Nhưng vừa mở miệng, hắn liền lập tức ngậm lại. Tất nhiên anh hiểu rằng Lưu Đông đang dạy cho anh một bài học. Điều này khiến Tô Khả Nhĩ, người có ba kỹ năng độc đáo, sợ hãi và ôm đầu bỏ chạy. Anh ta bỏ trốn khỏi nhà và đi tìm một cô gái điếm quen thuộc để giải tỏa cơn giận...

Trong phòng ngủ, khung cảnh cũng đã thay đổi. Sandra đột nhiên hét lên: "Đưa cho tôi, đưa cho tôi, tôi muốn sinh con cho anh trước!" Sau đó, nàng phát ra một tiếng rên dài xuyên thấu mái nhà, đầu nàng ngửa ra sau, mái tóc dài hất ngược ra sau vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. Rất nhanh, thân thể của nàng ngồi xuống, cùng với Lưu Đông thân thể dính chặt! 

Con cặc của Lưu Đông đã đẩy qua âm đạo đã mở hoàn toàn của cô, quy đầu nhô ra vào tử cung. Cửa tử cung đang phát ra lực hút mạnh mẽ, cầu xin tinh dịch của Lưu Đông tiến vào! 

Lưu Đông cũng thích cô hầu gái trung thành này, xoay người đặt cô lên giường, nhét con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong bụng cô, gầm lên và xuất tinh hoàn toàn với ham muốn của mình! 

Sandra nhảy múa vì bị bỏng nhưng sau đó lại ngất đi. 

Xuất tinh một hồi, cơ thể Sandra thả lỏng, âm đạo cũng thả lỏng, buông con cặc đang co rút của Lưu Đông ra! 

Nằm giữa hoa của hai mẹ con, Lưu Đông nghĩ đến cảnh tượng trong bữa tối. Vừa rồi khi quan hệ với hai mẹ con, anh ta đã bí mật lấy đi Nguyên Đan mà anh ta đã trồng trong Âm Quan của họ. Anh không cố ý mạo hiểm mà là để kiểm tra xem họ có trung thành với anh hay không! 

Nếu bạn đủ trung thành với chính mình, bạn có thể thực hiện thành công kế hoạch của mình và quay trở lại lục địa phía Đông, và bạn có thể quay lại với công lao, và bạn hoàn toàn có thể bù đắp công lao! 

Nếu chỉ là chiếu lệ, hay nói cách khác là bạn đầu hàng chính mình vì lo lắng Nguyên Đan trong cơ thể khởi phát, tuy rằng vẫn có thể thực hiện được kế hoạch nhưng bạn phải cẩn thận hơn. Suy cho cùng, có sự khác biệt lớn giữa việc buộc phải trung thành và thực sự đoàn kết! 

Gomotfen, khu dân cư, là một con phố không rộng lắm. Đây chính là “Phố hoa” nổi tiếng ở khu dân cư này. Con phố dài chưa đầy 500 mét, trong các con hẻm hai bên có ít nhất hàng trăm nhà chứa công khai hoặc bí mật, lớn nhỏ. Tất nhiên, cũng có gái mại dâm, chẳng hạn như Sukel đã đến...

Khi Tina còn trẻ, cô là một trong những kỹ nữ nổi tiếng nhất của Gomotfen. Một nhà quý tộc từng ủng hộ cô và cho phép cô sống một cuộc sống không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc. 

Nhưng một số nhà tài trợ tài chính của cô lần lượt qua đời, đặc biệt là người cuối cùng, người này đơn giản chết trên bụng cô, điều này không chỉ cắt đứt nguồn thu nhập của cô mà còn bị vợ của nhà tài trợ đánh đập và đuổi ra khỏi biệt thự. 

Cô không giỏi quản lý tiền bạc và có ít tiền tiết kiệm. Cô không có cách nào kiếm tiền nên phải quay lại lĩnh vực lãng mạn để kiếm sống. Nhưng thứ nhất, danh tiếng đàn ông của cô đã bị lộ ra ngoài, thứ hai, trong vài năm trở lại đây, nhiều người trẻ đẹp trong xã hội đã nổi lên. Vì vậy, cô không bao giờ có cơ hội đạt được hoàn cảnh trước đây nên phải giao du với những người giàu có, cuối cùng phải sống ở khu dân cư. 

Công bằng mà nói, dù đã ngoài bốn mươi nhưng cô vẫn có nét duyên dáng. Tô Khả Nhĩ sống không xa cô ấy. Trước đây cô thường chạy đến chỗ của mình. Bất kể cô có giàu hay không, chỉ cần không có khách, cô thường sẽ không bị đuổi ra ngoài. 

Những người xung quanh cô ồn ào nói rằng họ muốn Tina kết hôn với Tô Khả Nhĩ. Tina thực sự đỏ mặt và chửi rủa, nhưng Tô Khả Nhĩ cảm thấy Tina thích anh ta, nhưng ... anh ta không có tiền... Trên thực tế, theo quan điểm của Tô Khả Nhĩ, Tina kiếm tiền bằng chính cơ thể mình, sạch sẽ hơn nhiều so với những người đàn ông giàu có có tổ tiên tốt và ngu ngốc và vô liêm sỉ! 

Tất nhiên, anh cảm thấy việc Tina yêu tiền không có gì sai. Cuộc sống không thể tách rời khỏi tiền bạc. Những người nói không quan tâm đến tiền bạc hoặc là quá giàu và giả vờ cao quý, hoặc họ biết mình không có cơ hội giàu có và giả vờ cao thượng! 

Vì vậy, hắn rời khỏi nhà Lưu Đông, chạy thẳng đến nhà Tina!

Cửa vào nhà Tina đóng kín, anh cũng không quan tâm có khách hay không. Anh ta đá cánh cửa mỏng manh mở ra với một tiếng "bang!" 

"Ai!"

"À!" Dưới ánh nến mờ ảo, một nam một nữ xấu hổ đứng dậy từ trên giường. 

"Sukel! Cậu đang làm gì ở đây vậy? Ra ngoài nhanh lên, tôi có khách!" Tina che ngực muốn đuổi cậu bé lông lá này đi nhưng Sukel lại phớt lờ cô. Cô bước tới và tóm lấy người đàn ông đầu tròn trên giường. Đầu của ông bị hói và chỉ được bao quanh bởi một vòng tóc. Người đàn ông đang trừng mắt nhìn cô kéo mạnh tóc, người đàn ông đó lập tức kêu lên một tiếng giết lợn! 

"Anh đang làm gì vậy, đồ khốn! Sukel, anh đang tìm cái chết à?" Người đàn ông này là chủ một cửa hàng tạp hóa và được coi là người giàu có ở thành thị. Chỉ vì thường xuyên lui tới việc kinh doanh của Tina nên Sukel từ lâu đã không ưa anh ta. 

Tuy nhiên, dù có nhiều mâu thuẫn với anh nhưng Sukel vẫn không thể ngăn cản Tina tiếp nhận anh. Dù sao thì Tina cũng phải kiếm tiền để sống, nhưng hôm nay Sukel thực sự rất tự tin! 

Anh ta kéo anh ta đến cửa nhà Tina và đá vào mông anh ta, "Cút đi! Nếu anh còn dám đến gặp Tina lần nữa, tôi sẽ giết anh! Bây giờ tôi là tín đồ cá nhân của Tử tước Hammot!"

Câu cuối cùng là chí mạng nhất! 

Tử tước Hammot, cái tên đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt của mọi người, giờ đã trở thành một cái tên quen thuộc ở Gomotfen, bởi vì anh ta sẽ chỉ huy một đội quân chiến đấu chống lại kẻ thù xâm lược! 

Một nhân vật bí ẩn như vậy, hóa ra Tô Khả Nhĩ lại là người theo dõi riêng của anh ta. Trong chốc lát, đứa trẻ lén lút biến thành một người đàn ông nửa bí ẩn...

Nhưng Sukel phớt lờ những người đang đi ra xem náo nhiệt, duyên dáng xoay người rồi đóng cửa lại. 

Tina nói với Tina đang kinh ngạc trên giường: "Tôi và Tử tước đi thám hiểm, khi trở về tôi sẽ cưới anh! Từ giờ trở đi, cô không cần phải đối mặt với đám đàn ông hôi hám đó!" Vừa nói, anh vừa cởi quần áo, thân hình gầy gò, con cặc đã cương cứng vì hưng phấn, leo lên giường Tina! 

Tina cao và bụ bẫm nhưng Sukel lại tương đối gầy. Anh lao mình vào vòng tay Tina như một đứa trẻ sắp trưởng thành lao vào vòng tay mẹ. Chẳng bao lâu, một âm thanh dâm đãng chói tai vang lên từ phòng Tina! 

Lại một đêm mất ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Xứ Tuyết Thể Hiện Sức Mạnh Chương 1 Raid vs Raid

Trời đã sáng hơn nhưng Lưu Đông vẫn ngồi trước giường, không hề buồn ngủ chút nào! 

Trên giường, hai mẹ con Kelly và Sandra đang ngủ say. 

Lưu Đông bộc phát dục vọng vào họ không chút đắn đo, họ hoàn toàn suy sụp dưới tác động của làn sóng ham muốn nhục dục. 

Hai thân thể mềm mại tràn ngập mùi thịt, đầy dấu vết của những trận chiến khốc liệt, lại có thể ngủ ngon lành bên cạnh Lưu Đông mà không hề bị gò bó, thật sự rất ngon! 

Nhưng Lưu Đông chỉ là lơ đãng, chơi đùa với thân thể bọn họ. Ngày mai anh sẽ tham dự bữa tiệc chia tay của gia đình Bazukan. Đó là bữa tiệc ở nhà ông nội và cũng là nhà kẻ thù của anh. Không có bữa tiệc nào ngon lành! 

Nhưng anh phải đi, anh phải đối mặt với người dì mà anh đã cưỡng hiếp, Jenny? Bazukan! 

Không thể sử dụng ngụy trang. Đã có rất nhiều người biết đến tôi rồi. Nếu họ thấy ngoại hình của tôi khác biệt thì bí mật vẫn bị lộ. 

Nhưng làm sao Jenny lại không nhận ra chính mình? 

Body của Jenny đẹp quá! 

Lưu Đồng có nhiều phụ nữ, nhưng Jenny chắc chắn là người khó quên nhất đối với anh. Có lẽ vì cô và mẹ cô là chị em sinh đôi và trông gần giống hệt nhau? 

Nghĩ đến mẹ mình, trong đầu Lưu Đông chợt nảy ra một ý nghĩ. Có lẽ anh ấy có thể lợi dụng mẹ mình...

Anh ta lấy ra một cặp quả cầu pha lê tinh xảo. Cái này được Linda, mẹ anh, đưa cho anh. Nó được làm bằng pha lê đen quý giá. So với những quả cầu pha lê thông thường, khả năng dịch chuyển tức thời của nó mạnh hơn gấp trăm lần! 

Ban đầu, đây là một công cụ được Linda đưa cho anh để liên lạc với anh ở khoảng cách xa. Nó có thể được sử dụng tới mười lần và rất quý giá. 

Nhưng Lưu Đông hiện tại không thể nghĩ tới chuyện này, cấp bách! 

Sau khi niệm chú, ngay sau đó, quả cầu pha lê xuất hiện dao động, sau đó, hình ảnh của Linda xuất hiện phía trên quả cầu pha lê! 

"Anh... không làm phiền anh đến mức nghỉ ngơi phải không?"

Tôi không biết phải nói gì. Thấy Linda có vẻ tâm tình không tốt, Lưu Đông hỏi: "Chị Jenny của cô mời tôi đến nhà cô dự tiệc chia tay. Tôi thực sự không biết lễ nghi của Gomotfen. Tôi sợ cô ấy sẽ không vui, cho nên..." Vẻ mặt của Lưu Đông có vẻ rất quan tâm, đúng là có quan tâm, nhưng vì sợ bị lộ thân phận. 

Theo Linda, Lưu Đông cũng giống như những người đàn ông đó, rất vui khi nhận được lời mời của Jenny! 

Rất có thể hai người ở chỗ anh không liên lạc gì nữa nên anh có chút hứng tình? 

Không hiểu sao Linda lại cảm thấy tức giận và chua chát trong lòng! 

Cô chưa bao giờ thực sự quan tâm đến đàn ông, nhưng cô không thể chấp nhận suy nghĩ rằng Lưu Đông quan tâm nhiều đến Jenny vì cô trông giống cô! 

Dù đã cố gắng kiềm chế nhưng trên mặt cô vẫn lộ ra vẻ không vui nói: "Ồ, lời mời của Jenny, cô ấy không có sở thích gì đặc biệt, nhưng tôi nghĩ cậu nên nhanh chóng chuẩn bị cho trận chiến với Longge Country đi? Tôi không phải đã nói rồi sao? Khi cậu quay lại, tôi sẽ tiếp tục chiêu đãi cậu!"

"Nhưng... cô ấy đã gửi cho tôi một lời mời. Tôi không nghĩ rằng tôi có thể từ chối, phải không? Hơn nữa, có vẻ như không có người đàn ông nào trên toàn lục địa sẽ từ chối lời mời của bạn hoặc Jenny. Lần này, Vương quốc Longge đã cử lực lượng chính đến. Tôi thực sự không chắc chắn rằng tôi chắc chắn sẽ quay lại, hoặc rằng tôi có thể không trở về nguyên vẹn, vì vậy..."

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều! Ta không nghĩ ngươi sẽ xảy ra chuyện gì! Ta tin tưởng ngươi sẽ thắng lợi!" Linda nói: "Ngươi có thể yên tâm chuẩn bị chiến đấu, ta sẽ tặng ngươi một món quà đủ quan tâm! Ta sẽ bảo Jenny đừng làm loạn nữa! Ngươi có thể nghỉ ngơi!" Nói xong màn hình biến mất, Lưu Đông cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh biết Linda nhất định sẽ hủy tiệc chia tay, ít nhất là không cho phép mình gặp Jenny! 

Nhưng khi ngẫm kỹ hơn những lời cô vừa nói, tôi lại thấy rất thú vị! 

"Tôi sẽ tặng cho mình một món quà đủ giá trị!" Lưu Đông thật sự không nghĩ ra được đó là quà gì. Mặc dù phong tục dân gian ở Tây Lục địa rất phóng túng và Linda rõ ràng có hứng thú với anh, nhưng cô sẽ không vội vàng như vậy! 

"Bỏ qua chuyện này đi, đến lúc đó ngươi sẽ biết!" Dù sao vấn đề cơ bản đã được giải quyết, Lưu Đông cảm thấy nhẹ nhõm, vui vẻ nhảy lên giường, nằm xuống giữa Kelly và Sandra, vòng tay ôm lấy hai mẹ con rồi vui vẻ chìm vào giấc ngủ! 

Hai mẹ con dậy rất muộn, Lưu Đông trút giận vào mặt họ một cách vô lương tâm. Họ cũng đã nhịn rất lâu, cố gắng hết sức để phục vụ cô, nhưng khi đứng dậy, họ vẫn đau nhức, yếu ớt và không còn sức lực. 

"Đêm qua ngươi hét lớn như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi sắp bị đánh chết!"

Sandra không hề tôn trọng mẹ mình, thậm chí còn có chút khiêu khích nói: “Anh đã vất vả rồi, nhưng tôi nghĩ dù có cố gắng thế nào, anh cũng sẽ không mang thai đứa con của chủ nhân sớm hơn tôi! Có lẽ anh sẽ không thể có thêm một đứa con nữa! Hahahahaha…”

"Cái gì? Im đi!" Kelly tức giận nói: "Nhớ kỹ, phụ nữ đã sinh con thường có khả năng thụ thai cao hơn những người chưa từng sinh con! Mụ phù thủy từng cho ta một lời bói toán, nói rằng ta sẽ có ít nhất chín đứa con, và ngươi sẽ là người đầu tiên. Còn lại tám đứa trở lên tất cả đều thuộc về chủ nhân! Hừ!"

Hai mẹ con đều trần trụi, ngồi hai bên Lưu Đông tranh cãi nảy lửa, Sandra cười đến mức hoa bung ra, trong khi Kelly là mỹ nữ với bông hồng gầy gò đầy giận dữ! 

Lưu Đông tỉnh lại, nhưng không đứng dậy. Anh ta nhìn hai mẹ con với vẻ thích thú nhưng tay lại nắm lấy hai cái mông béo của họ. 

"Ồ!"

"Ồ!" Hai người chú ý đến Lưu Đông đang nhìn họ đùa giỡn.

"Sư phụ, ngươi tỉnh rồi!" Hai người lại một lần nữa nhào vào trong ngực Lưu Đông! 

Lưu Đông tuy rằng không cố ý hấp thu hai mẹ con, nhưng với tinh thần chiến đấu êm dịu của bọn họ, cho dù chỉ hấp thu một phần tràn ra từ Âm Quan cũng đủ để bù đắp cho sự tiêu hao điên cuồng của đêm nay! 

Con cặc của anh vốn đã đầy nhiệt huyết, ngay lập tức khơi dậy ham muốn vô tận trong hai mẹ con! 

Hai bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại ôm lấy con cặc to lớn, vuốt ve lên xuống khiến bọn họ muốn nuốt chửng! 

"Hừ..." Lưu Đông nói: "Dọn giường đi! Trước khi ra ngoài làm việc, ta lại yêu ngươi một lần!"

"Ồ..." Anh chưa kịp nói thêm gì thì Sandra đã xoay người, ưỡn cái mông to ra và nằm xuống, còn Kelly thì nằm ngửa, dang rộng hai chân hết mức có thể! 

Đây là lúc hai người có quan hệ tình cảm với Lưu Đông trong doanh trại quân đội. Lưu Đông đã dạy cho họ một tư thế gọi là "Giường hạnh phúc"! 

Lưu Đông cũng thích hai cặp mông hoàn hảo hướng vào nhau, hôn cả hai. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chân Kelly, dang rộng sang hai bên, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ vốn đã đẫm nước và đưa thật mạnh vào, chạm tới điểm sâu nhất! 

"Chà..." Kelly rên rỉ từ tận đáy lòng. Sandra ngay lập tức bắt đầu quằn quại ngay khi nghe lệnh đi! 

Sandra chính là một cái giá đựng thịt, cặp mông to di chuyển lên xuống, hết lần này đến lần khác đẩy mẹ về phía con cặc lớn của Lưu Đông. 

Để hoàn thiện vị trí này, hai mẹ con đã phải nỗ lực rất nhiều trong thời gian đầu. Cái mông to của Sandra được nâng lên hạ xuống, con cặc lớn của Lưu Đông lần lượt được đưa vào, đụ Kelly đến mức cô cảm thấy tim mình sắp bị đẩy ra ngoài! 

"A, sư phụ, ngài thật tốt, thật tốt, ôi... tốt quá!" Kelly căn bản không dùng chút sức lực nào, cũng không có cách nào dùng bất kỳ lực lượng nào. Cô vừa thưởng thức sức xuyên thấu mạnh mẽ của Lưu Đông, lại bị Lưu Đông phấn khích đến mức không biết mình đang ở đâu! 

Lưu Đông vừa đẩy mạnh thì Kelly đã tiến tới chỗ cô. Không tốn nhiều công sức, anh ấy vẫn có thể tìm thời gian để đưa tay ra đặt tay lên cặp mông to của Sandra cho vui, anh ấy đã có rất nhiều niềm vui! 

Sandra là người mệt mỏi nhất. Cô chỉ có thể kìm nén dục vọng sắp nuốt chửng mình bằng cách nâng mông to lên và đưa mẹ lên! 

May mắn thay, ngay lúc cô sắp mất đi, người mẹ phía sau đột nhiên hét lên vài tiếng rồi im lặng! 

Lưu Đông vừa vỗ vào mông cô, cô liền quay người lại, đặt mẹ mình ở bên cạnh. Nhìn Lưu Đông với nụ cười tà ác trên mặt, cô không biết nên nói gì, chỉ nhìn thấy con cặc vẫn đang rỉ ra nước tình yêu màu trắng đục. Cô cúi đầu ôm lấy nó, bắt đầu mút nó như tìm được kho báu! 

Lưu Đông cảm thấy thoải mái khi bị cô hút đến mức muốn buông ra. Anh nhẹ nhàng đẩy vai cô, Sandra lập tức hiểu ý và nằm xuống giường. 

"Chào!" Với chất lỏng tình yêu được bôi trơn hoàn toàn, con cặc lớn của Lưu Đồng dễ dàng đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của Sandra, chạm tới cổ tử cung của cô! 

Anh đặt tay dưới cặp mông đầy đặn của Sandra và kéo nó vào lòng. Hai người họ đã hoàn toàn bị ép vào nhau! 

"Sư phụ..." Sandra hiểu được Lưu Đông đang nghĩ gì. Cô vừa sợ vừa yêu nên ôm lấy cổ anh. Quả nhiên, Lưu Đông dùng sức đem Sandra từ trên giường bế lên! 

Đây là vị trí đáng sợ và yêu thích nhất của Sandra, kẻ mạnh dời núi! 

Ở tư thế này, trọng lượng của người phụ nữ gần như hoàn toàn đi qua âm đạo và đè lên dương vật của người đàn ông. Vì vậy, chỉ cần dương vật của nam giới đủ dài và khỏe thì có thể đưa vào hoàn toàn. 

Nhưng nữ nhân ở giữa không trung, căn bản không thể sử dụng chút sức lực nào, chỉ có thể một mình chiến đấu với nam nhân! 

Sandra quấn hai chân quanh eo Lưu Đông, Lưu Đông bắt đầu ném cô lên xuống. Căn phòng một lần nữa tràn ngập tiếng la hét cuồng loạn của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của đàn ông! 

Mãi đến trưa, Lưu Đông mới ngừng giết hại hai mẹ con. Hai mẹ con hài lòng, phục vụ Lưu Đông thay quần áo rồi miễn cưỡng nhìn hắn đi ra ngoài. 

"Lão đại, ngươi tựa hồ có chút lo lắng?" Tô Khả Nhĩ tâng bốc Lưu Đông nói: "Thật ra, mặc dù cô ấy là người có địa vị cao và là hoa hồng của gia tộc Bazukan, nhưng ít nhất xét về mặt danh tiếng, Jenny cũng tương đối dễ dàng chấp nhận."

"Ý anh là gì?" Lưu Đông có chút lơ đãng, nhưng Tô Khả Nhi lại không có chú ý tới. 

"Cô ấy có rất ít đàn ông, rất ít. Không giống như chị gái Sophia của cô ấy? Bazukan, người không thể sống thiếu đàn ông. Nhưng cô ấy không giống Linda, người không dám khiêu khích bất cứ ai. Cô ấy là kiểu phụ nữ bề ngoài rất dễ gần, nhưng trong lòng lại rất kiêu ngạo."

"Ồ, chúng ta hãy tiếp tục." Lưu Đông vẻ mặt vô cảm, Tô Khả Nhi nói tiếp: "Cô ấy tiếp đãi một số người quan trọng không phải là chưa từng có, nhưng tôi chưa từng nghe nói cô ấy ngủ với bất kỳ người đàn ông nào mà cô ấy tiếp đãi! Có trường hợp người mà cô ấy chiêu đãi lại được chị gái Sophia ở lại qua đêm!"

"Anh muốn nói gì với tôi? Rằng hôm nay tôi có thể bị Sophia giữ lại? Hay là anh đang nói với tôi rằng tôi không có cơ hội gây rối với Jenny?" Sukel lắc đầu như lạch cạch nói: "Không, không, không, cũng không, ý tôi là, hôm nay cậu không cần phải cảm thấy áp lực gì cả! Gia tộc Bazukan chỉ không muốn cậu bị gia tộc Hells thu hút mà thôi. Dù sao, nếu cậu là người chỉ huy, cậu hoàn toàn có thể ảnh hưởng đến mức độ thiệt hại mà gia tộc Bazukan sẽ gánh chịu! Sẽ không có ông chủ nào cho rằng thua lỗ là chuyện tốt..."

"Được rồi, tôi nghĩ tôi hiểu rồi!" Trong đầu Lưu Đông tràn đầy suy nghĩ liệu hôm nay anh có gặp Jenny không? Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta nhìn thấy nó? Tô Khả Nhĩ nói rất sôi nổi, nhưng tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là sự sống và cái chết! 

"Không sao! Tệ nhất thì hãy chạy về! Có lẽ Ngô phi thực sự có thể giúp được!"

Chẳng bao lâu, chủ nhân và người hầu đã đến cổng trang viên của gia tộc Bazukan. Ít nhất trong số những người chào đón họ, Lưu Đông không nhìn thấy Jenny? Bazukan! 

"Chào mừng, Tướng quân!" Công tước Sa Hà Ân Ba Tổ Khan cùng phu nhân Merin Bazukan đi tới chào hỏi, cười nói: "Thật xin lỗi, Jenny hôm nay nhận được nhiệm vụ khẩn cấp đi tiền tuyến, không thể chào đón nàng."

"Ồ... Tôi nghĩ được nhà Bazukan mời là một vinh dự lớn lao! Cảm ơn rất nhiều vì lời mời!"

Lưu Đông xuống ngựa và ôm Shahin Bazukan, ông nội của anh, một cái ôm thân mật!

Sau đó, bà ngoại Mỹ Lâm đứng cạnh bà đưa tay phải ra và Lưu Đông nắm lấy. Đột nhiên trong đầu hắn nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ. Anh muốn kiểm tra xem gia đình Bazukan muốn thu phục anh đến mức nào nên anh đã trao cho cô một nụ hôn có phần cường điệu. 

"Ồ, không ngờ rằng Tử tước Hammot lại nhiệt tình như vậy! Hahahaha..." Mỹ Lâm thực sự bật cười. 

Shaheen? 

Bazukan cũng có vẻ rất vui vẻ, có lẽ ông lại rụt rè nữa... Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, ông của bạn có bụng to và trông như một quý ông quý tộc, trong khi bà tôi, ngoại trừ mái tóc bạc, trông không hề già chút nào!

Một vài nếp nhăn ở khóe mắt làm tăng thêm chút quyến rũ trưởng thành cho cô nàng! 

So với mẹ và dì, bà Mỹ Lâm thấp hơn nhưng vẫn cao. 

Về hình dáng cơ thể, cô ấy không giống họ, mông to và ngực khủng, hung hãn nhưng cũng có đường cong! 

Lưu Đông chợt nghĩ, ngày xưa gia tộc ông nội mình chỉ nổi tiếng về ma thuật. Phải đến khi bà ngoại, người nổi tiếng võ nghệ chuyển đến sống và trở thành bà chủ, gia tộc Bazukan mới trở thành một gia đình có cả ma thuật và võ thuật! 

Mọi người bước vào trang viên với tâm trạng hài hòa. 

Khi Jenny, người mời, xin lỗi vì đã lỡ cuộc hẹn, Công tước và Nữ công tước Bazukan đã đích thân đến chào đón anh ta. Đây chắc chắn là một vinh dự rất lớn đối với Lưu Đông! 

Với địa vị của gia tộc Bazukan, bất kỳ ai trong bảy chị em cũng sẽ mang lại cho Lưu Đông rất nhiều mặt mũi. 

Có vẻ như lời nói của Tô Khả Nhĩ đã được ứng nghiệm: “Không có ông chủ nào sẽ cho rằng thua lỗ là chuyện tốt!” Mặc dù sức mạnh của gia tộc Bazukan sẽ không bị ảnh hưởng bởi việc mất đi một thành phố hay một địa điểm, nhưng tốt hơn hết là đừng để mất nó nếu có thể! 

Gia đình Bazukan cũng không muốn đối xử khác biệt với họ trong quá trình giải cứu vì sự kiêu ngạo của họ! 

Vừa bước vào trang viên, Lưu Đông đã bị mấy cô gái đứng cách đó không xa thu hút! 

Và phần giới thiệu sau đây cũng đã xác nhận suy đoán của anh! 

Người có khuôn mặt hiền lành là Feilin, chị cả trong bảy chị em? Bazukan! 

Người có khuôn mặt mạnh mẽ và đôi lông mày kiêu ngạo là Sophia? Bazukan! 

Jenny và Linda đã ra đi, để lại ba đứa con sinh ba gần như giống hệt nhau là Ann, Christine và Daphne! 

Niềm khao khát vốn đã cạn kiệt trong lòng mẹ con Kelly lại sắp bị khuấy động, và nó ngày càng mạnh mẽ hơn. Lưu Đông cảm nhận được sự thay đổi của bản thân và cố gắng kìm nén nó. 

"Làm ơn, xin đừng kiềm chế!" Lời nói của Shahin Bazukan khiến Lưu Đông cảm thấy nhẹ nhõm, anh ta hoảng sợ ngồi xuống chỗ ngồi. Shahin và Meilin nhìn nhau, cả hai đều nở nụ cười hiểu biết! 

Khi bắt đầu bữa tiệc cocktail, Công tước Sahin có một bài phát biểu đầy sôi nổi. Sau khi bày tỏ sự tức giận đối với Vương quốc Longge và lòng trung thành với Đế quốc Monto, anh ta nói rằng ngoài đội quân ban đầu, Sofia cũng sẽ được cử đi? 

Bazukan, giúp Tử tước Hammot chiến đấu! 

"Đây là chìa khóa!" Tất nhiên Lưu Đông hiểu rằng với mười nghìn lính canh và lượng lớn vật tư, gia tộc Bazukan chắc chắn sẽ không yên tâm nếu không có người theo dõi! 

Đặc biệt, mặc dù Lâm Đại Ba Tổ Khan đã gửi tin nhắn cụ thể bày tỏ sự quan tâm của cô ấy đối với Lưu Đông, đồng thời nghiêm khắc ra lệnh cho Jenny không được tiếp xúc quá nhiều với anh ta, nói rõ rằng cô có sự quan tâm "đặc biệt" đối với anh ta, nhưng dù sao Tử tước Hamot là khách của hoàng hậu, gia tộc Bazukan cũng phải có tâm lý khác!

"Tôi đã nghe thấy tên của Lady Sophia khi tôi ở biên giới phía đông. Tôi không bao giờ ngờ rằng mình sẽ may mắn được chiến đấu với cô ấy. Đây sẽ là một trải nghiệm mà tôi sẽ không bao giờ quên!" Trong khi nói, Lưu Đông gật đầu với Sophia, người đang ngồi chéo đối diện với cô. Sophia mang vẻ mặt kiêu hãnh và cúi đầu đáp lại với một nụ cười. 

Tuy nhiên, cô ấy vô thức duỗi thẳng bộ ngực vốn đã cao chót vót và lộng lẫy của mình. Trong bảy chị em nhà Bazukan, cô là người cao nhất, cao gần bằng Lưu Đông, đồng thời cũng là người mạnh nhất! 

Tất nhiên, cô ấy cũng nổi tiếng vì tính khí thất thường. Khi hai đế quốc Đông và Tây xảy ra chiến tranh, thông thường, binh lính của bên kia bị bắt sẽ được bên kia chuộc lại bằng tài sản. Đây cũng là một thông lệ ở đại lục. 

Nhưng mỗi khi thắng trận, cô ấy sẽ luôn giết những người bị bắt một cách điên cuồng để mua vui! 

Trận chiến tại Moyang Ridge do cô chỉ huy là một thất bại lớn khác đối với Đế quốc Thương Long kể từ Trận núi Than khóc, với tổn thất gần 300.000 quân. 

Nhưng nó cũng khiến đế quốc Mạnh Đà tổn thất gần 200.000 quân và ngựa. Hơn nữa, tổn thất của Đế quốc Thương Long phần lớn là binh lính mới hoặc quân đồn trú tuyến thứ hai. Ít nhất một nửa quân đội của Đế quốc Mạnh Đà là lực lượng chủ lực tinh nhuệ! 

Gia đình Bazukan phải gánh chịu tổn thất nặng nề! 

Sau chiến thắng của Sophia, cô không hề yên tâm mà còn tàn sát toàn bộ 170.000 tù binh chiến tranh. Nếu Goldson II liên tiếp ra lệnh cho cô ngừng giết chóc, cô đều phớt lờ. Cuối cùng là Linda? 

Bazukan đích thân đến quân đội và kiểm soát cô ấy! 

Danh tiếng của cô đột nhiên tăng vọt, cô được mệnh danh là "Nữ đồ tể" ở đất phương Đông và "Nữ hoàng khát máu" ở đất phương Tây! 

Vì hắn đến từ phương Đông nên Lưu Đông không khỏi khen ngợi Sophia, nhưng trong lòng lại hận nàng! 

"Thật tuyệt khi bạn nghĩ như vậy!" Công tước Chahin nói: "Linda nhờ tôi nói với cậu rằng khi cậu chiến thắng trở về, cô ấy sẽ mời cậu đến nội thành Hattingburg để nghỉ dưỡng!"

Lưu Đông có thể đoán được, nội thành Hattingburg nhất định là một nơi riêng tư hơn. Suy cho cùng, việc Linda tự mời mình đến Hattingburg là một phần thưởng hiếm có và cảm giác trong giới quý tộc đã đủ mạnh mẽ. 

Công tước Shaheen vừa nói xong nội thành, những người xung quanh đều lạ lùng nhìn hắn. Có thể thấy nơi đây... còn thú vị hơn nữa! 

Nhưng với tư cách là người có quyền lực, Lưu Đông có thể hiểu rõ hơn ý nghĩa của lời mời vào pháo đài bên trong của Linda! 

Đây có phải là những gì cô ấy nói khi tự tặng cho mình một "món quà xứng đáng được quan tâm"? 

Làm thế nào tôi có thể đi nghỉ nếu tôi đi vào lâu đài bên trong? 

Trong lòng anh chợt nhói lên, anh gần như nhảy múa vì sung sướng, muốn khóc lóc thảm thiết... Mẹ ruột của anh đã đưa ra ám chỉ rõ ràng rằng anh có thể là khách của bà! 

Nhìn thấy vẻ mặt hắn thay đổi, Công tước và Công tước phu nhân Chasin nhìn nhau, mỗi người đều nhìn thấy trong mắt đối phương hiện lên một tia ý cười vui tươi. Có vẻ như chàng trai trẻ này tuy có sức mạnh nhất định nhưng cũng có một điểm yếu mà hầu hết thanh niên đều mắc phải - phần thân dưới quyết định suy nghĩ của anh ta! 

Tuy nhiên, vẻ mặt của Sophia có phần xấu xí. Tin đồn Lưu Đông là ngựa giống của hoàng hậu đã ồn ào từ lâu trong giới quý tộc. Cô có ham muốn tình dục mạnh mẽ và đã muốn thử từ lâu. Tuy nhiên, xét theo hành vi của Lưu Đông sau khi nghe được lời mời đặc biệt của Linda, rõ ràng anh ta quan tâm đến Linda hơn cả bản thân mình! 

Nàng không phải là người kiên nhẫn, chỉ là đột nhiên đứng dậy nói: "Tử Hammot, ta muốn mời ngươi đến biệt thự của ta làm khách, không biết ngươi có bằng lòng tôn trọng ta không?" Vừa nói, cằm cô ấy vừa hếch lên đầy kiêu hãnh. Rõ ràng là cô ấy rất tự tin vào sự quyến rũ của mình! 

Đối với dì mình, Lưu Đông cảm thấy “hận đến tận xương tủy”! 

Mặc dù trong số 170.000 tù nhân đầu hàng và tù binh mà cô giết hầu hết đều là quân phụ trợ và bộ đội biên phòng, nhưng đó cũng là 170.000 người sống! 

Cô ta thực sự đã giết chết tất cả mọi người mà không chớp mắt, điều đó cho thấy người phụ nữ này độc ác và tàn nhẫn đến mức nào! 

Lưu Đông không phải là người tin vào nam nữ, cũng không cần giả làm "ngựa đực" của hoàng hậu! 

Vì vậy, khi thấy vợ chồng Công tước Shaheen không có ý can thiệp quá nhiều, ông tự tin đứng dậy, cúi đầu nói: "Tôi nghĩ sẽ không có người đàn ông nào từ chối lời mời của ngài! Thật vinh dự!" Sau khi quay lại và gật đầu với vợ chồng Công tước Shaheen, anh bước đến chỗ Sofia, nắm lấy cánh tay dang rộng của cô và sánh bước đi vào sâu trong trang viên. 

"Đây là một món quà đặc biệt của hoàng đế lúc bấy giờ, Huntington Đại đế, khi tổ tiên của tôi, Philip Nepe, Công tước Bazukan được phong tước. Tuy nhiên, khi đó, nó chỉ là khu vườn này và lâu đài nhỏ này. Ngoài ra, phía trước còn có một bức tường ngoài, sau đó nó đã bị phá bỏ khi được mở rộng. Mất đi..." Sophia đang giới thiệu lịch sử huy hoàng của gia tộc Bazukan, nhưng đôi mắt của Lưu Đông lại nhìn xung quanh. Sau khi xác định xung quanh không có ai, đột nhiên, tay anh bất lương trượt xuống, vô tình đặt lên cái mông rộng và thô của Sophia, anh nắm lấy một nắm! 

"Ồ, sao ngươi dám vô lễ như vậy? Tử tước Hammot, ngươi không biết đắc tội ta hậu quả sao?" Anh ta nói rằng anh ta bị xúc phạm, nhưng ánh mắt dâm đãng không thể che giấu được. Lưu Đông đương nhiên đoán được suy nghĩ của cô, không rút tay ra, nói: "Ồ... Tôi vô cùng xin lỗi vì đã xúc phạm cô, quý cô Sophia! Tuy nhiên, cô không thể trách tôi, tôi chỉ có thể nói rằng sự quyến rũ của cô là điều không thể tránh khỏi đối với mỗi người đàn ông bình thường..."

Tất nhiên Sophia không tức giận. Cô ấy không hề dừng lại. Thay vào đó, cô tăng tốc. Cô ước gì mình có thể đi ngủ sớm và đấu với Lưu Đông ba trăm hiệp! 

Tôi tin rằng chàng trai trẻ có thể trở thành con ngựa giống của con đĩ Helena này không phải là loại vật có vẻ ngoài đẹp đẽ nhưng lại vô giá trị! 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô, Lưu Đông càng yên tâm hơn, vô liêm sỉ đưa tay vào tà váy của cô. Quả nhiên, mông của Sophia quả thực là chất liệu, nhưng da có chút thô, thịt có chút căng. Đây là đặc điểm chung của những người quanh năm ra chiến trường! 

Da đã tiếp xúc với gió và nắng, thiếu sự chăm sóc nên tương đối thô ráp. Việc đánh nhau thường xuyên đã khiến mông thẳng và đàn hồi hơn, đồng thời kém mềm và ít sáp hơn những phụ nữ bình thường có mông to! 

"Hừm... ôi, ngươi thật dũng cảm, tiểu tử! Nhưng ngươi làm ta thất vọng một lát, ngươi sẽ khổ!" Đây không phải là một lời đe dọa trống rỗng. Sự cáu kỉnh của Sophia không chỉ xảy ra trên chiến trường. Trên thực tế, có rất nhiều người đàn ông đã bị cô đánh đập, thậm chí bị thương tật vì không thể thỏa mãn được cô! 

"Ồ, xem ra ngươi thật sự có gì đó không bình thường!" Vừa nói, cô vừa đặt tay mình xuống dưới bụng Lưu Đông. Mặc dù có rào chắn bằng quần áo nhưng cô đã có cảm giác sơ bộ về kích thước và độ cứng của vật thể khổng lồ đó! 

“Thật ra anh thích ở nơi hoang dã hơn là nằm trên giường ấm áp…” Lưu Đông thì thầm vào tai cô, cơ thể anh chỉ áp chặt vào người cô, nói: “Đương nhiên, loại thú vui này chỉ có thể trải nghiệm ở tiền tuyến…”

“Ý cậu là một trận chiến trên chiến trường?” Ở các nước lục địa phía Đông, đàn ông và phụ nữ vẫn còn một số dè dặt về quan hệ tình dục. Chỉ là nam nữ quý tộc tìm kiếm hưng phấn, hoặc binh lính trong quân đội điều kiện có hạn, là ngày sinh tử khó lường, nam nữ sẽ quan hệ tình dục nơi hoang dã, sau cánh cửa đóng kín.

Nhưng ở lục địa phía Tây thì khác. Đàn ông và phụ nữ ở Lục địa phía Tây vốn rất bình thường trong chuyện quan hệ tình dục, và việc quan hệ tình dục không có gì là mới mẻ! 

Tuy nhiên, Sophia có một hoàn cảnh đặc biệt. Cô ấy có bản tính phóng đãng. Công tước Shaheen thường cố gắng hạn chế cô làm bất cứ điều gì có thể vì thể diện của gia đình. Cô ấy chỉ có thể làm những gì mình muốn trong quân đội. 

Sau khi thua trận ở Mặt trận phía Đông và bị chuyển về Gomotfen, cô càng bị hạn chế và ít có khả năng hành động liều lĩnh. 

Vì vậy, sau khi Lưu Đông đề xuất lời cầu hôn của Yehe, cô không khỏi cảm thấy có gì đó trong lòng. Ngọn lửa nhỏ lập tức biến thành một quả cầu lửa lớn, sắp nuốt chửng toàn bộ cơ thể cô. Phía dưới có chút ấm áp, sau đó có chút lạnh lẽo, một dòng chất dịch tình dục lại trào ra! 

Nhìn sắc mặt cô đỏ bừng, hơi thở càng ngày càng dồn dập, rõ ràng cô đang yêu. Lưu Đông đánh lúc sắt còn nóng, thì thầm vào tai cô vài lời, cô lập tức vui mừng! 

Hai người đi sâu hơn vào trong trang viên. Từ phía sau, cái mông to của Sophia lắc lư khi họ bước đi, và cô ấy dường như sắp ngã xuống...

Bên ngoài cửa sân riêng của Sophia, vệ sĩ riêng của Sophia đang đứng canh gác và tuần tra. Không có người khác được phép tiếp cận. 

Nhưng dù đã đặt chốt canh càng xa càng tốt nhưng họ vẫn không thể thoát khỏi tiếng “ừm ừm à” văng vẳng bên tai! 

Trong sân, hai người đang ôm nhau nhảy múa chậm rãi. Không cần phải nói, đó là Sophia và Lưu Đông. 

Ở Lục địa phương Tây, việc nam nữ quan tâm đến nhau khiêu vũ trong những tình huống riêng tư là điều rất phổ biến, nhưng trang phục của hai người này thực sự rất bất ngờ. Họ thậm chí còn không khỏa thân, ôm nhau trần truồng, lắc lư và nhảy múa chậm rãi dưới dây hoa! 

"Ồ, ta không nhìn ra được, ngươi nhìn qua cũng là một cái xinh đẹp, nhưng vật này to như vậy, cứng như vậy, so với những người kia mạnh hơn rất nhiều!" Hai người cọ xát tai nhau, Sophia áp sát vào thân thể nóng bỏng của Lưu Đông, vừa rúc vào lồng ngực rắn chắc của anh, cô thì thầm nhỏ nhẹ: "Đã từng có một nô lệ da đen Amanda, cặc của tôi của anh ta cũng cỡ bằng của anh, hoặc lớn hơn của anh một chút, nhưng không cứng bằng của anh! Nhìn thì to, nhưng thực ra lại mềm, ôi, tôi không biết nói thế nào... không bằng của anh..." Đừng mong Sophia dè dặt. Trong mắt cô, người đàn ông có thể bị cô thu hút là người may mắn! 

Lưu Đông trong lòng cười lạnh, hai tay không rảnh rỗi, thỉnh thoảng vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Phải nói thân hình của Sophia quả thực là điều đáng tự hào! 

Cô ấy cao ráo, cao ráo, ngay cả trong số phụ nữ ở Tây Lục địa, cô ấy cũng vô cùng nổi bật. 

Bộ ngực khổng lồ trên ngực của cô không thể so sánh với bộ ngực của một con bò, nhưng chúng cũng không nhỏ hơn bộ ngực của một con dê sữa là bao. Hơn nữa, chúng có hình tròn và không có cảm giác biến dạng!

Mông của cô ấy to và tròn đến mức trông như một chiếc bàn trà nhỏ dành cho hai người! 

Là một vị tướng xông pha vào trận chiến, cô có dáng người rất cao nhưng lại có những đường cong và đường cong quyến rũ. Vì vậy, trong giới quý tộc Tây Lục địa có lời đồn rằng, nếu có người đàn ông nào yêu mông Sophia, trước tiên phải xem vốn liếng của mình có đủ mạnh hay không! 

Nếu không, cô ấy sẽ nghiền nát cô ấy thành từng mảnh! 

Trên thực tế, điều này không thể nói quá được. Suy cho cùng, với thân hình như Sophia, nếu dương vật của đàn ông hơi ngắn hơn một chút, anh ta thậm chí có thể không nhét được vào. Nếu đâm từ phía sau thì việc xuyên qua lỗ của cô ấy sẽ càng khó khăn hơn phải không? 

Không nói một lời, Lưu Đông đã phát huy nội lực, khí tức hung hãn trong cơ thể càng được tăng cường bởi nhiệt độ cơ thể nóng bức. Đôi chân của Sophia không ngừng suy yếu, cô hoàn toàn rơi vào trong ngực Lưu Đông, dựa vào anh ta để hỗ trợ! 

Phần dưới của hai người không ngừng cọ xát vào nhau. Mặc dù không có sự xâm nhập thực tế, nhưng Lưu Đông rõ ràng nhận thấy được cảm giác nhớp nháp. Dường như sức nóng đã gần đến và Sophia đã yêu rồi! 

“Ư…” Hai người hôn nhau mãnh liệt, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, kéo nhau. Trong khi Lưu Đông đang chăm chỉ với Sophia thì Sophia cũng không hề nhàn rỗi. Cô đã vạch trần tĩnh mạch và con cặc to như cánh tay người của Lưu Đông, vuốt ve không đủ...

"Ồ, bạn đang làm gì vậy...Ôi Chúa ơi, bạn giỏi quá!" Lưu Đông đột nhiên nhấc một đùi của Sophia ra, hơi ngồi xổm xuống, nhắm con cặc đang tức giận hướng lên trời ở miệng lỗ mật đầy nước rồi đâm thẳng vào!

Sau đó, Sofia chưa kịp hét xong, anh ta đã nắm lấy chân còn lại của Sofia, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô rồi nâng mặt đối mặt lên! 

Nếu đối mặt với một người phụ nữ nhỏ nhắn và xinh đẹp, tư thế này chắc chắn là sự lựa chọn tốt nhất để một người đàn ông thể hiện sức mạnh của mình! 

Cơ thể của một người phụ nữ bị treo lơ lửng trên không, không cách nào lấy được sức mạnh. Cô chỉ có thể dựa vào cơ thể của mình để chịu đựng lực lượng. Cô ấy chắc chắn sẽ dễ bị đánh bại hơn!

Nhưng điều này cũng đặt ra những yêu cầu mạnh mẽ về sức mạnh của nam giới. Xét cho cùng, mức tiêu thụ của đàn ông khi đạt khoái cảm tình dục là rất lớn. Nếu bạn phân tâm khỏi việc ôm một người phụ nữ, bạn có thể tưởng tượng mức tiêu thụ khổng lồ. 

Trong ấn tượng của Sophia, chỉ có một số ít người đàn ông từng sử dụng tư thế này với cô, nhưng họ chỉ làm vài lần trước khi đổi vị trí. Hơn nữa, đây là những năm đầu cơ thể cô nhẹ nhàng hơn bây giờ. 

Bây giờ Lưu Đông mới dám dùng tư thế này, hơn nữa còn kèm theo một loạt đòn hung hãn khiến Sophia hai mắt trắng bệch, tim như muốn rớt ra ngoài. Cô không thể tưởng tượng được rằng chàng trai trẻ đẹp này lại có thể mạnh mẽ đến vậy! 

Nhưng dù cô có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì hiện tại cô cũng không thể nhịn được! 

Sự căm ghét của Lưu Đông đối với Sophia còn hơn gấp đôi so với những người phụ nữ khác trong gia tộc Bazukan, bởi vì cô là "nữ đồ tể" giết nhiều binh lính nhất ở Đông Địa!

"Rắc, nứt, nứt!" Động tác của Lưu Đông nhanh nhẹn và nhịp nhàng. Gốc cặc của hắn va chạm với xương mu, phát ra âm thanh trong trẻo, ngọt ngào, không ngừng nghỉ! 

Khi còn ở Đông quân, Lưu Đông và đồng bọn không thể trò chuyện nếu không có phụ nữ. Phụ nữ ở Lục địa phía Tây nhìn chung cao hơn và khỏe hơn phụ nữ ở Lục địa phía Đông, những người nhỏ nhắn và thanh tú! 

Dù không dịu dàng, đáng yêu như những người phụ nữ đất phương Đông nhưng lại khiến đàn ông càng thêm khao khát chinh phục! 

Vì vậy, những người phụ nữ cao lớn đến từ lục địa phương Tây thường được gọi là Ngựa cái phương Tây! 

Cho dù đó là Sandra và con gái của cô ấy, Helena hay Jenny, tóm lại, những người phụ nữ đến từ miền Tây Trung Quốc mà Lưu Đông đã ngủ cùng đều phù hợp với đặc điểm này. 

Tất nhiên, điều này là do tất cả các nữ tướng quân mà anh từng quan hệ đều đến từ lục địa phương Tây. Ngay cả Helena cũng là phụ nữ xuất thân từ một gia đình có truyền thống võ thuật nên việc cô cao hơn một phụ nữ bình thường không có gì lạ. Tuy nhiên, lúc này Sophia đang được Lưu Đông đón về, gọi cô là ngựa cái có chút không thích hợp. Có vẻ như cô ấy nên được gọi là "gấu cái"?

Chính vì dáng người của cô cao hơn và đầy đặn hơn nên Lưu Đông cảm thấy khát vọng chinh phục cô càng mạnh mẽ hơn! 

Sophia hoàn toàn bị giữ lơ lửng trên không, không thể sử dụng bất kỳ lực nào. Lưu Đông chạy nước rút mạnh mẽ, con cặc dày đặc của anh ta xuyên qua lõi của Sophia theo từng cú đánh. Mỗi cú vuốt ve hoàn toàn bóp nghẹt không khí trong âm đạo của cô, không để lại một chút không khí nào! 

Việc đưa con cặc dày đặc và đáng sợ vào đã mang lại cảm giác thỏa mãn vô song cho cảm giác ngột ngạt. Sophia cảm thấy lòng mình chưa bao giờ thoải mái đến thế. Nếu như không phải Lưu Đông đánh cô nhanh như vậy, cô đã ngủ yên rồi. 

Nhưng khi Lưu Đông rút cặc ra, cảm giác trống trải tràn ngập sẽ đẩy cô xuống vực sâu không đáy, vĩnh viễn rơi xuống. Ai biết được cuối cùng cô ấy sẽ ở đâu? 

Nỗi buồn tự nhiên trỗi dậy, nước mắt cô không kìm được mà trào ra! 

Bằng cách này, dưới sự xen kẽ của khoái cảm và đau đớn, Sophia, người luôn mạnh mẽ và cho rằng không có người đàn ông nào có thể thỏa mãn cô, thực sự đã bị Lưu Đông đụ đến mức cô nghi ngờ liệu mình có bị đụ đến chết và xuyên thủng hay không? 

Xem ra Lưu Đông cao lớn hơn, uy nghiêm hơn, giống như một ngọn núi, đứng giữa trời và đất! 

Còn bản thân cô lại yếu đuối như vậy, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, mỏng manh bất lực chờ đợi đồ tể làm thịt!

"A... ôi... trời ơi, cưng ơi, à... mẹ kiếp... à... em giỏi quá..." Sophia không chút do dự, hét lên trời đất. Hai tay Lưu Đông nắm chặt cặp mông béo của cô, mười ngón tay cắm sâu vào cặp mông mềm mại, hai ngón đeo nhẫn đâm thẳng vào lỗ đít!

Sophia cảm giác như mình sắp bị lộ!

Đây là điều cô chưa bao giờ cảm thấy kể từ khi quan hệ với một người đàn ông! 

Có vẻ như "Con ngựa giống của nữ hoàng" này thực sự xứng đáng với danh tiếng của nó! 

Cô không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều, bởi vì Lưu Đông không cho cô bất cứ chỗ nào để suy nghĩ quá nhiều. Con cặc to như cánh tay người đang tàn phá âm đạo của cô, nhưng cô đang ở giữa không trung không cách nào sử dụng được nên đành chịu thua! 

Nhìn thấy cô gào thét, mái tóc vàng tung bay như thác nước, Lưu Đông không hề cảm thấy thương hại chút nào, hay nói cách khác là rất hưng phấn! 

Người phụ nữ trước mặt anh có bàn tay nhuốm đầy máu của binh lính Đế quốc Thương Long, cũng như sinh mạng của vô số thường dân. Anh lúc này không thể trực tiếp trả thù nên sẽ tra tấn cô đến chết. Năng lượng cuồng bạo trong lòng Lưu Đông như được thêm vào lửa, càng dâng trào và cuồng nhiệt! 

Lưu Đông ngày càng trở nên năng động hơn khi làm việc. Kỹ năng của Sophia rất sâu sắc, thậm chí còn mạnh hơn cả Sandra. Tuy không bằng Jenny nhưng rõ ràng là cô ấy độc đoán hơn! 

Lưu Đông và cô vốn đã có quan hệ huyết thống, anh ta lén lút hấp thụ tinh thần chiến đấu của cô, khiến cô thậm chí không nhận ra mình đã bị Lưu Đông âm mưu! 

May mắn thay, Lưu Đông sợ bị bại lộ nên liên tục lợi dụng tình thế, khiến cô cho rằng đó chỉ là kỹ năng của anh bị tổn hại do quá ham mê mà thôi. 

Không biết qua bao lâu, Sophia đã rỉ ra ba lần, nhưng Lưu Đông vẫn không có ý định xuất tinh. Hơn nữa, chuyển động của anh đã thay đổi thành ném Sophia lên trên, rồi đẩy lên trên để đáp lại lực rơi của cô. Con cặc của anh lao thẳng vào âm đạo của Sophia mà không có kỹ năng gì, khiến cô xoay người, âm đạo của cô càng ngày càng mềm, sẵn sàng xẹp xuống bất cứ lúc nào. 

Sofia, người gần như không thể mở mắt, đã lấy lại được năng lượng, với khuôn mặt đỏ bừng kỳ lạ. Lưu Đông biết cô đang hồi tưởng nên đặt cô xuống đất. Đôi tay vốn đang ôm mông cô đã nắm lấy tay cô, đá mạnh chân cô ra sau, cắm con cặc của anh vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô! 

"A...ah...chết tiệt...nó chết rồi..." Sophia đột nhiên hét lên, giọng nói của cô chạm thẳng tới mây. Cơ thể cô như bị than đốt, cô bật lên, nhưng bị Lưu Đông ghì chặt xuống, cô chỉ có thể dùng tay chân giãy giụa một cách yếu ớt. 

Vừa trấn áp cô, Lưu Đông vừa đẩy chân về phía sau mạnh hơn. Cuối cùng, anh cảm thấy xương cụt của mình đau nhức, sau đó anh xuất tinh dịch nóng hổi với sức mạnh đen tối vào cô! 

Khi tinh dịch nóng hổi gặp tinh dịch Âm dâng trào, rồng và hổ lập tức va chạm. Cơ thể của Sophia nảy lên một cách điên cuồng, như thể cô ấy sắp đánh ngã Lưu Đông. Cuối cùng, cơ thể cô căng thẳng, sau đó nghiêng đầu và ngất đi! 

Lưu Đông cực kỳ khoái cảm xuất tinh, nhưng cũng không quên nhân cơ hội cướp lấy năng lượng chiến đấu mạnh mẽ từ cơ thể đang hở hang của Sophia! 

Hơn nữa, bằng cách gửi năng lượng bí mật vào Âm Quan của chính mình, cô ấy không chỉ có thể giấu cô ấy khỏi người khác mà còn khiến Sophia khó nhận ra sự mất mát của kỹ năng của mình và có thể dần dần ăn mòn cơ thể và tâm trí của cô ấy! 

Anh tựa đầu vào bộ ngực khủng của Sophia và nghỉ ngơi một lúc lâu trước khi Lưu Đông rút ra. 

Sophia vẫn hôn mê, tứ chi mềm nhũn, dang rộng, cái lồn sâu và quyến rũ giữa hai chân vẫn đang róc rách tinh dịch màu trắng, nhưng cô không quan tâm... Cô đứng dậy và từ trên cao nhìn xuống con mồi. Bạn có thể tưởng tượng được niềm tự hào trong lòng Lưu Đông! 

Trong đầu suy nghĩ một chút, Lưu Đông cảm thấy mình không thể ở chỗ này quá lâu. Lưu Đông đưa tay nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của Sophia, phát ra một cỗ nội lực. "Ồ..." Sophia tỉnh dậy. 

Điều đầu tiên khiến cô chú ý chính là khuôn mặt đang nở nụ cười tà ác của Lưu Đông! 

"Ôi, em yêu, em suýt làm anh chết mất! Em thật mạnh mẽ!" Cơ thể của Sophia thực sự rất khỏe mạnh. Dù bị Lưu Đông đánh rất lâu và bị tổn thương rất nhiều nhưng vừa tỉnh dậy, cô lập tức vùng vẫy, cố gắng đứng dậy. 

Lưu Đông đột nhiên tiến lên một bước, đứng trước mặt cô. Con cặc dài và dày của anh dần dần to và cứng hơn, run rẩy trước miệng cô. 

Sofia nhìn thấy thủ phạm khiến mình muốn chết, không khỏi chộp lấy, mở miệng hôn nàng, sau đó đứng dậy nói: "Em ơi, dù Linda có thích em hay không thì anh cũng đã quyết định để em làm người yêu của anh. Nếu có thể, em sẵn sàng sinh con cho anh!"

Ở các quốc gia lục địa phương Tây, vấn đề giữa nam và nữ rất bình thường. Chỉ cần họ gặp nhau, việc họ có một mối quan hệ lãng mạn là điều bình thường. 

Nhưng nếu người phụ nữ Xilu nói rằng cô ấy muốn sinh con cho một người đàn ông thì đó là dấu hiệu cho thấy cô ấy đã yêu đối phương rất nhiều! 

Ở Tây Lộ chủ trương cường quyền và tôn trọng kẻ mạnh, nếu phụ nữ không cho rằng đàn ông rất tốt thì sẽ không chủ động sinh con cho mình. Chỉ có đàn ông, đàn bà tốt mới có thể sinh ra những đứa con tốt hơn! 

Lưu Đông ôm cô vào lòng, nói: "Yên tâm, không bao lâu nữa anh sẽ cho em dang chân ra, để em sinh con!" Nói xong, anh nhéo vào cái mông đầy đặn của cô, đột nhiên hôn lên miệng cô, quay người nhặt quần áo lên nói: "Bất quá, vừa rồi anh không thực sự hưởng thụ, nhiều nhất chỉ là món khai vị thôi, em phải suy nghĩ xem sau này em có chịu tiếp tục không..."

Anh còn chưa nói xong, hai mắt Sophia đã sáng lên, cô nóng nảy nói: "Đương nhiên, tôi đương nhiên nguyện ý! Ôi, anh thật tuyệt vời! Tôi cảm giác như sắp bị anh đập chết mất! Hahahahaha..."

Khi Lưu Đông đang thay quần áo, cô lại đến giúp anh, đây là việc cô chưa từng làm trước đây. 

Gia tộc Bazukan đã hùng mạnh, tính cách của Sophia lại càng mạnh mẽ hơn. Những người đàn ông mà cô có thể yêu cầu ngủ cùng luôn chủ động phục vụ cô, nhưng hôm nay Lưu Đông đã làm cô choáng váng, khiến cô rất hưng phấn. 

Sau khi thay đồ xong, Lưu Đông Thiệu đành phải lợi dụng thân hình bụ bẫm của Sophia. Sophia thích thú và tiếng cười phóng đãng của cô vang vọng khắp sân. 

Trước sự kiêu ngạo và phóng túng của Vương quốc Longge cũng như việc nước này không hề hối hận khi xâm chiếm Đế quốc Monto, Godson II, hoàng đế vĩ đại của Đế quốc Monto, đã ra lệnh huy động 200.000 quân bao gồm cả Quân đoàn Vệ binh Hoàng gia, do Bá tước Hamot chỉ huy, để trừng phạt đất nước kiêu ngạo này! 

Lưu Đông, còn được gọi là Bá tước Hammot, thực ra rất không đồng tình với hành động của Goldson II! 

Cái gọi là đội quân 200.000 quân thực ra chỉ là một sự khoe khoang. Tổng cộng chỉ có 100.000. 

Hơn nữa, còn có khá nhiều binh lính của ba gia tộc lớn. Làm thế nào để họ nghe theo sự sắp xếp của chính bạn sẽ phải suy nghĩ rất nhiều! 

Tất nhiên, Goldson II cũng hiểu được tình thế mà Lưu Đông sắp phải đối mặt nên đã cố tình thăng tước tử tước lên làm bá tước. Nhưng điều này sẽ hiệu quả đến mức nào? 

Anh ấy có sợ rằng anh ấy thậm chí không biết mình đang làm gì không? 

Trên một ngọn đồi bên ngoài thành phố Gomotfen, Lưu Đông cưỡi ngựa đứng đón gió. Theo sau anh ta là Sophia của gia tộc Bazukan, Avril của gia tộc Địa ngục và một vị tướng nổi tiếng của gia tộc Morse, Bellius! 

So với hai đại gia tộc Bazukan và Địa Ngục, thành tích của nữ tướng cao hơn nhiều so với nam tướng. Tuy nhiên, gia đình Morse luôn bị đàn ông thống trị. Tuy nhiên, họ luôn chiến đấu chống lại liên minh man rợ ở biên giới phía tây nam của Đế chế Monto. Vì vậy, Lưu Đông nghe rất ít về danh tiếng của họ, nhưng anh biết rằng một gia tộc danh giá có thể sát cánh cùng hai gia tộc lớn Bazukan và Địa ngục sẽ không bao giờ vô ích! 

“Nếu tôi nói rằng tôi muốn một trong số các bạn dẫn quân và giả làm quân chủ lực, tiến vào Barodel, canh giữ thành phố cùng với quân phòng thủ ở đó cho đến khi tôi cùng quân chủ lực đến, liệu có ai trong số các bạn dám đồng ý không?” Đột nhiên Lưu Đông hỏi ba người phía sau. Tất cả đều sửng sốt, nhìn nhau, sau khi suy nghĩ, Sofia nói trước: "Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên làm theo hành động chính của bạn, tại sao không... Avril, bạn không phải dũng cảm và giỏi chiến đấu sao? Lần này đến Barodel để giúp đỡ thì sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt không thiện cảm của Avril, Lưu Đông đang định mở miệng, nhưng Bellius đã nói trước: "Bá tước, tôi sẵn sàng dẫn quân đi giải cứu Barodel!" Nhìn thấy ánh mắt Lưu Đông có chút nghi hoặc, hắn cũng không vòng vo mà nói thẳng: "Thủ lĩnh quân đội của gia tộc Morse ở Barodel là anh trai tôi Spencer! Hơn nữa, đó là đất tổ của gia tộc Barodel, tôi nghĩ mình có nghĩa vụ phải làm gì đó cho nó!"

"Nhưng, điều ta muốn ngươi làm sẽ rất nguy hiểm! Nếu ngươi hối hận, mọi nỗ lực của ta sẽ uổng phí!" Nghe được Lưu Đông lời nói, Bellius đứng thẳng người, kiêu ngạo nói: "Tướng quân, làm một người lính, chết là nghĩa vụ ràng buộc của ta!"

"Được rồi!" Lưu Đông gật đầu nói: "Kế hoạch của ta là để ngươi dẫn quân làm chủ lực tiến vào Barodel! Longge nước có quân số hạn chế ở đó, cho nên bọn họ sẽ không ngăn cản ngươi trực tiếp tiến vào. Thay vào đó, họ sẽ cho ngươi vào, sau đó điều động quân từ nơi khác đến nhằm tiêu diệt cái gọi là quân chủ lực do ngươi chỉ huy! Nhưng trên thực tế, ta sẽ dẫn quân chủ lực thực sự mai phục gần đèo Kaxiu, phát động một cuộc tấn công bất ngờ và ăn thịt quân tiếp viện!"

“Đây có phải là cái mà người phương Đông gọi là chiến lược bao vây một điểm và tấn công với quân tiếp viện?” Avril nói: "Nhưng nếu Longge vương quốc gửi viện binh tới, quân số nhất định sẽ rất lớn, khó có thể tiêu diệt bọn hắn!"

"Ta sẽ phái người phong tỏa thượng nguồn sông Kaxiu và xây dựng một con đập tạm thời! Khi quân Longge đến, chúng ta sẽ dùng nước để tấn công!"

“Nghe có vẻ khả thi, nhưng…” Avril thở dài nói: “Mọi chiến lược đều có khả năng thất bại, nên cậu có thể mạo hiểm một chút!”

Đương nhiên, Sofia sẽ không phản đối, vì vậy Bellius dẫn 10.000 quân của gia tộc Morse, buộc cành cây vào đuôi ngựa để mang thêm bụi, giả vờ là ít nhất 30.000 quân và phi nước đại khỏi Barodel! 

Nhìn họ rời đi, Lưu Đông nở một nụ cười tàn nhẫn và thầm nghĩ: Ngay cả chiếc gối của huấn luyện viên cũng không nên biết suy nghĩ của huấn luyện viên! 

Tại vùng đồng bằng tuyết trải dài hàng ngàn dặm ở phía bắc của Đế quốc Mạnh Đà, một cuộc chiến sắp bắt đầu! 

Lúc này, ở Sosea xa xôi, trong căn lều lớn của chỉ huy quân Longge, một người phụ nữ đang uy nghiêm lắng nghe báo cáo từ các bên! 

Người phụ nữ này cao bất thường, cao hơn hai mét. Ngay cả ở các quốc gia ở Lục địa phương Tây, nơi phổ biến người cao, phụ nữ cao như vậy cũng rất hiếm! 

Đội chiếc mũ sừng vàng, áo giáp dệt bằng chỉ vàng và một chiếc áo ngực bằng vàng ròng trên ngực, họ dường như còn to hơn đầu người bình thường! 

Không có váy thắt lưng, chỉ có quần đùi hình tam giác làm bằng da rồng lửa, rực sáng ánh đỏ tím độc đáo của máu rồng!

Đôi giày chiến đấu bằng da rồng mà cô mang dưới chân toát ra khí chất giết người. Bộ da rồng lửa và chiếc áo choàng da gấu băng mà cô ấy mặc đều là những chiến lợi phẩm mà cô ấy có được khi đi săn trên cánh đồng băng! 

Người phụ nữ này được biết đến là chiến binh đầu tiên của Vương quốc Longge, chiến binh đầu tiên của sân băng và là nữ hoàng của Vua Grimman của Vương quốc Longge, Serena!

"Điện hạ, theo tin tức Tuyết Ưng gửi về, một đội quân khoảng 50.000 người của Mentuo đang nhanh chóng hành quân về phía Barodel! Mà đội quân khác cùng quy mô của họ chậm hơn một chút, nhưng dường như đang tiến về khu vực thung lũng Kaxiu!"

Sau khi nghe sĩ quan báo cáo, Serena nói: "Được rồi, cơ hội của chúng ta đã đến! Chúng ta trực tiếp xin đồ của người Mento, nhưng họ sẽ không cho. Hiện tại, chúng ta trước tiên tiêu diệt quân đội của bọn họ đi. Như vậy người Mento sẽ thành thật!" Vừa nói, cô vừa đấm mạnh vào chiếc bàn gỗ sồi sắt, ra lệnh: “Để hai người lại.” Hàng nghìn người tiếp tục giả vờ tấn công Sousia, số còn lại do Ivinson chỉ huy vượt qua đèo Kashu và đi thẳng từ Seken đến Barodel, rồi cùng với đội quân tấn công ở đó tiếp tục cuộc bao vây. Sau khi tôi chiếm được Sousia, chúng ta sẽ hợp sức tấn công quân tiếp viện Montor!" Không ai thắc mắc về mệnh lệnh của cô, bởi vì cô chưa bao giờ bị đánh bại!

Tất cả các tướng đều hành động theo mệnh lệnh. Serena trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng như băng, trong ánh mắt kiên quyết của cô, dường như Sosea đã thuộc quyền sở hữu của cô!

Nhưng có lẽ số phận của cô sắp có một bước ngoặt lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Xứ Tuyết Thể Hiện Sức Mạnh Chương 2: Chiến Đấu

Đội quân do Bellou chỉ huy đã đến Barodel một cách suôn sẻ. Thấy quân tiếp viện đang đến, quân phòng thủ trong thành vội vàng mở cổng thành cho quân tiếp viện vào thành. 

Thành phố Barodel được xây dựng trong một thung lũng nhỏ, có những con đường thung lũng dẫn ra bên ngoài theo ba hướng: nam, bắc và tây. 

Khi Đế chế Montuo bắt đầu hình thành, nó từng sử dụng nơi này làm chìa khóa để kiểm soát lãnh thổ phía bắc và một thị trấn quân sự lớn. Khi xây dựng thành phố, rất nhiều nhân lực và vật lực đã được sử dụng để cắt những ngọn đồi xung quanh thẳng ra bên ngoài, sau đó san phẳng phần trên. Toàn bộ ngọn núi đã trở thành một bức tường thành tuyệt vời!

Có một số lượng lớn quân đóng trên đồi quanh năm. Có ba tuyến phòng thủ ở mỗi lối ra thung lũng. Thành phố Barodel có 4 lâu đài ở vòng ngoài có thể hoạt động độc lập và phối hợp với nhau. Toàn bộ thành phố thực sự là bất khả xâm phạm! 

Vào thời hoàng kim, quân đồn trú ở thành phố Barodel, cộng với quân đồn trú trong thung lũng, quanh năm đều duy trì ở mức hơn 200.000 người! 

Tuy nhiên, khi lãnh thổ của Đế chế Monto mở rộng, vai trò của Barodel trong quân đội giảm dần, và cuối cùng ông được trao thưởng cho gia tộc Morse. 

Gia đình Morse rất thích thú khi có những con đường trải dài về mọi hướng, địa hình dễ phòng thủ và khó tấn công, lâu đài quân sự đã hoạt động nhiều năm còn vững chắc hơn những công trình xây dựng thành phố thông thường. Vì vậy, họ dần dần xây dựng nơi này thành trạm trung chuyển thương mại. 

Sau khi Bellu tiến vào thành phố, ông ta lập tức nắm quyền chỉ huy phòng thủ thành phố và ra lệnh điều động các loại thiết bị phòng thủ từ nhà kho để tăng cường phòng thủ. 

Nhưng ông không cho phép 10.000 quân ông mang vào thành tham gia phòng thủ. Thay vào đó, anh tập hợp họ lại thành đội dự bị, sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào! 

Trong cơn hoảng loạn, Bellou cuối cùng đã đợi được quân của Longge! 

Sau khi biết Đế quốc Monto cử quân hạng nặng đến tiếp viện cho Barodel, chỉ huy quân đội Longge, Nữ hoàng Serena, ngay lập tức cử thêm 30.000 quân chủ lực đến Barodel để chiến đấu đến chết cùng Đế chế Monto ở Barodel! 

Cô biết rằng chỉ cần lực lượng chính của Đế quốc Mentuo tập hợp và tiêu diệt dưới thành phố Barodel, cho dù có bao nhiêu lực lượng chính của Đế quốc Mentuo có thể đến, cô ấy sẽ nắm thế chủ động chiến lược! 

Khi đó, bạn nhân cơ hội xông vào nội địa của Đế quốc Mentuo và cướp bóc, hay chỉ cướp Barodel và ba thành phố khác rồi quay lại, lựa chọn là của bạn! 

Ngay cả khi Đế quốc Mạnh Đà muốn trả đũa, họ vẫn phải cảnh giác với kẻ thù cũ ở phía đông, Đế quốc Thương Long. Chỉ cần Vương quốc Longge hạ thấp lập trường của mình, Đế quốc Mengtuo có thể tạm thời chịu đựng điều này. 

Khi Đế quốc Mengtuo giải phóng đôi tay của mình... Vương quốc Longge sẽ hồi phục sau thảm họa này. Nó sẽ sợ ai? 

Là chiến binh nổi tiếng nhất của Vương quốc Longge, Serena cũng là tướng lĩnh hàng đầu! 

Cô ấy rất chu đáo và tính toán rất chính xác mỗi khi xuất quân. Từ khi dẫn quân ra trận, cô chưa bao giờ thực sự chịu tổn thất! 

Anh ta hoàn toàn không giống một chiến binh phương Bắc bình thường, có năng lực hơn nhưng lại thiếu đầu óc! 

Khi quyết định phái quân đi chiến đấu, bà không chỉ ra lệnh cho các tướng lãnh phải cẩn thận hơn ở những nơi có địa hình nguy hiểm thích hợp cho việc phục kích như đèo Kaxiu mà còn ra lệnh nghiêm khắc không được xông vào vì công đức! 

Chắc chắn rồi, khi đi qua đèo Kaxiu, 30.000 người của Đế quốc Mentuo đã xông vào phục kích và chuyển hướng nước sông để phá đường đi của quân Longge. 

Ngay khi Đế quốc Montuo nghĩ rằng họ sắp giành được chiến thắng hoàn toàn thì 20.000 quân phụ trợ khác của Vương quốc Longge đã đến. Biện pháp cuối cùng, quân phục kích của Đế quốc Montuo rút lui khỏi trận chiến, quân đội của Vương quốc Longge xông vào Barodel cũng tăng lên 40.000! 

Nhìn vào đội quân đen tối của kẻ thù, Bellius không hề tỏ ra sợ hãi trên khuôn mặt. Anh cẩn thận quan sát đội hình của kẻ thù, chuẩn bị cho trận chiến liều lĩnh ngày mai! 

"Điện hạ, Mentuo đế quốc xác thực có phục kích ở Kaxiu quan. Nó còn xây dựng một con đập ở thượng nguồn sông Kaxiu để chặn nước, sau đó bất ngờ dùng nước sông chặn đường tiến về phía trước. Tuy nhiên, khi bọn chúng đang phục kích thì bị đội quân tiếp viện thứ hai do ngài phái đến và rút lui!"

Nghe xong báo cáo trận chiến, Serena khẽ mỉm cười, dùng da hươu lau kiếm, nói: "Sosea có biết chúng ta điều động quân đội không?"

"Theo chỉ thị của ngươi, quân đội cầm đuốc rời đi vào ban đêm, mỗi người có hai ngọn đuốc. Tôi nghĩ bọn họ không có lý do gì lại không biết việc điều động của chúng ta!" Serena gật đầu, nhưng không nói gì thêm. 

Người đưa tin không dám rời đi hay nói một lời. Anh chỉ đứng đó im lặng và nhìn cô. 

Một lúc sau, đột nhiên cô ngẩng đầu lên nói: "Lệnh: Ban ngày quân tấn công thành không được phép tấn công, nghỉ trong doanh trại. Kiểm soát số lượng đống lửa và cung cấp lương thực khô! Đêm nay không có trăng. Sau khi nhìn thấy tên lửa của quân Trung Quốc, tất cả quân đội đều đồng loạt tấn công. Đêm nay chúng ta phải chiếm được Sosea!" Với vẻ ngoài uy nghiêm, cô ấy giống như một nữ hoàng đang nhìn xuống thiên hạ! 

Người đưa tin rời đi, Serena đứng dậy, mang theo một thanh kiếm to hơn bình thường trọng kiếm đi ra khỏi doanh trại! 

Thành phố Sossia đứng uy nghi ở phía xa. Là một pháo đài để bảo vệ các quốc gia phía bắc, Đế quốc Montuo đã chi nhiều tiền hơn ở đây! 

Đây là vùng tiếp giáp giữa miền núi và đồng bằng, chỉ có một vài ngọn đồi. 

Đế quốc Montuo đã xây dựng Thành phố Sosea giữa những ngọn đồi và Sông Rồng nổi tiếng! 

Bởi vì địa hình nguy hiểm nên chỉ có khoảng 10.000 quân đồn trú ở đây nhưng thực sự rất khó để đột phá! 

Nhưng trong mắt Serena, lần xâm lược Đế quốc Monto này chẳng qua là một canh bạc, mấu chốt có thể nói là Sosaia! 

Sousia nằm ở giữa ba pháo đài quan trọng ở phía bắc. Nó là một nút thắt quan trọng từ Đế chế Monto đến các quốc gia phía bắc! 

Mặc dù thành phố này có quy mô không lớn như những thành phố khác ở các nước phương Tây nhưng lại là nơi có sự giàu có đáng kinh ngạc! 

Người ta nói rằng thủ tục hải quan hàng năm ở đây là không ai sánh kịp ở Đế quốc Mentuo! 

Chỉ cần chiếm được Sausea, ngay cả khi cuộc tấn công vào Barodel thất bại, Vương quốc Longo vẫn có thể chiến thắng trở về nhà thành công, bởi vì sự giàu có của thành phố này đủ để Vương quốc Longo và những người đã giúp đỡ các quốc gia khác bù đắp tổn thất! 

Vì vậy, mặc dù việc tập hợp và tiêu diệt lực lượng tiếp viện chính từ Đế chế Monto dưới quyền thành phố Barodel là rất hấp dẫn, nhưng Selina vẫn ở lại Sosea một cách lý trí, vì cô muốn đột phá nơi này và thu được của cải! 

Đây chính là mục đích cơ bản của cuộc xâm lược Đế quốc Mentuo của cô! 

Trong lều chỉ huy tại trại tiếp viện của Đế quốc Montuo, Chỉ huy Lưu Đông, còn được gọi là Tử tước Hammot, cũng như các phó chỉ huy Avril và Sofia, cũng như Carbone, con trai của Công tước Afonso và được biết đến là chiến binh diệt rồng, và Vera, con gái của Công tước, người đến sau, đang thảo luận về các biện pháp đối phó. 

"Các ngươi mỗi người đều có sở thích riêng, ta nghĩ chúng ta không cần khách khí!" Lưu Đông thẳng thắn nói: "Kỳ thật ta cũng không hy vọng có thể thành công phục kích Long Sát quốc!" Lời nói của anh làm mọi người có mặt ngạc nhiên. 

"Địa hình cửa vào thung lũng Kaxiu rất nguy hiểm, nếu không phục kích ở đó, chắc chắn tôi không phải là một tướng quân có tư cách!"

"Nhưng, chúng ta đã biết bọn họ sẽ đoán được nơi đó có mai phục, vì sao không có sắp xếp tương ứng?" Caben cao, cao hơn Lưu Đông một chút, trông rất mạnh mẽ! 

Khi anh mười tám tuổi, anh được gửi đến Thung lũng Ác Long, nơi tổ chức lễ trưởng thành! 

Lễ trưởng thành ở nhiều quốc gia ở lục địa phương Tây thường liên quan đến việc săn thú hoặc trực tiếp giết kẻ thù. 

Thung lũng Ác Long nổi tiếng là nơi bị ám ảnh bởi những con rồng độc ác và những con thú hung dữ khác, đồng thời là nơi lựa chọn hàng đầu của nhiều quý ông để tham dự lễ trưởng thành. 

Nghe nói Carbone đã thành công giết chết một con phi long, sau khi hoàn thành nghi lễ trưởng thành còn nhận được danh hiệu Chiến binh diệt rồng! 

Suy cho cùng, có thể giết một con rồng bình thường đã là một chiến binh, và giết một con rồng bay vẫn là một nghi thức thông qua. Gọi Kaben là chiến binh là điều hoàn toàn xứng đáng! 

Áo giáp da trên người anh ta được làm bằng da rồng, thanh kiếm nặng trên lưng cũng được tôi luyện bằng máu rồng, anh ta còn có một chiếc khiên tay làm bằng da rồng. Thoạt nhìn, anh ta là một vị tướng mạnh mẽ!

Lưu Đông không để ý đến sự nghi ngờ của hắn mà chỉ nói: “Bởi vì nếu cuộc phục kích của ta thành công, Vương quốc Longge sẽ không thể đưa phần lớn quân đội của mình đến Barodel. Khi đó chúng ta sẽ chiến đấu từng bước một với chúng, tổn thất sẽ rất lớn!” Anh ta chỉ vào bản đồ và nói: "Theo thống kê tại thời điểm chiến đấu, hai đợt quân tiếp viện mà họ gửi đến khoảng 50.000, điều đó có nghĩa là sức mạnh của họ ở Sosia nhiều nhất sẽ không vượt quá 30.000! Và chỉ cần trung tâm của họ ở Sosia bị phá hủy, hai đội quân của họ ở Chebinlensk và Barodel sẽ mất liên lạc và không thể tương tác với nhau!"

“Vậy bây giờ chúng ta sẽ chiến đấu với Sosea à?” Carbon dường như hiểu được. Anh ta nhìn Lưu Đông và nói: "Tôi hy vọng có được vinh dự làm tiền đạo!" Là hậu duệ của gia tộc Morse, Carbon thực sự rất muốn tìm cơ hội để chứng tỏ mình có thực lực, chứ không chỉ là một tay chơi chỉ dựa vào gia đình để kiếm sống.

Đối diện với ánh mắt tha thiết của hắn, Lưu Đông lắc đầu nói: “Ta rất hy vọng sẽ có người thích hợp chỉ huy quân tiền phương, nhưng nhiệm vụ của quân này rất khó khăn, không biết ngươi có chịu không…”

"Xin các vị yên tâm, tôi lấy danh dự của gia tộc thề rằng tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Lưu Đông còn chưa kịp nói gì thì hắn đã bước ra bước đầu tiên, rút ​​con dao đoản đao trên thắt lưng ra, cứa đứt ngón tay và thề với trời.

Lưu Đông nói: "Thực ra là như vậy. Kế hoạch của ta là quân tiên phong phải đến Laheral trong vòng hai ngày. Pháo đài ở đây đã bị Vương quốc Longge chọc thủng, nhưng theo những người lính trốn thoát thì họ không đóng quân ở đây! Khi quân tiên phong đến, dù có quân Longge hay không thì họ cũng phải chiếm được nơi này và chuẩn bị phòng thủ! Bởi vì tiếp theo, họ có khả năng phải đối mặt với cuộc tấn công của hơn 30.000 quân Longge! Và tôi chỉ có thể sắp xếp một Đội quân tiên phong 10.000 người!”

Nhìn vào bản đồ, Carbone lẩm bẩm: "Trong hai ngày, đây là hai trăm ba mươi dặm..."

"Hơn nữa, chúng ta phải chuẩn bị đối mặt với sự tấn công của kẻ thù lớn hơn chúng ta gấp mấy lần và cầm cự được hơn ba ngày..." Lưu Đông cười đùa nói: "Cho nên, ngươi cho rằng vị tiên phong này..."

"Tôi nghĩ tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ này!" Carbone quả quyết nói: "Xin hãy tin tôi, tôi chắc chắn có thể đến đó và cầm cự được hơn ba ngày!"

Không nói thêm gì nữa, Lưu Đông đang nhìn bản đồ ra hiệu, Avril đột nhiên hỏi: “Anh còn định sử dụng sông Kaxiu không?”

Lưu Đông sửng sốt, nhìn Avril, bề ngoài bình tĩnh nói: "Đúng vậy, nhưng ta lo lắng Longge vương quốc tổng tư lệnh sẽ không cho ta thuận lợi sử dụng!"

"Trong cuộc phục kích lần trước, anh thực sự không sử dụng con đập. Anh chỉ mở một lỗ hổng trên con đập, chỉ để khiến Longge nghĩ rằng anh đã sử dụng đòn tấn công bằng nước, phải không?"

"Hầu hết!" Lưu Đông không ngờ cô chỉ làm vài động tác trên bản đồ, liền đoán ra tên Avril Lavigne quả thực không phải giả! 

"Ta đã âm thầm gia cố con đập, xây thêm một con đập ở hạ lưu!" Lưu Đông ra hiệu nói: “Quân lính của Vương quốc Long Sát đóng quân gần sông Kaxiu để dễ dàng tiếp cận nguồn nước. Mùa xuân năm nay đến sớm hơn những năm trước nên nước sông sẽ dâng cao hơn những năm trước. Chính vì điều này mà Vương quốc Longge sẽ bớt thoải mái hơn trước sự dâng trào bất thường của nước sông.”

“Chúng ta có nên đắp một số bờ kè ở đây không?” Sofia chỉ vào bản đồ, Avril nói: "Nếu như vậy, Longge người nhất định sẽ phát hiện ra. Ngươi cho rằng Serena sẽ không nghĩ tới thủy công sao?" Giọng của Avril rất gay gắt. Sofia trợn mắt nhìn, tay nắm chặt chuôi kiếm sắp nổ tung. 

Lưu Đông vội vàng xen vào: "Việc này có thể làm như vậy, chúng ta có thể dựa theo kiểu xây tường phòng thủ tạm thời, xây càng kiên cố càng dày. Tôi nghĩ đối phương sẽ không dễ dàng đoán được mục đích của chúng ta!"

"Ý tôi là vậy..." Sophia giận dữ chuyển thành vui mừng, lặng lẽ đẩy mông về phía Lưu Đông. Lưu Đông một tay đưa ra phía sau, nắm lấy mông cô.

Không điều gì trong số này thoát khỏi tầm mắt của Avril. Trên thực tế, Carbone và Vera cũng đã nhìn thấy điều đó. Tuy nhiên, mối quan hệ nam nữ ở Tây Lục địa tương đối bình thường, huống chi là “Nữ hoàng ngựa giống” và nam nữ đều không hài lòng với mọi người đàn ông? 

“Vấn đề là tiếp theo cậu định làm gì?” Avril không có ý dây dưa với Sophia. 

Lưu Đông nói: "Sofia, ngươi dẫn một ngàn người đi đường vòng đến đập nước. Hai ngày sau, khi nhận được tín hiệu của ta, ngươi sẽ lập tức phá vỡ hoàn toàn cả hai tầng đập!"

"Avril, dẫn toàn bộ quân còn lại ngoại trừ cận vệ của ta. Sau khi nước từ đập tràn vào doanh trại chính của người Longo, hãy lập tức cùng Bellu và Gordon đến thành phố Barodel để tấn công người Longo! Bao vây họ hết mức có thể. Tiêu diệt, đừng để họ trốn thoát! Chỉ cần những lực lượng chủ lực này bị mất, sức sống của Đại hội Longge sẽ bị tổn hại rất lớn, và các quốc gia nhỏ đi theo hắn sẽ không còn sức lực để gây rắc rối!" Với tư cách là một chỉ huy, Avril từ tận đáy lòng nhận ra kế hoạch của Lưu Đông! 

"Nhưng, Thiếu tá, ngài định làm gì?" Vera năm nay mới mười sáu tuổi. Cô ấy có khí chất của một cô gái trẻ. Nếu cô không mặc quân phục, mọi người sẽ nghĩ cô chỉ là một tiểu thư xinh đẹp xuất thân từ một gia đình quyền quý! 

Mặc áo giáp cũng có khí chất khác, hoàn toàn khác với khí chất sát khí của Avril, Sophia và các nữ tướng khác! 

Cô mở to đôi mắt to nhìn Lưu Đông, vẻ mặt có chút ngây thơ. 

Lưu Đông đã nghe rất nhiều về các thành viên chủ chốt của ba gia tộc lớn từ Helena, Tô Khả Nhĩ cũng giúp anh ta tìm ra một số điều. Vera có danh tiếng tốt trong giới quý tộc. Tất nhiên, điều này có liên quan đến địa vị của cô là một trong số ít phụ nữ chưa kết hôn trong gia đình Morris đã đến tuổi kết hôn. Hơn nữa, cô ấy dường như chưa bao giờ thể hiện tài năng gì trong quân đội. Tuy nhiên, về mặt võ công, cô đã đánh bại hơn chục tên trộm lẻn vào trang viên của mình và cô được nhiều người biết đến. 

Nhìn cách cô đặt câu hỏi, Lưu Đông cảm thấy thú vị, cười nói: “Tôi là người nhút nhát, nên sẽ núp ở phía sau chờ tin chiến thắng của cô!”

"Hừ, nhát gan như vậy làm sao có thể làm tổng tư lệnh?" Anh ta trông hoàn toàn bác bỏ. 

Caben không nói nên lời trong giây lát. Trên thực tế, mọi người có mặt đều thấy Lưu Đông nhất định có kế hoạch khác, đều cố ý trêu chọc Vera. Chỉ có bản thân Vera là không hiểu ...

"Tôi nghe nói cô rất dũng cảm, cô Vera?" Lưu Đông không hoàn toàn tin tưởng. Vera lập tức đứng thẳng người nói: "Đương nhiên! Nhà Morse chỉ có chiến binh, không có hèn nhát!"

"Vậy có một nhiệm vụ tương đối nguy hiểm, không biết ngươi có dám hoàn thành không?" Cô chưa kịp trả lời, Lưu Đông lập tức lẩm bẩm nói: "Quên đi, vẫn quá nguy hiểm. Tiểu thư như cô... thà không đi, không thích hợp..."

"Chỉ huy! Tôi không phải kẻ hèn nhát, xin cứ an tâm sắp xếp nhiệm vụ của mình!" Nói xong, cô tức giận nói thêm: "Tôi là một người lính, tôi và cha tôi đặc biệt đồng ý tham gia trận chiến với tư cách là một người lính bình thường!"

"Chà, Avril cần một trung úy để giúp cô ấy chỉ huy trận chiến!" Lưu Đông nghiêm túc nói: “Ngươi biết đấy, phong cách chỉ huy của nàng là tự mình xông lên phía trước, nếu đi theo nàng, ngươi cũng sẽ gặp phải nguy hiểm tương tự, không biết ngươi có dám…”

"Tất nhiên, có thể chiến đấu với một vị tướng nổi tiếng như Avril là điều tôi mơ ước!" Nói xong, cô đội mũ bảo hiểm lên, không nhìn Lưu Đông, ý tứ không cho anh cơ hội "rút lại" lời hẹn. 

Avril dường như không từ chối Vera, cô cũng không tỏ ra phản đối gì. Chỉ có Sofia trừng mắt lạnh lùng rồi quay đi. 

"Avril, ngươi chỉ có một ngày, sau đó ngươi phải tiếp viện Caben!" Lưu Đông nói: "Bao gồm cả quân tiếp viện do Sosiah phái đến, có ít nhất 70.000 đến 80.000 quân Longge ở gần Barodel. Chúng ta phải loại bỏ kẻ thù này càng nhiều càng tốt, để chúng chỉ còn một con đường rút lui! Chỉ có ba thành phố lớn mới có thể được bảo tồn một cách lớn nhất và nguyên vẹn nhất!"

"Đừng lo lắng!" Avril nói: “Tôi nghĩ nếu tôi tấn công từ bên sườn sau đòn tấn công bằng nước, ít nhất tôi có thể chắc chắn tiêu diệt được hơn 60% kẻ thù! Chỉ cần bố trí hợp lý, trên đường trở về có thể tiêu diệt hơn 20%, và sẽ không có nhiều người chạy về.”

“Những người chạy lùi cũng sẽ vì sợ hãi mà truyền bá nỗi sợ thất bại cho người khác,” Sophia nói: “Cho dù sau này họ không rút lui, khi họ đối mặt với chúng ta lần nữa, chúng ta sẽ chiếm thế thượng phong!” Lưu Đông gật đầu, không nói nhiều. Lời nói của Sophia khiến trái tim anh tổn thương! 

Tất nhiên anh biết những gì Sophia nói, và đây cũng là thói quen thường ngày của Sophia là sử dụng quân đội, đánh bại đối thủ bằng thủ đoạn tàn bạo và để những chiến binh bại trận chạy trốn nhằm gieo rắc nỗi sợ hãi cho cô. Ví dụ như cô đã tàn sát 170.000 binh sĩ đầu hàng! 

Mọi người đều đi chuẩn bị, nhưng Lưu Đông lại gọi Tô Khả Nhi!

"Anh nói với tôi rằng anh biết một con đường nhỏ có thể đi thẳng đến Sosaia và chỉ trong một ngày là có thể đến đó?" Đối mặt với câu hỏi, Sukel lắc đầu nói: "Không chỉ cần một ngày, có thể tiết kiệm được bốn mươi dặm!" Anh ta sửa lại: “Con đường đó có thể đi song song với hai con ngựa, thậm chí còn có nhiều con đường rộng hơn! Tuy nhiên, người Longge không nên đi theo hướng đó. Nếu một đội quân hàng chục nghìn người đi vào con đường đó chắc chắn sẽ quá hẹp, và nó cũng sẽ đi qua lãnh thổ của bọn man rợ Sak, không đáng để thu lợi!”

"Nhưng cậu có chắc mình có thể vượt qua đó một cách suôn sẻ không? Đừng nói với tôi là người Sak đặc biệt quan tâm đến cậu đấy!" Lưu Đồng thật sự cau mày. Đối với Đế quốc Thương Long phía Đông, các quốc gia ở lục địa phía Tây có thể nói là những kẻ man rợ đã lâu không có nền văn minh. Nhưng suy cho cùng, họ vẫn có nền văn minh của riêng mình và có thể gọi là dân tộc, trong khi người Sak lại là những kẻ man rợ thuần túy! 

Họ cũng săn bắn, và một số bộ lạc cũng thuần hóa nhiều loài thú hoang, nhưng trong hầu hết các trường hợp, họ dựa vào cướp bóc làm nguồn sinh kế chính! 

Họ có thể chất mạnh mẽ, nhiều năm chiến đấu và chiến đấu với thiên nhiên đã khiến họ trở thành những chiến binh bẩm sinh!

Người ta nói rằng họ có thể đuổi cừu xanh trên núi, đuổi linh dương trên đồng cỏ, giết sư tử và xé gấu băng thành từng mảnh bằng tay không! 

Dù lớn lên ở Donglu nhưng Lưu Đông không xa lạ gì với người Sak!

Về cơ bản không có sự khác biệt về mục tiêu cướp bóc của Sak. Anh ấy không quan tâm bạn đến từ phương Đông hay phương Tây. Trong lịch sử, khi tộc Sak hùng mạnh nhất có tới hơn 600.000 người. Chúng quanh năm quấy rối bờ biển phía bắc của các nước phía Đông, thậm chí còn trực tiếp trèo qua dãy núi chắn ngang để tấn công vào nội địa!

Các quốc gia hùng mạnh như Đế quốc Thương Long và Đế quốc Mạnh Đà đều bất lực trước sự quấy rối của họ, thậm chí còn bỏ tiền ra mua hòa bình. 

Nhiều nước nhỏ bị họ trực tiếp chinh phục và trở thành nước của họ.

Tuy nhiên, chúng cũng rất thú vị. Ngay cả sau khi thành lập nhiều nước nhỏ, họ vẫn đạt được rất ít tiến bộ. Họ vẫn dựa vào cướp bóc và không có dấu hiệu của nền văn minh. Vì vậy, dưới sự tấn công chung của nhiều quốc gia, họ đã xảy ra xung đột nội bộ. Cuối cùng, tất cả các quốc gia mà họ thành lập đều bị tiêu diệt. Lãnh thổ của họ bị thu hẹp lại thành một khu vực nhỏ và dân số của họ giảm xuống chỉ còn hơn 100.000 người.

Nhưng tính cách mạnh mẽ của họ không hề thay đổi. Chỉ cần họ không gây rắc rối thì sẽ không có quốc gia nào chủ động khiêu khích họ.

Nhưng Sukel vẻ mặt có chút đắc ý, hắn nói: "Ta trong tộc Sak người có quen biết, ta ít nhất 80% khẳng định hắn sẽ cho phép chúng ta đi qua lãnh thổ của hắn!"

"Nếu như ngươi thật có biện pháp, chúng ta có thể cho bọn họ tiền!" Lưu Đông đột nhiên cảm thấy tên tùy tùng khiêm tốn này đã không còn đáng ghét như vậy nữa!

Không ngờ Sukel vẫn lắc đầu nói: "Ông chủ, ông không hiểu Sak! Cha tôi... đã từng cứu một Sak, và ông ấy đã hứa rằng chỉ cần tôi cần giúp đỡ việc gì đó, ông ấy sẽ giúp tôi giống như ông ấy đã giúp cha tôi!"

"Người Sak nhiều như vậy, người mà ngươi nói có thể mạnh đến mức nào?" Lưu Đông có chút thất vọng. Anh không tin một cậu bé như Tô Khả Nhĩ lại có thể mạnh mẽ đến thế, lại có thể giúp đỡ những người cao quý của tộc Sak...

Nhìn thấy bộ dáng thất vọng của anh, Tô Khả vội vàng nói: "Thật ra tôi là con ngoài giá thú. Cha tôi vốn là một thương gia tương đối giàu có, mẹ tôi là người hầu của ông. Sau khi ông yêu mẹ tôi thì có tôi. Nhưng ông đã có vợ nên khi còn sống cũng không sao. Sau khi ông mất không lâu, tôi và mẹ tôi bị đuổi ra khỏi nhà..." Người đàn ông nằm bên đường nên đã cứu và đưa về nhà. Sau khi bình phục vết thương, anh ta nói với cha tôi rằng anh ta là thủ lĩnh của tộc Sak tên là Greg, bị cấp dưới phản bội, bị thương và ngất xỉu ở ven đường. Sau đó, anh ta quay trở lại bộ tộc để tranh giành quyền lực!

“Ý anh là anh biết anh ấy chưa chết?” Lưu Đông khí thế hơn, Tô Khả Nhi cũng khí thế hơn, nói: "Đương nhiên! Sau đó, hắn đích thân dẫn người đến Gomotfen tìm cha ta, mang theo rất nhiều vàng ngọc, nói rằng là kẻ thù của hắn tịch thu! Đến lúc đó chúng ta mới biết hắn kỳ thực là thủ lĩnh của bộ tộc Sak Oman!"

Người Sak thường sống theo bộ lạc. Bộ lạc Oman là một trong ba bộ tộc lớn nhất với hơn 20.000 người! 

Khi Su Keer nhắc đến Greg vừa rồi, Lưu Đông nghĩ rằng anh ấy đã nghe nói đến cái tên này. Tuy nhiên, người Sak không có họ mà chỉ có tên. Khi ra ngoài, họ sẽ thêm tên bộ lạc vào sau tên của mình. Nhưng trong cùng một bộ tộc, có quá nhiều người trùng tên... Ví dụ, Greg, trong ngôn ngữ của họ, có nghĩa là sức mạnh vô hạn. Đối với người Sak luôn chủ trương vũ lực mà nói, cái tên này thật sự là... quá tầm thường!

Nhưng Lưu Đông biết rằng thủ lĩnh của bộ tộc Oman tên là Gregg, và bộ tộc Oman quả thực đã nổi loạn và sẽ sớm bị dập tắt. Có vẻ như những gì Sukel nói có phần đáng tin cậy!

"Tuy nhiên, vợ của cha tôi và các con của bà ấy không thích Greg và cho rằng người Sark là những kẻ man rợ. Mặc dù cha tôi rất nhiệt tình với Greg và những người khác, nhưng tôi rất quen thuộc với Greg. Tôi và mẹ tôi sống cách nơi Greg và những người khác sống không xa. Tôi đến gặp họ hàng ngày. Thực tế, người Sark không dã man đến thế, nhưng họ rất dễ dàng phân biệt bạn bè với kẻ thù! Với bạn bè Nhiệt tình và thô lỗ với kẻ thù!" Sukel hiển nhiên rất trân trọng hồi ức đó, nói: “Lúc đó bố tôi dường như cảm thấy thân thể mình sắp chết nên đã nói đùa với Greg rằng nếu ông ấy chết, ông ấy sẽ nhờ tôi đi tìm Greg. Greg đồng tình với ngực và nói rằng ông ấy sẽ không để vợ của bố tôi làm tổn thương tôi. Tên đó thẳng thắn quá…”

"Bất quá, ngươi cho rằng hiện tại hắn còn có thể vui vẻ để ngươi qua đi sao?" Lưu Đông vẫn cảm thấy có gì đó không đúng. Rốt cuộc thì đã lâu lắm rồi. Mặc dù Sack rất coi trọng lời hứa của mình, nhưng khi nói đến lợi ích, ai có thể đảm bảo sẽ không có thay đổi?

“Thật ra, sau khi bị đuổi ra khỏi nhà không lâu, tôi rất muốn đi tìm Greg. Tuy nhiên, lúc đó sức khỏe của mẹ tôi rất yếu, chắc chắn bà sẽ không thể chịu đựng được chuyến đi. Tôi không muốn đến gặp ông ấy để giúp đưa bà vào nên không đi. Tôi không biết rằng ông ấy nhận được tin cha tôi qua đời và cử người đến gặp ông ấy. con gái với tôi", Suker nói với nụ cười trên môi: "Nếu lúc đó mẹ tôi không chết, tôi chắc chắn đã ngừng nài nỉ và rời đi cùng họ! Khi đó tôi sẽ là con rể của tộc trưởng Sak!"

“Anh cũng sợ con gái của Greg xấu à?” Đột nhiên Lưu Đông nói: "Greg trông giống như một con thú hoang, tôi đoán con gái của anh ấy sẽ không đi đâu tốt, đó là lý do tại sao bạn không muốn đi, phải không?"

"Ừm..." Sukel gãi đầu nói: "Ừ... cứ cho là vậy đi. Bất quá, đã hơn ba năm rồi. Tôi nghĩ với tư cách là thủ lĩnh của ông ấy, con gái của ông ấy cuối cùng cũng đã kết hôn. Hơn nữa, ông ấy cũng không có nói rằng tôi phải cưới con gái ông ấy, ông ấy chỉ nói rằng ông ấy bằng lòng cho tôi gả..."

"Được rồi, cho dù ngươi có thể thuyết phục Greg, ngươi thật sự không muốn mang theo chút lễ vật sao?" Lưu Đông không muốn vướng vào những chuyện không quan trọng. Tô Khả Nhĩ cũng quay lại nói: "Không! Nếu bạn mang quà đến gặp Saks, họ sẽ rất vui và khoe khắp nơi. Bạn bè mang quà cho họ. Nhưng nếu bạn nhờ họ giúp đỡ và mang quà như một người bạn tốt, điều đó sẽ khiến họ cảm thấy bạn không coi họ như bạn bè nên không được mang theo! Sau này bạn có thể đến thăm họ như bạn bè!

"Được rồi!" Lưu Đông xua tay nói: “Trở về thu dọn đồ đạc cùng ta lên đường! Chúng ta sẽ vào thung lũng tối nay. Bạn có thể liên lạc với Greg một cách nhanh chóng và suôn sẻ không?"

"Tất nhiên rồi, đừng lo lắng, ông chủ của tôi!" Sukel mỉm cười tự tin, nhưng có vẻ như anh chàng này luôn có biểu cảm này…

Để gấp rút rút ngắn thời gian, Lưu Đông đặc biệt yêu cầu mỗi thị vệ chuẩn bị ít nhất hai con ngựa. Bằng cách này, ngựa quay có thể tiết kiệm sức ngựa và duy trì tốc độ.

Trên thực tế, đây là một phương pháp thường được kỵ binh du mục ở các quốc gia Lục địa phía Đông sử dụng, nhưng không ai ở các quốc gia Lục địa phía Tây sử dụng nó.

May mắn thay, Lưu Đông đến từ khu vực giáp ranh với lục địa phía Đông nên lính canh dễ dàng chấp nhận mệnh lệnh của anh ta...

Những ngọn núi dựng đứng như hai con dao sắc nhọn đâm thẳng lên trời. Trong bóng tối, hẻm núi trông đặc biệt kỳ quái, giống như một con thú há miệng chờ đợi con mồi tiến vào!

"Sukel, cậu nói cậu phải gửi tín hiệu khi vào thung lũng. Gửi nó ở đâu?" Sau khi nghe câu hỏi của Lưu Đông, Sukel nhìn xung quanh và nói: "Mọi người đợi một lát, tôi sẽ gửi nó trên sân ga đó!" Lưu Đông ra lệnh cho người của mình ngừng tiến lên, Sukel một mình thúc ngựa, đến bệ đá cao hơn và leo lên.

Anh ta lấy từ trong túi ra một thứ gì đó giống như một cây gậy gỗ nhỏ và nghịch nghịch nó một lúc. Tia lửa xuất hiện từ một đầu que rồi bốc cháy.

Sau khi cháy một lúc, cây gậy nhỏ biến thành một quả cầu lớn, bên trong có ngọn lửa bùng cháy. Sukel giơ nó lên, quả cầu phát sáng màu đỏ dần dần bay lên, bay ngày càng cao.

Sau đó, Sukel lấy ra một cây gậy nhỏ và đeo vào như thường lệ.

Hai quả cầu ánh sáng càng lúc càng bay cao, theo cơn gió trong thung lũng, dọc theo thung lũng trôi vào trong.

Không lâu sau, từ xa xuất hiện một nhóm người, tay cầm đuốc, nhanh chóng đi về phía cửa thung lũng.

"Ai trong số các bạn là Tô Khả Nhĩ? Cảnh sát trưởng Greg bảo tôi đến chào anh ấy!" Giọng nói của người nói như sấm sét, cao hơn Lưu Đông và đội trưởng đội cận vệ của anh ta một cái đầu!

Với mái tóc đỏ bù xù và bộ râu cùng màu, anh ta trông giống như một người không dễ chọc vào!

Tô Khả Nhi sợ đến không dám nói lời nào. Lưu Đông nói: "Ta là Tô Khả Nhi, mời dẫn đường!"

"Bạn chắc chắn không phải là Sukel!" Người đàn ông có râu nói: “Anh trai tôi đã gặp Sukel. Anh ấy nói rằng Sukel là một đứa trẻ nhỏ và gầy gò. Hắn lớn lên nhất định sẽ không giống ngươi!" Hắn vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt rất nghiêm túc nói, nhưng Lưu Đông lại suýt chút nữa không nhịn được cười!

Chắc chắn, người Sack có tứ chi khỏe mạnh và đầu óc đơn giản. Họ thậm chí còn không có chứng chỉ xác minh nên chỉ dựa vào suy đoán để đưa ra những tuyên bố mang tính kết luận như vậy.

Hơn nữa, "gầy" và "đứa nhỏ" rõ ràng là những tính từ không hay lắm nhưng họ lại nói một cách thẳng thắn. Chắc chắn là họ không có ý xúc phạm. Tuy nhiên, nhìn dáng vẻ ủ rũ của Sukel, những tính từ này có tác động rất lớn đến sự tự tin của anh ấy...

"Bạn là ai?" Lưu Đông vẻ mặt nghiêm túc nhất có thể, nhưng đối phương lại không thấy có gì kỳ lạ cả. Anh ấy ngẩng đầu lên và nói: "Tên tôi là Andrew! Andrew dũng cảm!" Có vẻ như anh chàng này thuộc cấp độ chiến binh được công nhận trong bộ tộc!

Đó là lý do tại sao anh ấy lại dùng danh hiệu "dũng cảm" trước tên mình!

"Ồ, hóa ra anh là Andrew dũng cảm của bộ tộc Oman!" Lưu Đông “ngạc nhiên” nói: “Không ngờ ngươi không chỉ mạnh mẽ như truyền thuyết mà còn thông minh như vậy. Bạn thực sự có thể biết ngay rằng tôi thực sự không phải là Sukel! 

Sự nhiệt tình của anh ấy rất hữu ích cho Andrew. Đừng nói đến những người bảo vệ của anh ta, ngay cả Tô Khả Nhĩ ở một bên cũng bị màn trình diễn của anh ta làm cho kinh hãi!

Tuy nhiên, Tô Khả Nhĩ không có thời gian rảnh nên bị Lưu Đông kéo lại và nói: “Đây là Tô Khả Nhĩ. Anh ấy quá yếu. Ta sợ hắn gặp phải địch nhân bộ tộc của ngươi sẽ gặp nguy hiểm, cho nên ta thay hắn thừa nhận!"

"À, ồ, vâng, vâng!" Sukel vội vàng lấy trên tay ra một mặt dây chuyền làm từ xương động vật khảm đá quý và vàng đưa cho Andrew.

Sau khi cầm lấy mặt dây chuyền, Andrew rất nghiêm túc nhìn nó và nói: "Anh quả thực là Tô Khả Nhĩ!" Anh ta dường như có "ấn tượng tốt" với Lưu Đông và nói: "Đi thôi! Tù trưởng Greg đã sẵn sàng trong bộ lạc và bạn bè đều được chào đón!"

Tô Khả Nhĩ và Lưu Đông đi theo Andrew, và các lính canh cũng đi theo họ. Những người lính do Andrew mang đến xếp hàng hai bên và tiến thẳng vào thung lũng. 

Trong khi nói chuyện với Andrew, Lưu Đông đã quan sát địa hình xung quanh.

Phải nói rằng, anh chàng Tô Khả Nhĩ này tuy trơn trượt nhưng thực sự rất rõ ràng trong công việc! 

Anh ấy nói bộ lạc Oman sẽ chào đón anh ấy, và họ đã làm như vậy.

Đúng như anh ấy đã nói, địa hình của thung lũng này, ít nhất là vào lúc này, quả thực thích hợp cho hai người cưỡi ngựa song hành. Đi qua vạn quân có chút chật hẹp, nhưng một đội quân nhỏ đi qua vẫn không thành vấn đề. 

Có vẻ như anh ấy chưa từng đến đây bao giờ. Đáng lẽ anh ta phải nghe những gì người khác nói về địa hình ở đây. Tôi không ngờ anh chàng này lại có một mặt đáng tin cậy như vậy! 

Mặc dù Tô Khả Nhĩ là chủ nhân thực sự nhưng Andrew rõ ràng có ấn tượng tốt với Lưu Đông. Chắc là vì vừa rồi Liễu Đông khen hắn, hơn nữa là vì Lưu Đông cao lớn cường tráng, rất phù hợp với hình tượng mạnh mẽ mà Sack mọi người thích! 

Người Sak thực sự đã phân biệt được bạn bè và kẻ thù như Sukel đã nói. Lưu Đông nhìn như đang tán gẫu nhưng thực chất là đang kiểm tra tính xác thực của bộ tộc Oman và thậm chí là toàn bộ người Sak. Andrew hoàn toàn phớt lờ nó và coi như anh ấy đã nói.

Nó cũng lặp lại lời nói của ông: "Người Ouman không quan tâm kẻ thù dùng thủ đoạn gì. Chúng ta chỉ có một mục tiêu duy nhất, đó là nghiền nát tất cả kẻ thù bằng chiếc rìu và thanh kiếm khổng lồ trong tay!" Hắn không quan tâm, nhưng trong lòng Lưu Đông vô cùng chấn động! 

Sau nhiều năm hồi phục, bộ lạc Oman đã hồi phục được gần 50.000 người, trong đó có hơn 15.000 chiến binh!

Tình hình của hai bộ tộc lớn còn lại cũng tương tự. Cùng với các bộ tộc lớn nhỏ khác, ước tính sơ bộ cho thấy người Sak hiện có dân số ít nhất là 25, thậm chí gần 300.000 người, và 70.000 đến 80.000 chiến binh! 

Tuy rằng phần lớn những người này đều không đủ thông minh, nhưng xét đến lòng dũng cảm bẩm sinh của họ, không ai dám coi thường thực lực của họ!

Tuy nhiên, vẫn có những xung đột lớn giữa các bộ tộc khác nhau và thậm chí là những mối thù sinh tử. Vì vậy, những người này không thống nhất và không thể tạo thành một lực lượng chung thực sự. Họ không thể thực sự đe dọa được các nước lớn ở phía đông và phía tây, nhưng những nước nhỏ đó đang gặp nguy hiểm!

Trong khi tôi đang suy nghĩ thì trước mặt tôi bất ngờ bùng lên một đám cháy, tôi đã đến trại Oman! 

Lúc đầu, một người đàn ông cao lớn vạm vỡ như một ngọn đồi đứng kiêu hãnh bên ngoài doanh trại. Tuy rằng hắn đã mất một con mắt, trên mặt có một vết sẹo đáng sợ, nhưng trên mặt hắn lại có vẻ nghiêm túc, khiến người ta cảm thấy mạnh mẽ mà không hề nguy hiểm!

Nhìn thấy Greg, Tô Khả Nhĩ bộc lộ cảm xúc chân thật hiếm có. Anh ta nhảy xuống ngựa, vượt qua Andrew và Lưu Đông đang cưỡi ngựa chậm vài bước rồi chạy đến chỗ Greg!

Greg cũng tiến lên vài bước và nắm lấy vai Tô Khả Nhĩ. Hai người nhìn nhau một lúc lâu, Greg mới nói: "Cậu bé, trước đây tôi đã nói với cậu rằng nếu cậu thấy khó khăn thì hãy đến tìm tôi, tôi có thể giúp cậu!"

"Anh biết đấy, lúc đó mẹ tôi chịu không nổi chặng đường dài, lúc đó tôi muốn báo thù. Tôi muốn giết vợ của cha tôi và những đứa con mà bà đã sinh ra, cho nên..." Sukel còn chưa kịp nói xong, Greg đã gật đầu nói: "Quả thật, nếu anh muốn báo thù bọn họ, tôi cũng không giúp được gì. Dù sao, họ cũng là anh. Mặc dù người thân của cha tôi đã đối xử thô lỗ với tôi, nhưng tôi không thể giết họ! Anh muốn ngăn cản tôi khỏi xấu hổ!" Nói xong, Tô Khả Nhĩ hơi bất ngờ trước khả năng kết giao của anh, nhưng Tô Khả Nhĩ chưa kịp nói gì thì Greg đã kéo anh lại và nói với Lưu Đông và những người khác: "Nào các bạn, xin hãy đến trại của chúng tôi!"

Bầu trời đỏ rực vì lửa trại trong trại. Ở giữa có một đống lửa lớn, giống như một ngọn đồi nhỏ. Trên một tấm chăn nỉ lớn cách đó không xa có bày đủ loại trái cây rừng và thú rừng nướng. Tất nhiên, không thể thiếu những bình rượu yêu thích của người Oman... Người Montuo, người Longo,… cũng thích rượu mạnh. Họ có nguồn gốc từ vùng đất lạnh giá. Mỗi mùa đông, trời rất băng và có tuyết, rượu thịt béo là điều cần thiết!

Nhưng họ không giỏi bằng người Sak. Chỉ cần người Sak có rượu và phụ nữ là họ có thể tồn tại và thích nghi với mọi môi trường khắc nghiệt! 

Người Oman là người giỏi nhất trong số người Saks, và họ thậm chí còn không thể tách rời rượu mạnh! 

Nhóm người đến bất ngờ và không có thời gian để phục vụ món ăn nổi tiếng nhất của người Saks, thịt bò nướng nguyên con, nhưng Greg đã ra lệnh chuẩn bị mười con cừu nướng để chiêu đãi Sukel và những người khác!

Khi họ gặp nhau lần đầu tiên, Lưu Đông đã từ chối nhận rượu do Aumans phục vụ. Dù không nói gì nhưng Greg cũng thích anh chàng “thẳng thắn” này!

Nhìn thấy vẻ mặt của Greg, Sukel hoàn toàn yên tâm và ước tính lần này mình sẽ có thể vượt qua suôn sẻ!

"Sukel, có vẻ như anh không đến đây để phản bội tôi! Nếu anh cần tôi giúp gì thì cứ nói! Tôi sẽ cố gắng hết sức!" Greg thực sự không thích đi lòng vòng và đi thẳng vào vấn đề. Sukel cũng nói thẳng: "Đúng vậy, tôi và ông chủ của tôi đến đây để chống lại sự xâm lược của người Longo. Chúng tôi cần nhanh chóng đến Sosea để được hỗ trợ! Chúng tôi chỉ có thể kịp thời vượt qua Thung lũng Split Rock! Khu vực này là lãnh thổ của người Saks, vì vậy tôi muốn nhờ bạn giúp đỡ..."

"Đúng vậy! Thật dễ dàng!" Greg gật đầu và nói: "Tôi biết người Longo đến để chiến đấu với người Mentuo. Tôi vừa thấy bạn mang binh lính Mentuo đến đây và tôi nghĩ bạn muốn tôi giúp dạy cho người Longo một bài học! Bạn..." Greg định đồng ý, nhưng Lưu Đông đột nhiên ngắt lời: "Kính gửi Ge Tộc trưởng, chúng tôi thực sự hy vọng nhận được sự giúp đỡ của các chiến binh Oman để dạy cho những người Longo kiêu ngạo một bài học, nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, chúng tôi vẫn không muốn người Oman hay thậm chí là người Sak gây thù địch với họ." Người Longo vì chúng ta nên mới từ bỏ ý định này, chỉ cần có thể cho chúng ta đi qua thung lũng..."

"Hận thù? Chúng ta sợ người Longge sao?" Nghe được lời của Lưu Đông, Greg tức giận nói: "Các chiến binh Auman không sợ kẻ thù nào, chỉ cần hắn dám đến chết, chúng ta sẽ xé xác hắn!"

"Ồ, ồ..."

"Xé hắn thành từng mảnh, xé hắn thành từng mảnh!"

"Dong dong dong..." Uống xong rượu mạnh, Oman vốn đã gắt gỏng lại càng hưng phấn hơn. Sau khi nghe xong cuộc trò chuyện của họ, họ tru lên như dã thú và thậm chí còn đập vỡ ly rượu của mình một cách ầm ĩ!

"Ừm..." Không ngờ Lưu Đông đột nhiên nói ra lời này. Tô Khả Nhi không biết nên nói cái gì, nhìn Lưu Đông.

"Ta muốn đột kích Long Sát người hậu phương, không cần quá nhiều người, nhưng bọn họ nhất định phải là tinh anh chiến sĩ, quan trọng nhất là không chút do dự tuân theo mệnh lệnh của ta!" Khi nói về điều sau, Lưu Đông có vẻ kém lạc quan hơn một chút về việc người Auman tuân theo mệnh lệnh. Greg tức giận nói: "Ha, được rồi, ta sẽ cho ngươi một ngàn chiến binh tinh nhuệ nhất, trong suốt trận chiến ta sẽ ra lệnh cho bọn họ hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của ngươi!"

"Được rồi, nếu trận chiến này thành công, không những toàn bộ chiến lợi phẩm sẽ thuộc về ngươi, ta còn thông báo cho Gomotfen và đưa cho ngươi 300.000 kg ngũ cốc, một ngàn con gia súc và mười ngàn con cừu! Thật giống như đế quốc Mạnh Đà mời các chiến binh mở tiệc ăn mừng!" Greg đột nhiên rút dao găm ra, cứa dao vào ngón tay phải, nhỏ máu vào ly rượu rồi đưa ly rượu về phía Lưu Đông.

Lưu Đông vẫn cứa vào ngón tay, nhỏ máu vào đó!

Hai người cùng một lúc uống một ly rượu huyết!

"Mỗi gia tộc lập tức phái mười chiến binh tinh nhuệ nhất tập trung về đây! Andrew, ngươi chọn ra 200 người trong số hộ vệ của ta! Cùng với 800 người còn lại, chúng ta sẽ giúp đỡ... Ngươi tên gì?" Sau đó hắn nhớ ra mình còn chưa biết tên Lưu Đông. Lưu Đông khẽ mỉm cười nói: "Gọi ta Hamot!"

"Đi giúp Hamot chiến đấu với người Longo! Trong trận chiến, ngươi phải tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của hắn! Nếu vi phạm, ngươi có thể trực tiếp bị giết! Ngươi hiểu không?" Andrew đã uống rất nhiều rượu, loạng choạng đứng dậy, tức giận nói: "Lãnh chúa đừng lo lắng, chúng tôi sẽ dạy cho người Longo một bài học và sẽ không làm ngươi xấu hổ!" Nói xong, hắn đối với Lưu Đông nói: "Yên tâm, trong lúc chiến đấu, ta cam đoan tất cả binh lính sẽ tuân theo mệnh lệnh của ngươi!"

Sau khi nghỉ ngơi một đêm, Lưu Đông dẫn theo cận vệ riêng của mình và một nghìn lính đánh thuê Oman tạm thời mượn để bắt đầu cuộc hành trình!

Người Oman thực sự là những chiến binh bẩm sinh. Trong số một ngàn người này, một nửa là kỵ binh, một nửa là bộ binh. Nhưng những người lính bộ binh đó, mặc cho Lưu Đông và những người khác phi nước đại trên lưng ngựa, nhảy cao thấp trên đường núi, cũng không bị bỏ lại phía sau!

Cuối cùng, Lưu Đông vì tiết kiệm sức lực nên để một số người cưỡi ngựa dự phòng của thị vệ.

Cuối cùng, vào buổi tối, một nhóm người từ trong thung lũng đi ra. Từ xa có thể nhìn thấy bức tường thành Sosea, ánh lửa xung quanh rõ ràng là của người Longo, bọn họ đang tấn công Sosea! 

Thấy có điều gì đó không ổn, Lưu Đông lập tức ra lệnh cho cả đội ngừng tiến lên. Anh dùng nội lực dùng phương pháp nhìn từ trên trời và nghe từ dưới đất để kiểm tra tình hình xung quanh Sosiah! 

Quân đội của Vương quốc Longge thực sự đã bắt đầu tấn công. Tường thành Sosea rất kiên cố, trang bị phòng thủ thành phố cũng được chuẩn bị rất tốt nên mấy lần tấn công của họ đều không có hiệu quả!

Nữ hoàng Serena đang cưỡi một con sư tử băng khổng lồ, mặc áo bào, lạnh lùng nhìn chiến trường tấn công và phòng thủ ở phía xa!

Trên mặt nàng không có biểu tình gì, giống như người chết chỉ là cọng rơm tầm thường, thậm chí còn không bằng cọng rơm...

"Mệnh lệnh: Các Karapon tấn công ngay lập tức và tấn công bức tường phía tây của Sosea!"

"Mệnh lệnh: Đội thứ ba củng cố bức tường phía bắc Sosea!" Các mệnh lệnh lần lượt được đưa ra. Những người xung quanh cô đều là những danh tướng nổi tiếng của Vương quốc Longge, hoặc thủ lĩnh của các đội quân phụ trợ khác nhau, nhưng không ai dám nghi ngờ uy quyền của cô. Mọi người đều run rẩy chờ đợi sự xuất hiện của nữ thần chiến tranh! 

“Điện hạ, chúng ta có nên dẫn quân lớn tiến lên để hù dọa người Monto không?” Là trợ lý của Serena trong nhiều năm, Solo là vị tướng duy nhất dám đưa ra đề nghị với Serena trong chiến tranh. 

Solo là người điềm tĩnh, nhanh trí và không dễ dàng bày tỏ ý kiến ​​của mình, nhưng chính vì điều này mà Serena sẽ không coi thường anh mỗi khi anh đưa ra đề xuất.

Suy nghĩ một chút, Serena gật đầu nói: "Ra lệnh toàn quân tiến lên ngàn bước!" Ở trung tâm là phalanx bao gồm lực lượng chính của Vương quốc Longge, và hai bên là phalanx quân đội của nhiều bộ tộc khác nhau đã đến giúp đỡ đất nước. Bóng tối bao trùm, khi họ từng bước tiếp cận, binh lính và tướng lĩnh trên bức tường Sosea cảm thấy một sự áp bức ngột ngạt!

"Có lẽ có 10 vạn người phải không? Trời ơi, tôi không muốn chết..." Một người lính trẻ sợ hãi, chân mềm nhũn, ôm đầu quỳ xuống trên tường thành. Nhưng chưa kịp phàn nàn xong, cổ anh đã lạnh ngắt và đầu anh đã bị chặt ra!

"Giết kẻ nào làm xáo trộn tinh thần quân đội!" Tướng quân Cliff, thủ vệ của Sosea, sắc mặt lạnh lùng nói: "Nếu không muốn chết, hãy đẩy lùi người Longo! Mỗi người sẽ được khen thưởng một trăm đồng vàng!"

Các chiến sĩ nhìn thi thể mất đầu vẫn im lặng, lặng lẽ về vị trí phòng thủ. 

Nếu cố gắng, bạn vẫn có thể sống sót, nếu không cố gắng, bạn sẽ chết! 

Vương quốc Longge không có thói quen đối xử tốt với những người bị bắt. Họ cho phép chuộc những người bị bắt, nhưng điều đó phụ thuộc vào việc người bị bắt có đủ tuổi hay không. Hơn nữa, nếu không có người chịu trả tiền chuộc, người bị bắt vẫn sẽ bị chặt đầu hoặc biến thành nô lệ...

"Có vẻ như phán đoán của tôi là đúng!" Lưu Đông nói: “Phần lớn lực lượng chủ lực của người Long Sát đã được điều động tới đây, khoảng 30.000 đến 40.000 người!” Anh ta nói với Andrew: "Đó là trại của người Longe. Chút nữa tôi sẽ dẫn người đến đó đốt đồ. Anh dẫn người đi và rải đồ trong túi của chúng tôi sang đó. Khi chúng đuổi theo thì trốn ngay tại chỗ. Khi nhìn thấy ngọn lửa, hãy ra ngoài và tiêu diệt tất cả những kẻ truy đuổi cùng chúng tôi!" Andrew nói: "Đơn giản như vậy sao?"

"Dễ?" Lưu Đông bất lực lắc đầu nói: "Người truy đuổi sẽ không có quá nhiều, sau khi giết hết bọn họ, đoán chừng chủ lực của người Longge sẽ bắt đầu truy đuổi chúng ta. Khi đó, chúng ta sẽ bỏ chạy..." Lời còn chưa dứt, Andrew đã lắc đầu dữ dội nói: "Không, không, không, chuyện này không thể làm được. Các chiến binh Auman sẽ không chạy trốn, chúng ta sẽ giết hết bọn chúng!"

"Có mấy vạn người, chúng ta làm sao có thể giết hết bọn họ chỉ với hơn một ngàn người?" Lưu Đông nói: "Nếu như tuân theo sự sắp xếp của ta, chúng ta nhất định sẽ giết hết bọn chúng! Tuy nhiên, chúng ta không thể hù dọa đến mức chúng không dám đuổi theo, vì vậy chúng ta phải kiềm chế!"

"Chúng ta sẽ dẫn bọn họ vào thung lũng, để hạn chế di chuyển của họ, nhưng các chiến binh Auman là những người giỏi nhất trong thung lũng chiến đấu. Sau đó, bạn có thể thoải mái thể hiện lòng dũng cảm của mình!" Andrew hiển nhiên không thể qua mặt được Lưu Đông, hoàn toàn bị hắn thuyết phục. Anh ta liên tục gật đầu, nhưng Sukel ở một bên lại lén lút lắc đầu. Tên to lớn ngu ngốc này đã bị ông chủ âm mưu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Xứ Tuyết Thể Hiện Sức Mạnh Chương 3 Các cuộc tấn công lén lút và tai nạn

Một số người Oman bị bỏ lại phía sau để dẫn đầu đội tấn công lén lút, và dưới sự bao phủ của màn đêm, trong khi người Longo đang dốc toàn lực tấn công thành phố Sosaia, Lưu Đông và những người khác dễ dàng đến được vị trí cách trại liên minh Longo chưa đầy 200 bước. 

"Xuống ngựa, chúng ta lặng lẽ đi thôi!" Sau khi mệnh lệnh của Lưu Đông được truyền đi, mọi người xuống ngựa, người Auman đi bộ đến gần hơn. 

Khi họ chỉ cách trại vài chục bước, lính canh Longge đã phát hiện ra họ! 

"Dừng lại, bạn đến từ bộ phận nào?" Lính canh nói tiếng Longge, Lưu Đông hoàn toàn không hiểu, nhưng đội trưởng thị vệ của anh ta đã phản ứng nhanh chóng và ngay lập tức trả lời bằng ngôn ngữ khác. 

“Anh vừa nói gì với anh ấy thế?” Lưu Đông thấp giọng hỏi đội trưởng, đồng thời quan sát tình hình xung quanh. 

"Anh ấy hỏi chúng tôi đến từ đâu và tôi nói với anh ấy ở Kalapong rằng chúng tôi là Đội tuần tra Kalapong."

Đội trưởng đội bảo vệ nói: “Mẹ tôi là người Kalapong và ngôn ngữ Kalapong của tôi khá tốt”. Trong khi hai người đang nói chuyện thì họ đã đến trại. Đột nhiên, đội trưởng cảnh vệ cau mày: “Không, bọn họ nói người Kalapong đã đi hỗ trợ tiền tuyến, muốn chúng ta dừng lại chờ kiểm tra.”

"Có chuyện gì vậy?" Lưu Đông nhìn lính gác đi tới phía trước, lấy ra một viên đá lửa, thắp ngọn đuốc đã chuẩn bị sẵn. Người Aumans và lính canh cũng thắp đuốc. 

"Trong trại không có bao nhiêu người, chúng ta liền giết bọn hắn đi!"

Đội trưởng thị vệ lập tức hiểu ý của hắn, đột nhiên rút từ sau lưng ra hai chiếc rìu ngắn tay ném về phía lính canh đi tới. Hai người canh gác ngã xuống đáp lại! 

"Giết! Đốt thức ăn!" Lưu Đông hét lên, đột nhiên một quả cầu lửa bay ra trúng người lính canh đầu tiên đang đi về phía anh ta. "Bùm!" Lính gác không kịp né tránh, một tiếng nổ lớn, bị trúng đòn bay ra ngoài, biến thành một người bốc cháy, lăn lộn kêu la trên mặt đất! 

Những quả cầu lửa cũng phân tán ra mọi hướng, chạm vào người khác và đốt cháy họ! 

Người Oman la hét một cách kỳ lạ, lao vào trại vung rìu chiến, kiếm nặng và búa nặng. Những người Longgu ở lại và các chư hầu khác đang chú ý đến trận chiến phía trước. Còn chưa kịp phản ứng thì đã bị đám người đang thái dưa và rau giết chết! 

Người Oman giết chóc không mục đích, nhưng Lưu Đông rất rõ ràng, dẫn lính canh của mình giết chóc đến tận khu tiếp tế trong trại! 

Lúc đầu, đối mặt với một cuộc tấn công bất ngờ, người Longge đã mất cảnh giác, và bước tiến của Lưu Đông diễn ra suôn sẻ. Tuy nhiên, khi người Longe phản ứng, rốt cuộc có rất nhiều người trong số họ, Lưu Đông và những người khác ngày càng gặp phải nhiều sự phản kháng, và tiến độ của họ ngày càng chậm hơn. 

Serena chỉ huy quân đội, càng giết càng mạnh mẽ! 

Đối mặt với những người Longo từ thủy triều đến, Cliff sắc mặt u ám và trong lòng rất bối rối về thành phố Sosea. 

Theo quan sát của lính gác, quân đội do người Longo điều động hẳn là gần một trăm nghìn, tổng lực lượng của người Longo tấn công Sosaia chỉ khoảng một trăm nghìn. Nói cách khác, số lượng quân tối đa bọn họ có thể rời khỏi đây không được vượt quá 20.000! 

Nói cách khác, mục tiêu của người Longo phải là Barodel. Quân ở lại đây nhằm ngăn cản việc gửi quân tiếp viện và dùng để đánh lạc hướng.

Nhưng hiện tại nhìn xem, thực lực của bọn họ có lẽ không dưới 30,000, thậm chí còn hơn. Có lẽ nào họ muốn cùng nhau đánh bại Barodel và Sosea?

Đánh bại Sosiah có phải là mục tiêu của họ không?

Nhưng cách dùng quân này thực sự trái với lẽ thường. Họ thậm chí còn dàn trải quân đội của mình rất nhiều. Họ có thực sự tin tưởng vào sức mạnh của binh lính mình không? 

Hay còn có âm mưu nào khác?

Cliff cảm thấy ớn lạnh trong lòng và rùng mình. Anh biết người đối diện với anh không ai khác chính là chỉ huy đầu tiên của Longge, Nữ hoàng Serena! 

Serena có thực sự là một chiến binh thần thánh như vậy không? 

Nhìn thấy quân lính tấn công tường thành nhiều lần, chỉ bị quân phòng thủ đánh trả, vẻ mặt Serena không hề thay đổi, vẻ mặt vẫn lạnh lùng! 

Nhưng xung quanh nàng, tướng quân chư hầu hầu hết đều bất an! 

"Điện hạ, Cliff sắp mất đi sự ủng hộ! Chúng ta có nên giáng cho hắn một đòn cuối cùng không?" Zoro nói: "Các chiến binh tấn công tường thành ngày càng nhiều, lòng dũng cảm của người Mentuo đang dần biến mất!" 

"Điều động đội dự bị tiến lên phía trước, chưa kịp tấn công, hãy chờ xem!" Serena nói: "Nếu bọn họ còn có dũng khí phản kháng, vậy thì triệt để tiêu diệt dũng khí của bọn hắn!"

Zoro đi về phía sau điều động quân đội, trong khi Serena tiếp tục chú ý đến tình hình trên chiến trường!

Vô số quân liên minh Longge lao về phía thành phố Sossia như thiêu thân lao vào lửa. Một số bị đóng đinh xuống đất bởi những mũi tên bay từ tường thành. Một số lao xuống đáy thành, nhưng bị đá rơi đập thành vũng thịt. Một số bị đâm vào tận lõi bởi vũ khí bay từ hư không! 

Cuối cùng sau khi leo lên tường thành, anh ta đã bị một ngọn giáo trực tiếp đâm thủng hoặc bị một chiếc rìu xẻ làm đôi!

Xác chết rơi xuống. Nhìn từ xa trông như đàn kiến ​​rơi từ trên bàn xuống. Nó không đáng kể!

Và những mạng sống này dường như thực sự không đáng kể trong mắt Serena! 

Thấy tình thế không thể giải quyết, nàng lạnh lùng nói: "Nói với người Kalapong, bọn họ chỉ có thể tấn công tường thành trong một giờ. Sau khi phá thành, để bọn họ cướp bóc trong ba ngày! Nếu không thể tấn công thì không nên xuống nữa!" 

"Tự do cướp bóc trong ba ngày! Đừng xuống nữa!" Đây là mỡ trộn với chất độc, đơn giản là khiến người Karapon phát điên! 

Sự giàu có của Sosaia nổi tiếng thế giới. Kalapong chỉ là một liên minh bộ lạc tương đối lớn, thậm chí không phải là một quốc gia. Nếu cướp bóc Sosaia trong ba ngày, có thể không cần lo lắng về đồ ăn thức uống trong vài năm. Nhưng... đối mặt với những bức tường thành cao lớn, những ngọn giáo sắc bén và những người lính trông hung dữ của Đế chế Mento, bạn phải trả giá bằng mạng sống của mình! 

Nhưng họ nhanh chóng đưa ra quyết định chiến đấu hết mình!

Suy cho cùng, với tư cách là lính đánh thuê của người Longo, họ thực sự đến đây vì tiền!

Cuộc sống rất quý giá nhưng không có nghĩa là chúng ta không thể mạo hiểm, miễn là giá cả hợp lý...

"Tướng quân, người Longo điên rồi, nếu tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ không chống đỡ được bao lâu!" Một phó tướng đã đến gặp Cliff. Cliff nhìn về hướng hắn nói: "Đó là người Kalapong, tay sai của bầy sói Longo, không phải người Longo! Đừng sợ, bọn họ tới đây vì tiền. Hãy báo cho quân lính, dùng lực lượng mạnh nhất." Duẩn đẩy bọn họ xuống, chống đỡ đợt tấn công này, bọn họ không còn ý định chiến đấu nữa!" Phó tướng đi xuống chỉ đạo trận chiến, nhưng Cliff lại không hề thoải mái chút nào. Có thể thấy, Kalapong hôm nay có chút khác biệt so với thường ngày. Trên thực tế, bản thân quân Longge cũng khác thường, dường như kiên cường hơn trước.

"Chúc Thần Ánh Sáng, chúng ta hãy đẩy lùi lũ quỷ này!" Cliff thực ra không thực sự tin vào thần linh...

Serena vẫn đang điều động quân đội của mình, chỉ còn lại năm nghìn người, số còn lại được điều đến thành phố để tấn công.

Đột nhiên, trong lòng cô nhói lên, như thể có điều gì đó đã bị cô phớt lờ. Điềm báo này vừa là bẩm sinh vừa là kết quả của những trận chiến và huấn luyện ngày mốt trên chiến trường.

Cô vô thức quay lại thì nhìn thấy một cơn gió nóng thổi qua khiến cô không thể mở mắt. Có ngọn lửa ở hướng trại, và một người đưa tin vội vã chạy tới.

"Điện hạ, doanh trại bị tấn công, vật tư bị đốt cháy!"

"Có bao nhiêu kẻ thù? Có thể khống chế được ngọn lửa không?”

“Kẻ thù không dưới năm nghìn, doanh trại chật kín người! Ba kho thóc đã bị thiêu rụi. Khi tôi đến, nhiều nhất chỉ có hai kho thóc chưa bị đốt cháy!” 

Vương quốc Longge lần này đã huy động gần như toàn bộ quân đội của mình. Bao gồm Vương quốc Concord, có gần 200.000 quân. Có thể hình dung rằng mức tiêu thụ lương thực, thực phẩm là rất lớn.

Khi Vương quốc Longge gặp phải thảm họa và các quốc gia viễn bắc khác cũng bị ảnh hưởng nghiêm trọng, việc huy động những nguồn cung cấp này đòi hỏi mọi nỗ lực.

Là một chiến binh trên chiến trường, Serena chắc chắn biết nguồn cung cấp vật chất cho quân đội quan trọng như thế nào, vì vậy cô đặc biệt ra lệnh cho ba quân đội chia lương thực thành nhiều vựa để dự trữ, và cẩn thận để tránh bị lửa tấn công!

Tổng cộng có mười kho thóc và sáu kho chứa thức ăn được dựng lên ở con đường giữa dưới sự chỉ huy của cá nhân cô. Hơn nữa, tuy vẫn tập trung trên một khu vực rộng lớn nhưng chúng đều được bố trí khoảng cách vừa đủ để không thể kết nối với nhau trong trường hợp hỏa hoạn.

Hơn nữa, không nói đến lính gác trại, mà chỉ có binh lính canh giữ kho thóc, tổng số lượng hơn 3.000 người!

Nhưng dù rất cẩn thận nhưng vựa lúa vẫn bị tấn công thành công. Nếu có gần 5000 quân địch tấn công, cô sẽ hối hận chết mất, bởi vì đêm nay để một lần bắt được Sosiah, cô đã điều động một nửa số lính canh gác kho thóc ra tiền tuyến. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Serena chào hỏi rồi lập tức kêu gọi ba nghìn người xung quanh quay lại trại để hỗ trợ cô. Zoro được giao toàn bộ trách nhiệm chỉ huy trận chiến tấn công Sosea và nói với Zoro rằng cô phải cố gắng hết sức để bắt được Sosea!

Tuy nhiên, nếu sau hai giờ không có tiến triển gì, Solo có thể rút quân và chờ lệnh của cô hành động! 

Serena vội vã quay lại trại, nhưng điều chào đón cô là một mớ hỗn độn!

Ngọn lửa trong trại vẫn chưa được dập tắt. Chỉ có một trong mười kho thóc vẫn còn nguyên vẹn, phần còn lại về cơ bản đã bị đốt cháy hoàn toàn. Thức ăn bên trong đã biến thành một nắm đất cháy, sáu kho thức ăn cũng không còn nữa. 

Theo thống kê sơ bộ, hơn 3.000 binh sĩ thiệt mạng hoặc bị thương. Về cơ bản, những người lính bị bỏ lại đều bị thương hoặc chết. Những tổn thất khác vẫn chưa được tính toán!

"Huh, có bao nhiêu kẻ thù trong cuộc tấn công lén lút? Họ đã chạy trốn bao lâu rồi?" Sau khi nghe báo cáo, Serena trong lòng tràn đầy tức giận hiếm thấy. "Tôi không biết chính xác số người. Không thể dưới năm nghìn, nhưng…” Đội trưởng cảnh vệ báo cáo lo lắng liếc nhìn Serena, Serena tức giận nói: “Đừng chờ đợi, nhanh chóng nói cho tôi biết! Bằng không ta sẽ giết ngươi!" 

"Hoàng thượng, ta ước tính có lẽ có khoảng hai nghìn người. Mỗi người trong số họ đang cầm hai ngọn đuốc. Hơn nữa, sau khi ném đi, còn có một hai ngọn đuốc dự phòng thắp sáng, tiếp tục ném đi. Đó là lý do tại sao trong sự hỗn loạn này, có cảm giác như có rất nhiều người…”

"Chết tiệt!"

"Đổ vỡ!"

"A..." Serena quất vào mặt đội trưởng. Đội trưởng ngã xuống đất, hét lên đau đớn, nhưng Serena lại giận dữ chửi bới: “Bốn nghìn lính canh bị hai nghìn người tấn công, bị đánh rất nặng. Làm sao còn sống được?” Nàng vung roi cưỡi ngựa, “Theo ta đuổi theo! Chúng ta không được để họ sống sót rời đi! Ra lệnh cho Zoro huy động 5.000 người hỗ trợ chiến đấu, những người còn lại sẽ thay phiên nhau tấn công Sosea. Bọn hắn nhất định phải để cho Mentuo người biết bọn họ thực lực mạnh cỡ nào!" Sau đó, hắn kích hoạt Icefield Lion, đuổi theo đám người Lưu Đông ở phía xa!

Nếu bây giờ cô nhìn thấy Lưu Đông đánh lén cô, cô nhất định sẽ xé Lưu Đông thành từng mảnh mà không cần giải thích!

Những bông tuyết đột nhiên bắt đầu bay trên bầu trời. Miền Nam đã vào xuân nhưng miền Bắc băng tuyết, gió vẫn buốt. Serena cao lớn cưỡi sư tử băng không để ý tới những bông tuyết tầm thường, chỉ muốn đuổi kịp kẻ địch!

Lưu Đồng dẫn người của mình đốt và giết hại một cách mạnh mẽ. Thấy trại liên minh Longge đã bị thiêu rụi trong biển lửa, biết rằng mọi việc sắp xong, ông ra lệnh cho người của mình sơ tán. 

Theo kế hoạch của anh ta, chỉ cần anh ta trốn vào thung lũng, cho dù có bao nhiêu kẻ truy đuổi từ Vương quốc Longge, họ cũng sẽ không thể gây ra mối đe dọa cho anh ta!

Số lượng người ít, chắc chắn không thể sánh được với người Oman giỏi chiến tranh trên núi. 

Nếu có quá nhiều người, họ không thể nhanh chóng tiến vào thung lũng, và biết rằng đây là lãnh thổ của tộc Saks nên không có chỉ huy nào dễ dàng mạo hiểm. 

"Hamot! Hamot!" Thấy lối vào thung lũng đã hiện rõ, một trinh sát Auman từ phía sau đuổi theo anh ta. 

"Người Longo đang đuổi theo, nhìn thủ lĩnh của bọn họ, hình như là nữ nhân kia Serena!" 

"Selena?" Lưu Đông trừng mắt. Nếu anh ta có thể trực tiếp giết chết hoặc thậm chí bắt giữ Serena, thì trận chiến này sẽ hoàn hảo! 

Nếu không có sự chỉ huy của Tổng tư lệnh Serena, hiệu quả chiến đấu của liên minh Longge sẽ lập tức giảm đi rất nhiều! 

"Đi thôi, dẫn những người truy đuổi tới Độc Sơn Quan, dạy cho bọn họ một bài học!" Lưu Đông ra lệnh, quân Ô-man gầm lên về phía đèo riêng. Các vệ sĩ riêng của Lưu Đông theo sát anh ta, chậm lại một chút và làm mồi nhử. 

Quả nhiên, nhìn thấy dấu vết của Lưu Đông và nhóm của anh ta, Serena liều mạng giục thú cưỡi của mình tăng tốc. Con sư tử băng chạy trong băng tuyết nhanh đến mức ngay cả con ngựa chạy nhanh nhất cũng không thể đuổi kịp.

Lưu Đông “phát hiện” Serena đang đuổi theo mình, sợ hãi đến mức thúc ngựa tăng tốc bỏ chạy. 

Anh ta vòng trái và phải và cuối cùng chạy vào thung lũng.

Serena biết đây là lãnh thổ của người Sak, nhưng người Sak nên dựng trại ở giữa thung lũng. Cô tự tin mình có thể đuổi kịp kẻ địch đã rình rập cô trước khi tiếp cận trại của người Sak! 

Con sư tử băng mang Serena như một vệt dài xuyên qua màn đêm đen tối. Mặc dù những người lính đi theo cô cũng tăng tốc để đuổi kịp nhưng họ vẫn cách cô một khoảng rất xa. 

Cuối cùng, Serena cũng sắp đuổi kịp nhóm người trước mặt. Những người đó rõ ràng là hoảng sợ đến mức ngay cả một người ăn mặc như sĩ quan quân đội cũng bị tụt lại phía sau! 

"Ngươi đánh lén, dừng lại!" Với một tiếng hét chói tai, Serena rút thanh kiếm nặng trên lưng ra và đuổi kịp viên sĩ quan đang tụt lại phía sau. Viên sĩ quan quay lại và nhìn thấy một nữ tướng cao lớn mặc bộ đồng phục da gấu băng trắng đang cầm kiếm tiến về phía cô. Cô xoay người nhảy xuống ngựa để tránh đòn sấm sét, nhưng chiến mã của anh đã bị một kiếm chém làm đôi!

"Ngươi dám tấn công doanh trại của ta, hỏi ngươi tên là gì?" Epee của Serena lớn hơn gấp đôi epee của một hiệp sĩ bình thường. Nó có một tấm bảo vệ được trang trí bằng vàng, và những hoa văn trên thanh kiếm được tạo thành khi nó được tôi luyện bằng máu rồng rất đẹp và huyền bí. Tuy nhiên, cô ấy chỉ vào Lưu Đông dễ dàng như thể đang cầm một thanh kiếm.

"Tôi là Tử tước Hammot!" Lưu Đông cẩn thận nhìn Serena từ đầu đến chân. Chưa kể, với tư cách là nữ hoàng, Serena trông rất ổn. Mái tóc vàng của cô ấy giống như sa tanh lụa vàng, và ánh sáng của cô ấy có thể thấy rõ!

Da cô trắng hơn tuyết. Mặc dù cô ấy đang mặc chiến bào và có thể nhìn thấy toàn bộ dáng người của cô ấy, nhưng Lưu Đông tin rằng cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân có đường cong! 

Cô ấy cao hơn Lưu Đông một cái đầu, khí thế quyền lực tự nhiên có một không hai! 

"Bạn có phải là con ngựa giống của Helena không? Ha ha ha, không ngờ kẻ bại trận như ngươi lại được phong làm tướng quân!”

Đối mặt với sự khinh thường của Serena, Lưu Đông nói: "Đúng vậy, như vậy, nếu lương thực và cỏ của ngươi bị ta đốt, ngươi càng vô dụng!"

"Tìm chết!" Sư tử băng vồ lấy Lưu Đông. Lưu Đông lách sang một bên để tránh. Trước khi anh có thể đứng yên, thanh kiếm của Serena đã chém anh, và anh lại lăn đi. 

Một người đang chiến đấu trên bộ, người còn lại cưỡi ngựa và họ đang chiến đấu rất quyết liệt.

Sau vài hiệp, Lưu Đông có vẻ hoảng hốt, nhưng thực ra hắn đã nghĩ ra thủ đoạn của Serena, nhưng hắn chỉ chờ tin tức phong ấn đèo mà thôi! 

Anh sợ rằng sẽ có quá nhiều binh lính Longge xông vào thung lũng và rất khó đối phó với họ. Để đảm bảo an toàn, ông quyết định để người Oman đẩy những tảng đá do người Sak đặt trên núi ở hai bên lối vào thung lũng xuống để ngăn chặn kẻ thù xâm lược và phong tỏa thung lũng. 

Chỉ cần có đủ thời gian, Serena là có thể bị bắt áp giải về Oman doanh trại. 

Nhưng vì lý do nào đó, không có chuyển động nào ở đó. Nhìn thấy đám binh lính Longge bị Serena ném xuống càng ngày càng gần, Lưu Đông không còn cách nào khác đành phải ép mình! 

Serena lại dùng kiếm tấn công, nhưng Lưu Đông lại không hề trốn tránh. Nhìn thấy lưỡi kiếm đã tới đỉnh đầu, hắn đột nhiên cười quái dị, động tác của Serena có chút chậm chạp. 

Nhưng nó chỉ hơi chậm một chút thôi. Thanh kiếm nặng rơi xuống và dễ dàng đánh trúng đầu Lưu Đông, nhưng Lưu Đông vẫn đứng đó! 

Serena căng thẳng, cảm thấy một cảm giác nguy hiểm đang đến từ phía sau. Cô ngồi xuống và con sư tử băng gầm lên. Cô chưa kịp quay người lại thì một lực mạnh đã đập vào lưng cô, khiến cô văng ra khỏi lưng sư tử! 

Lăn mấy vòng mới xấu hổ đứng dậy, Lưu Đông lại đứng trên lưng băng sư tử! 

"Sao ngươi có thể..." Serena không hiểu tại sao Lưu Đông lại chia làm hai, nhưng sau đó cô lại cho rằng đây là một loại võ kỹ như tàn ảnh quyền anh. Nó di chuyển rất nhanh và để lại hình ảnh trước mặt đối thủ. Trên thực tế, anh ta đã ở phía sau đối thủ. 

Lúc này cô mới nhớ tới hành động lúng túng vừa rồi của mình, cô tức giận giơ kiếm lên chuẩn bị chiến đấu. 

Con sư tử băng không cho phép bất kỳ ai khác ngoài Serena cưỡi trên lưng nó. Nó nhảy lên rồi quay lại cắn Lưu Đông. Lưu Đông nhảy lên, giẫm lên đầu sư tử, đá sư tử qua, nhân đà bay về phía Serena, giống như một con chim lớn lao xuống không trung! 

Không thể tự chủ trong không trung, Serena mỉm cười tàn nhẫn và dùng kiếm chém vào eo Lưu Đông. Trong mắt cô, tên nhóc đáng ghét này sắp bị chính mình xẻ thành hai mảnh! 

Nhưng vào lúc này có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, "Đặng Cảng!"

"Bùm!" Thanh kiếm định đoạt chiến thắng bất ngờ đâm phải một bức tường băng và tuyết. Bức tường vỡ tan với một âm thanh, nhưng thanh kiếm cũng bị chặn lại. Chỉ sau một lúc, Lưu Đông đã đến trước mặt Serena và dùng lòng bàn tay đánh vào cổ tay phải của Serena. Đột nhiên, một cỗ lực lượng mạnh mẽ truyền đến, đi thẳng vào xương tủy. Serena hoàn toàn không thể cầm được thanh kiếm nặng nề và ngã xuống đất. 

Lưu Đồng đã bất khuất khi chiếm được thế thượng phong. Anh ta rút kiếm và đâm Serena bảy phát liên tiếp! 

Anh ta sử dụng võ thuật của lục địa phía Đông, rất khác với võ thuật của lục địa phương Tây. Serena đang hoảng sợ, đột nhiên bị đánh mạnh vào lưng. Sau đó, những vì sao bay lượn trước mắt cô, sau khi bầu trời xoay tròn, cuối cùng trời cũng tối sầm...

Nhìn Serena ngã xuống đất, sư tử băng gầm lên lao về phía Lưu Đông, nhưng khi nhìn thấy nó ném Lưu Đông, Lưu Đông biến mất và hòa vào Lưu Đông đang đứng cạnh Serena. 

Không rõ liệu một con thú có phải là một con thú hay không. Đúng lúc này, Lưu Đông nắm lấy thắt lưng sau lưng Serena, nâng cả người cô lên rồi nhảy lên lưng sư tử! 

Sư tử đã từng bị khiêu khích như thế này ở đâu? 

Nhảy và nhảy, anh thậm chí còn không quan tâm rằng Serena đang ở trên lưng mình! 

Lưu Đông một tay giữ lấy Serena đang choáng váng, tay kia nắm lấy bờm sư tử. Đầu sư tử lắc trái lắc phải nhưng Lưu Đông không thể bị cắn. 

Nhìn thấy những kẻ truy đuổi ngày càng tiến gần, Lưu Đông dùng hai chân thật mạnh để khuất phục con sư tử. 

Nhưng con sư tử băng này là vua của các loài sư tử. Để giao nộp nó làm thú cưỡi, Serena đã tốn rất nhiều công sức và sử dụng hàng nghìn binh lính tinh nhuệ. Phải mất hơn nửa năm mới thu phục được nó, lại phải mất ba năm nữa mới thuần hóa được nó hoàn toàn và trở thành thú cưỡi trung thành của cô. 

Thân là sư tử vương, trong huyết mạch kiêu ngạo cùng dã thú bản năng sẽ không cho phép hắn dễ dàng nhận ra chủ nhân. 

Không phải như Lưu Đông tưởng tượng, bộ đồng phục càng khiến sư tử vương tức giận hơn! 

"Kêu la!" Nó gầm lên, Lưu Đông càng cảm thấy lo lắng hơn khi biết rằng những kẻ truy đuổi sẽ đến nhanh hơn! 

Trong cơn tuyệt vọng, anh không quan tâm nhiều. Anh đưa tay ra và nắm lấy nó trong không khí. Một mảnh băng tuyết trắng xóa trong nháy mắt ngưng tụ, đập vào đầu sư tử! 

"Bùm!" Âm thanh không lớn nhưng bị bóp nghẹt. Đầu sư tử lắc lư, một luồng khí lạnh xâm nhập vào não nó. Anh lập tức nằm xuống và ngừng cử động.

Lưu Đồng thầm gọi đó là sự may mắn. Cây cọ nhìn có vẻ bình thường nhưng thực chất đã sử dụng thủy thuật của gia tộc Bazukan để ngưng tụ khí lạnh băng tuyết, sau đó dùng võ thuật phương Đông ép nó vào não sư tử. Mặc dù sư tử băng sống sót ở vùng đất băng tuyết nhưng nó vẫn bị đóng băng ngay lập tức và bất tỉnh.

Nhưng Lưu Đông không có thời gian trì hoãn. Các vệ sĩ riêng của Serena đã tiến vào thung lũng. Tiếng sư tử gầm của huấn luyện viên cho thấy huấn luyện viên có điều gì đó không ổn. Những người bảo vệ cá nhân này đương nhiên biết rằng nếu huấn luyện viên có vấn đề gì xảy ra, điều đó có nghĩa là họ đã không hoàn thành nghĩa vụ bảo vệ của mình. Đó sẽ là một tội lỗi lớn biết bao! 

Tiếng vó ngựa vang vọng trong thung lũng. Lưu Đông biết sẽ có rất nhiều người tới, hắn không thể trì hoãn thêm nữa! 

Anh đặt Serena và thanh kiếm nặng của cô lên vai và nhanh chóng leo lên núi. 

Anh ta đang chở một tù nhân đi bộ nên không thể nhanh hơn kỵ binh. Nếu chạy vào thung lũng và không đến được điểm phục kích đã thỏa thuận với quân Ô-man thì sẽ bị vượt qua. Lúc đó sẽ rất lãng phí! 

Hắn không kịp hối hận vì sự sắp xếp của mình quá vội vàng và quá tự tin, chỉ tính đến thành công mà không tính đến sai lầm... Lưu Đông dùng thuật thoát nước để cõng một người lên núi, thực tế hắn còn nhanh hơn chạy trên mặt đất bằng phẳng! 

"Đây là Tuyết Thần! Nữ Vương bệ hạ đâu? Nàng nhất định ở gần đây, mau đi tìm nàng!" Một giọng nói phát ra từ bên dưới. Lưu Đông nhìn lại thì thấy ít nhất có một nghìn kỵ binh Longge đã tiến vào, số lượng vẫn ngày càng tăng lên. 

Đột nhiên, một người lính không hiểu sao ngẩng đầu lên và nhìn thấy Lưu Đông đang nhanh chóng leo lên sườn đồi. Anh ta hét lên: "Nhìn kìa, họ ở trên đó!" Ngay lập tức, sự chú ý của binh lính ồn ào đều hướng về phía Lưu Đông. 

Lưu Đông vội vàng tăng tốc, khi người Longge bắt đầu xuống ngựa leo núi thì hắn đã lên đến đỉnh núi. 

Những ngọn núi ở hai bên thung lũng nằm ở cuối toàn bộ dãy núi. Không giống như những ngọn núi sâu trong núi, có rất nhiều núi và núi. Không thể lợi dụng địa hình để tránh sự truy đuổi của những kẻ truy đuổi. Sau khi nhìn quanh, Lưu Đông đã đưa ra quyết định! 

"Này, những kẻ man rợ của Vương quốc Longge! Hãy coi chừng, đây là nữ hoàng của các ngươi, và giờ cô ấy thuộc về tôi! Tôi muốn biến cô ấy thành nô lệ tình dục của mình!" Vừa nói hắn vừa vung kiếm, thầm niệm chú ngữ, một cơn gió lạ cuốn tuyết trên sườn đồi “ầm ĩ” xuống. Những người lính của Vương quốc Longge đang leo núi đã tức giận trước lời nói của Lưu Đông và cố gắng leo lên núi, nhưng không ngờ một trận tuyết lở bất ngờ xảy ra! 

Đã quá muộn để trốn thoát. Lúc này trên sườn đồi không có nhiều tuyết nên chỉ có một hai trăm người bị cuốn trôi. Nếu là lúc tuyết rơi nhiều nhất, e rằng kỵ binh Longge tiến vào thung lũng sẽ bị chôn sống! 

Lưu Đông vung kiếm, cõng Serena lao về phía sau núi. Những người lính Longge đã thoát khỏi thảm họa đã phản ứng và lại lao lên sườn đồi. Khi đuổi theo đến đỉnh núi, không còn dấu vết của Lưu Đông nữa! 

"Đi, trở về báo cáo Solo tướng quân, nói cho hắn biết tình hình! Những người còn lại tản ra, hắn nhất định không thể đi xa cùng hoàng hậu!" Đội trưởng hộ vệ của Serena gầm lên ra lệnh, binh lính tản ra, tìm kiếm dấu vết của Lưu Đông và Serena. 

Lưu Đông đang trốn trong bóng tối của rừng cây cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy nhóm binh lính Longge đi ngang qua. 

Trận chiến khốc liệt vừa rồi với Serena và việc sử dụng ma thuật để gây ra tuyết lở thực sự đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng. 

Nếu không phải cha hắn để lại thanh kiếm, nếu không phải có hơi ấm truyền vào lòng bàn tay vào thời khắc mấu chốt, hắn có lẽ đã kiệt sức mà tê liệt. 

Nhưng sau khi nghỉ ngơi một lát, Lưu Đông lại cõng thân hình cao lớn của Serena rồi lại lên đường. Người đàn ông Longo biết mình không thể đi xa và chắc chắn sẽ quay lại sớm. Anh phải tận dụng cơ hội để di chuyển, hoặc trốn thoát… Anh phải bước đi vất vả trên tuyết trong rừng, một chân sâu, một chân nông, đồng thời phải tránh gây ra tiếng động lớn. Lưu Đông trong lòng hối hận vì sao mình không luyện thủy thuật đàng hoàng? 

Tuy rằng thi triển ma pháp cũng tiêu hao thể lực, nhưng so với biểu diễn Khinh Công thì dễ dàng hơn rất nhiều. 

Mặc dù tôi đã tiếp thu tinh thần chiến đấu của dì thứ tư Jenny, cộng với tài năng vốn có trong dòng máu của mình và thành thạo một số kỹ năng điều khiển nước dựa trên nước, nhưng có vẻ như bây giờ vẫn chưa đủ! 

Trong khi nghĩ về điều đó, anh không hề chậm lại. Lợi dụng chỗ ẩn nấp giữa những tảng đá, Lưu Đông quay trở lại đáy thung lũng. Anh vui mừng khi thấy ngựa của người Longge ở đó, nhưng khi nhìn tình hình xung quanh, anh lại lo lắng! 

Trận tuyết lở do anh phát động vừa rồi có quy mô hạn chế, chỉ giết chết dưới 200 người nhưng lại chặn đường vào thung lũng.

Không thể đến đó bằng ngựa được. Nếu chúng ta chạy ra khỏi thung lũng thì sao? 

Nhìn thấy một nhóm người Longge đang canh ngựa đang tiến về phía mình, Lưu Đông vội vàng trốn vào bóng tối bên cạnh và nín thở. 

Đội lính Longo này tổng cộng có mười người và là một đội nhỏ. 

Mặc áo giáp da động vật, vũ khí trên tay anh bao gồm kiếm hạng nặng, rìu khổng lồ và gậy. 

Xem ra bọn họ là người Longo, không phải quân phụ trợ, chính là hộ vệ riêng của Serena! 

Vị tướng bị bắt, nhưng lính canh riêng không đi theo để bảo vệ ông. Cô ấy vẫn là Nữ hoàng của Longge. Điều kỳ lạ là những người bảo vệ cá nhân này không lo lắng và phát điên. Nếu Serena không được cứu ra, e rằng sau khi trở về, bọn họ sẽ trực tiếp bị chém đầu! 

Bỏ lại Serena ở phía sau, Lưu Đông nhìn một đám người đi ngang qua, sau đó đột nhiên bước ra, âm thầm bắn hai mũi phi tiêu độc, trúng vào hai tên lính cuối cùng. "Ờ..."

“A…” Chất độc cực mạnh theo rãnh đi vào máu, hai chiến binh Longge cường tráng ngã xuống đáp lại. Nghe thấy tiếng động, những người phía trước lập tức quay lại, Lưu Đông đã biến mất từ ​​lâu! 

"Tản ra! Anh ấy ở xung quanh!" Người chiến binh cao lớn hét lên: "Hãy đến đây nhanh lên! A!"

Lưu Đông đột nhiên xuất hiện phía sau hắn, dùng kiếm đâm một lỗ trong suốt! 

Những người khác đều bị sốc trước động tác kỳ lạ của Lưu Đông, nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là vũ khí anh ta cầm trên tay! 

Đó là thanh kiếm nặng của Serena! 

Một số binh sĩ khác vung vũ khí và lao về phía Lưu Đông. Lưu Đông biến mất tại chỗ, mọi người đều bị ném lên không trung! 

"Tập hợp thành một vòng tròn và quay mặt ra ngoài!" Đột nhiên có người hét lên: "Ngăn chặn đánh lén!" Nhưng đó là tất cả những gì anh có thể nói. Một thanh đại kiếm từ trên không bay ra, chém hắn thành hai mảnh từ trên xuống dưới! 

Lưu Đông từ trong hư không hiện ra, trên mặt nở nụ cười tàn nhẫn và tàn nhẫn! 

Chỉ trong chốc lát, anh ta đã một tay giết chết bốn người trong số họ, và tất cả đều bị giết chỉ bằng một đòn sạch. Sáu người không khỏi rụt rè rút lui! 

“Tiếp theo, chặt đầu ngươi đi!” Lưu Đông lại biến mất! 

Anh ta không đề cập cụ thể đến ai, nhưng một số người cho rằng anh ta đang nói về mình nên quay người bỏ chạy. 

Nhưng chưa chạy được bao xa, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn, hình như chỉ có một kẻ địch thì có gì phải sợ? 

Nhìn xung quanh một lần nữa, ai đó đã vội vã về phía này. Họ nhanh chóng dừng lại, quay lại nhìn lần nữa, chỉ thấy Lưu Đông nhảy lên ngựa, dẫn hai con ngựa phi nước đại đi! 

Trước mặt hắn có một người, hiển nhiên là Serena! 

Một số người la hét và đuổi theo cô nhưng họ không dám đuổi theo. Họ đợi cho đến khi nhóm người nhanh nhất đến rồi nói rằng Serena đang được dẫn ra khỏi thung lũng. 

Ngay lập tức, một số người được để lại canh gác, những người còn lại nhảy lên ngựa và bắt đầu truy đuổi Lưu Đông! 

Lưu Đồng chế nhạo khi thấy có người cầm đuốc đuổi theo sau lưng! 

Có vẻ như người Longo còn nguyên thủy hơn người Montuo, chỉ được dẫn dắt bằng mũi thôi! 

Anh ta không sợ bị đuổi kịp, vì anh ta vẫn còn hai con ngựa dự phòng. Phương pháp di chuyển ngựa nghỉ ngơi mà không nghỉ ngơi này là phương pháp phổ biến được những người du mục ở Lục địa phía Đông sử dụng, nhưng người dân ở Lục địa phía Tây lại không biết. Có lẽ, họ cho rằng có thể trực tiếp chặt đầu kẻ địch trên chiến trường sẽ tốt hơn chăng? 

Nhưng bọn họ không đuổi kịp hắn, cho nên không thể chặt đầu hắn! 

Anh ta không đi theo con đường vòng ra khỏi thung lũng và quay trở lại vùng nội địa Monto mà đi thẳng đến Sosea. 

Chỉ cần hắn tiến vào thành Sosea, với Selina tầm quan trọng, Longge vương quốc nhất định sẽ dễ dàng sợ hãi tấn công. Chỉ cần bên Avril tiến triển thuận lợi, hắn sẽ hoàn toàn chiếm thế chủ động! 

Và ngay cả khi Avril không tiêu diệt hết kẻ thù đang tấn công Barodel, kéo anh ta trong mười ngày rưỡi, nguồn cung cấp của người Longo sẽ hoàn toàn bị cắt đứt, và họ chắc chắn sẽ phải rút lui. Trong trường hợp đó, cô ấy vẫn sẽ chiếm thế thượng phong! 

Anh ta thúc ngựa bằng mọi cách tấn công Thành phố Sosea. 

Những bức tường thành cao lớn ngày càng rõ ràng hơn, bên dưới thành phố, những ngọn đuốc của người Longge đã biến mất, trời tối đen như mực. Có vẻ như họ đã quay trở lại trại. 

Ngay lúc Lưu Đông đang âm thầm vui mừng thì bất ngờ phát hiện phía trước có một đội hình rồng lửa đang tiến về phía mình! 

Anh ta không thể nhìn thấy cái đuôi nào cả. Anh dừng ngựa và nhìn những kẻ truy đuổi phía sau. Anh hiểu rằng một số người Longge lẽ ra phải quay lại báo cáo rằng quân tấn công thành phố đến đây để giải cứu Serena! 

Không kịp suy nghĩ, Lưu Đông lại quay ngựa chạy về phía con đường bên ngoài thung lũng, trở về nội địa Mạnh Đà. Nếu bị bắt lại, có lẽ sống lâu như vậy cũng không thể trốn thoát! 

Anh ta không dám thắp đuốc, vì điều đó sẽ chỉ khiến những kẻ truy đuổi nhìn rõ hơn. 

Anh không dám sử dụng ma thuật điều khiển nước để tăng tốc độ cho ngựa, bởi vì một loạt đòn tấn công vừa rồi đã khiến thể lực của anh cạn kiệt đến mức cực điểm, hoàn toàn không thể sử dụng được! 

Nghiến răng, Lưu Đông không ngừng thúc ngựa chiến. Trong băng tuyết, chiến mã thở hổn hển như sấm, khói trắng từ mũi phun ra ngưng tụ thành mây khói! 

Biết ngựa chiến bị đòn như vậy không thể trụ được lâu, anh ta quay lại nhìn, thấy những kẻ truy đuổi phía sau cũng chưa đến gần bao nhiêu, nên chuẩn bị đổi ngựa. 

Nhưng vào lúc này, Serena thân thể như chuyển động sau khi bị hắn đánh bất tỉnh, Lưu Đông cảm thấy lo lắng! 

Biết Serena không phải là người dễ dãi, Lưu Đông đã cố tình tỏ ra yếu đuối trước kẻ thù của mình khi họ bắt đầu giao tranh, và bất ngờ dùng chiêu thức tinh ranh để khiến Serena mất cảnh giác. 

Và khi hạ gục Serena, anh ta cũng lái năng lượng băng ngưng tụ vào não Serena. Theo ước tính của anh, cho dù Serena mạnh mẽ, tinh thần chiến đấu ôn hòa cũng phải mất một ngày một đêm mới có thể hồi phục. 

Nhưng chỉ mới chưa đầy hai giờ, Serena đã có dấu hiệu tỉnh lại. Điều này thực sự rắc rối! 

Lưu Đông lấy sợi dây gân rồng mà anh ta dùng để trói Jenny, đầu tiên trói hai tay Serena ra sau lưng, sau đó túm lấy cô, đổi thú cưỡi rồi tiếp tục trốn thoát! 

Chính Solo đang đuổi theo Lưu Đông ở phía sau! 

Hắn nhận được tin Serena bị bắt nhầm, trong lúc tức giận liền bố trí một số binh lính trấn giữ doanh trại, mang theo phần lớn quân phụ trợ và một số binh lính Longge lao về phía thung lũng.

Trên thực tế, lúc đầu anh ta không để ý đến Lưu Đông. Trong đêm tối, lính canh mở đường không coi trọng Lưu Đông. Khi tìm được nhóm binh sĩ thứ hai đang đi về báo cáo thì họ mới nhận ra kẻ một tay chính là thủ phạm!

Không ngờ Lưu Đông lại bạo dạn như vậy. Nhìn thấy người mình đang cõng trên lưng ngựa chính là Serena, Zoro cũng mất bình tĩnh trước đó, dẫn quân truy đuổi cô một cách tuyệt vọng. 

Nhưng trong đêm tối, cho dù tuyết có phản chiếu ánh sáng thì ngựa cũng không thể chạy hoàn toàn. Nó thực sự là bực bội! 

Lưu Đồng đổi ngựa tiếp tục chạy. Bầu trời đã sáng rõ, phía sau mơ hồ có thể nghe thấy tiếng gầm rú của người Longge. Tuy rằng hắn nghe không rõ, nhưng không thể nghi ngờ khoảng cách càng ngày càng gần! 

Sự gắng sức về thể chất của Lưu Đồng đã cạn kiệt sức lực, anh hoàn toàn dựa vào sự hỗ trợ về mặt tinh thần. Đột nhiên, Serena lại cử động, cô hoàn toàn tỉnh táo! 

"Thằng khốn! Đồ khốn nạn đáng khinh!" Lưu Đông vùng vẫy sắp bị văng xuống ngựa. Mắt anh đỏ lên. Làm thế nào anh ta có thể để một con mồi quan trọng như vậy trốn thoát sau khi thoát khỏi cái chết? 

Giữ Serena lại, một trong hai người không chịu nhượng bộ và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Người kia biết rằng đây là sự đảm bảo cuối cùng cho cuộc sống của mình và không chịu buông tay. Họ bị vướng vào bế tắc.

Lưu Đông thở hổn hển vì kiệt sức. Serena vừa tỉnh dậy đã bị trói nửa đêm. Cô không có sức mạnh thể chất và không thể thoát ra được. 

Mặc dù cô không thoát ra được, nhưng với cú ném như thế này của Serena, tốc độ của con ngựa tự nhiên chậm lại một chút. Lưu Đông dùng hết sức đánh ngựa nhưng vô ích! 

Nó vẫn còn cách xa đồn quân sự gần nhất, Lahlal, và Lưu Đông không chắc liệu Kaben đã chiếm giữ nó và chuẩn bị phòng thủ hay chưa! 

Cho nên hắn hiện tại không thể đổi ngựa! 

Con ngựa cuối cùng là lá bùa cuối cùng của anh ấy! 

Serena vẫn đang vật lộn. Lưu Đông suốt đêm chiến đấu ác liệt, đôi mắt đỏ hoe, trong đầu nảy ra một ý tưởng. Dưới sự truy đuổi của quân địch, anh ta muốn cưỡng hiếp người phụ nữ được kẻ thù coi là Thần chiến tranh bất khả chiến bại này! 

Hiếp dâm nữ hoàng này! 

"Này, cô, cô quay lại vặn vẹo tôi, muốn tôi đụ cô à? Cô quả thực là một con khốn nạn!"

Cơ thể Serena cứng đờ, biết mình sắp làm gì. Cô vùng vẫy mạnh hơn và hét lên: "Đồ khốn nạn, đồ hèn nhát đáng khinh! Thả tôi ra, tôi sẽ giết anh!"

"Đâm..." Lưu Đông vén lưng áo lên, chiếc quần đùi làm từ da rồng cứng rắn bị anh ta tùy tiện xé toạc, khiến Serena vô cùng kinh ngạc. Đây là loại áo giáp mềm rất khó cắt bằng kiếm thông thường!

Serena không có nhiều thời gian để suy nghĩ. Có thứ gì đó nóng, cứng và to áp vào khe hở giữa hai chân cô. Cô muốn ngồi thẳng dậy nhưng lại bị Lưu Đông đẩy xuống.

"Trước xem ta giết ngươi thế nào!" Nói xong hắn hét lên, cặc đẩy về phía trước, quy đầu ép mở môi âm hộ đang khép kín, thọc vào âm đạo! 

"Ừm... Quái vật..." Serena cao lớn, âm đạo tự nhiên rộng và sâu. Không ngờ Lưu Đông có vóc dáng không nổi bật nhưng dương vật của anh ta thực sự rất to và cứng, khiến cô cảm thấy ngột ngạt và ngột ngạt! 

Khi con ngựa đang chạy, Lưu Đông bắt đầu đẩy cô một cách dễ dàng. Serena, người cao lớn, hai tay bị trói sau lưng, hai chân bị chặn khỏi cửa ngoài. Cô ấy chỉ nằm trên ngựa, mông thò ra ngoài để Lưu Đông đụ cô ấy không ngừng! 

Trong vùng hoang dã rộng lớn, hàng nghìn quân mã đang truy đuổi hai con ngựa cô độc, nhưng hai người cưỡi ngựa lại đang làm những việc không phù hợp với chiến trường! 

Lưu Đông lo lắng bỏ chạy mà không để ý. Bây giờ Lưu Đông phát hiện ra, Serena mặc dù cao hơn người thường nhưng thân hình của cô thực sự rất nổi bật. Ngay cả Kelly, Sandra và con gái cũng không hề thua kém! 

Nó đủ rộng để có hai cái mông to của riêng tôi, nhưng làn da dưới quần lót đặc biệt mỏng manh, mông dày và đàn hồi, không hề bị chảy xệ! 

Nhiều năm chiến đấu đã khiến vòng eo của cô gần như không còn chút mỡ thừa nào. Chút mỡ ở eo không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà lại càng khiến cô được khao khát hơn! 

Bộ ngực của cô ấy cũng hơi to một cách lố bịch, có thể so sánh với đầu trẻ con, lại tròn trịa như những hạt sữa chín, khiến người nhìn càng muốn nếm thử! 

Serena cảm giác như mình sắp bị chia làm hai! 

Con gà trống xâm chiếm cơ thể anh không chỉ to lớn mà còn cứng như sắt, như một thanh thép nóng đỏ! 

Mỗi lần cắm vào là nó đâm thẳng vào lõi bông hoa của tôi, nóng đến mức nó co rúm lại, tôi run cả người. 

Bản chất cô là người dũng cảm, dù cảm thấy Lưu Đông sắp đập cô thành từng mảnh nhưng cô vẫn không chịu cầu xin sự thương xót. 

Trên thực tế, cô cũng biết, đàn ông nói chung sẽ không nhân từ khi cầu xin sự thương xót trong tình huống này, và người đàn ông cô gặp này có lẽ còn hơn thế! 

Cô đã đoán đúng! 

Kể từ chuyến thám hiểm, Lưu Đông đã không chạm vào phụ nữ trong vài ngày. Anh ta có ham muốn tình dục mạnh mẽ khác với người thường. Trong thời khắc mấu chốt như vậy, việc đè nén dục vọng trong lòng lại càng khó khăn hơn! 

Nhìn thấy Serena nghiến răng nghiến lợi không nói một lời, trong lòng Lưu Đông bỗng nhiên nổi cơn thịnh nộ, hắn dùng lực lên con cặc của mình khiến cả con cặc càng nóng hơn, như muốn thiêu đốt lỗ mật của Serena. "Ờ..."

"Tên khốn... ờ... ta... giết, giết ngươi!" Solo lao tới phía trước. Tuy rằng còn cách xa Lưu Đông nhưng hắn đã có thể lập tức nhìn ra được sự khác thường trong tư thế của hai người. 

Một ngọn lửa không rõ nguồn gốc khiến anh gần như phát điên. Anh đã theo Serena nhiều năm và tôn thờ Valkyrie xinh đẹp này với tất cả sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. 

Serena có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhưng mắt lại quá cao. Cô ấy coi thường những người đàn ông bình thường và coi họ như công cụ tình dục, sau đó giết họ và cho chó ăn sau khi sử dụng vài lần. 

Chỉ có Zoro là người cô có thể nhìn bằng khuôn mặt, và anh ấy trông giống một khuôn mặt. 

Đây là điều Solo rất tự hào. Quốc vương tuy bất mãn với hắn nhưng cũng không dám quan tâm quá nhiều vì quyền lực của hoàng hậu. 

Vì vậy, trong suy nghĩ của Solo, bất kỳ người đàn ông nào dám ảo tưởng về nữ hoàng đều là một sự khiêu khích không thể tha thứ, chưa kể tên khốn trước mặt đã "thô lỗ" với nữ hoàng ở nơi công cộng! 

Zoro thậm chí còn đánh thú cưỡi của mình một cách điên cuồng hơn. Khi bầu trời ngày càng sáng hơn, binh lính Longge truy đuổi anh ta ngày càng nhanh hơn. 

Lưu Đông không quan tâm, cưỡi ngựa phi nước đại hãm hiếp Hoàng hậu Longge, chiến binh oai phong nhất của Vương quốc Tuyết. Thật là một hành động cao cả? 

Anh ta vỗ mạnh vào cặp mông to lớn của Serena bằng cả hai tay, "Pah, pah!" Cái mông to bị tát đến nỗi gợn sóng lăn tăn, chỗ bị tát trở nên đỏ rực, hấp dẫn. 

Cái mông giống như một cái cối xay lớn khiến Lưu Đông cảm thấy có chút hụt hẫng. Càng thâm nhập, anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Khi tinh thần chiến đấu của Serena dần bị vắt kiệt, anh càng được hưởng lợi nhiều hơn. 

Anh ngày càng khéo léo nhưng Serena lại càng không thể làm được điều mình muốn. Những lời mắng mỏ của cô ngày càng trở nên yếu ớt, và cô dần dần bắt đầu nói "ừm huh huh" không nói nên lời. 

"Selena, hãy làm người phụ nữ của tôi!" Lưu Đông đột nhiên hét lên. Mặc dù anh ấy nói bằng ngôn ngữ Mentuo nhưng giọng nói của anh ấy vẫn tràn đầy năng lượng. Nhiều người đang truy đuổi Vương quốc Longge đã nghe thấy điều đó. Là một nước chư hầu của Mông Đà, có rất nhiều người Longge có thể hiểu được ngôn ngữ Mông Đà. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, lời nói của Lưu Đông đã giáng một đòn nặng nề vào lòng người Longge. Valkyrie, người mà họ coi là bất khả chiến bại, lại thực sự bị sỉ nhục như thế này, điều này thực sự làm cô mất mặt. 

Solo thậm chí còn tức giận hơn. Hắn hiện tại chỉ muốn giết Lưu Đông! 

"Thằng khốn nạn, hay quá, à..." Serena vừa dở khóc dở cười, vừa chửi vừa khen, nói không mạch lạc, giọng nói to đến mức Zoro càng nghiến răng nghiến lợi. Anh ta chỉ muốn giết Lưu Đông, giết người đàn ông dám chạm vào nữ thần trong lòng này, đồng thời có thể đưa nữ thần đến đỉnh cao khoái cảm này đến đỉnh cao khoái cảm khác! 

Nhìn thấy binh mã do Zoro chỉ huy đang tiến gần đến Lưu Đông, Lưu Đông sắp bị vượt qua chỉ trong chốc lát, đột nhiên, Lưu Đông đẩy cặc của mình vào âm đạo của Serena, quy đầu đâm mạnh vào lõi của Serena. Cô chưa kịp hét lên, Lưu Đông đã dùng chân dùng sức, đột nhiên ôm Serena đứng dậy, trực tiếp nhảy lên con ngựa cuối cùng! 

"Ồ..." Động lực đi xuống của hai người bị Lưu Đông cố tình làm yếu đi, nhưng cùng nhau vẫn khiến Serena và Lưu Đông hòa nhập chặt chẽ hơn, giống như cô chủ động nhéo cặc Lưu Đông!

Tiếng hét khiến Lưu Đông càng thêm tự hào. Anh ta rút thanh kiếm nặng vừa mang trên thú cưỡi của Serena và hét lên: "Đây là biểu tượng tình yêu mà nữ hoàng của anh trao cho tôi. Cô ấy là của tôi. Anh còn dám đuổi theo tôi à? Hahahahaha..."

"Tôi sẽ giết bạn!"

"Tôi sẽ giết bạn!" Hai giọng nói gần như vang lên cùng một lúc. Một là tiếng gầm của Solo. Đồng thời, hắn rút cung tên ra, bắn một mũi tên vào lưng Lưu Đông!

Người còn lại là Serena đang gầm lên nhưng chỉ đá chân về phía sau vài lần. 

Serena giãy giụa không thành vấn đề, nhưng mũi tên của Zoro lại khiến Lưu Đông đổ mồ hôi lạnh. Nghe thấy tiếng mũi tên xuyên qua không trung, anh không kịp suy nghĩ mà nằm xuống phía trước, áp vào cặp mông dày của Serena, miễn cưỡng tránh được mũi tên...

Sau khi bắn hụt một mũi tên, thú cưỡi của Lưu Đông đã chạy hết sức, chạy tay không suốt nửa đêm. Mã lực của nó mạnh hơn nhiều so với ngựa đuổi theo, khoảng cách giữa nhóm truy đuổi và nhóm bỏ chạy lại bị nới rộng. 

Biết rằng phát bắn tiếp theo sẽ không mạnh lắm, Solo cất cung tên và tiếp tục đuổi theo. Tuy nhiên, nhiều kỵ binh không hề hay biết về hành động của Solo và vẫn bắn tên vào Lưu Đồng một cách vô ích. Tuy nhiên, cung của họ yếu hơn và thậm chí còn vô dụng hơn! 

Lahlal có thể nhìn thấy rõ ràng và bạn thậm chí có thể nhìn thấy các công sự đã được khôi phục cũng như những chiếc xe đẩy bằng đá nặng và cao đó! 

Nhưng lúc này, những người truy đuổi càng ngày càng gần, bọn họ đã bắt đầu bắn tên để cản trở chính mình. Tuy rằng hiện tại song phương khoảng cách, uy lực của cung tên không đủ uy hiếp chính mình, nhưng chỉ cần phân tâm, tốc độ của bọn hắn nhất định sẽ chậm lại! 

Đột nhiên nhìn thấy Serena nằm bất động trên ngựa trước mặt, Lưu Đông nảy ra ý tưởng! 

Dùng một tay điều khiển ngựa, tay còn lại vòng qua cổ Serena, cởi áo choàng da gấu băng của cô rồi khoác lên người cô! 

Bộ lông của gấu băng trông có vẻ trắng và trong nhưng thực chất lại cực kỳ dai và rất mịn. Đánh nó bằng một thanh kiếm bình thường giống như gãi ngứa. Trừ khi bạn là một vị tướng như Zoro, bạn có thể bắn xuyên qua nó ở khoảng cách mà cung tên mạnh nhất! 

Chiếc áo choàng được cởi ra, thân hình trắng nõn đầy đặn của Serena hoàn toàn lộ ra. Lưu Đông vui vẻ nắm lấy bộ ngực tròn trịa của cô nói: "Bất kể người Longge có thể đưa ra hình thức bồi thường nào, cô chính là vật phẩm bồi thường đầu tiên! Hahahahahahaha..."

"Thằng khốn nạn..." Serena không còn sức để hét lên nữa, chỉ có thể yếu ớt chửi rủa, sau đó nằm xuống ngựa không cử động nữa.

"Ồ, ồ, ồ!" Bây giờ đã là đầu mùa xuân. Mặc dù đêm qua tuyết rơi dày đặc nhưng lớp băng ở vùng đầm lầy nơi hoang dã không còn chịu được sức nặng của con ngựa chở hai người nữa. May mắn thay, nước dưới lớp băng không đủ sâu và những con ngựa vẫn có thể đi lại được nhưng đã ảnh hưởng đến tốc độ của chúng.

"Nhanh lên, hắn chậm lại!" Nhìn thấy hy vọng đuổi kịp Lưu Đông, Solo hét lên: “Ai giết được hắn sẽ thưởng một nghìn đồng vàng và một trăm nô lệ!”

"Kêu la!!" Anh gửi tiếng nói của mình đến toàn quân với tinh thần chiến đấu. Ngay lập tức, những người lính của Vương quốc Longge, những người vốn đã có tinh thần phấn chấn, trở nên tràn đầy năng lượng và thúc giục thú cưỡi của họ tiến về phía trước! 

Lưu Đông đột nhiên dừng lại! 

Quay đầu ngựa, anh kéo Serena, người chỉ mặc áo giáp, cơ thể hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Anh nắm lấy mái tóc vàng của cô, nói: "Để xem! Làm sao tôi có thể đối phó với những kẻ ngốc này!"

"Raprak, Balat Hax!" Niệm chú xong, hắn chĩa kiếm, đầm lầy vốn yên bình bỗng nhiên nứt ra hai bên. Vô số kẻ truy đuổi rơi vào tình thế không chuẩn bị trước, một bức tường nước dâng lên trời. Zoro bị sốc và vội vàng thúc ngựa rút lui. 

Nhưng vẫn có rất nhiều binh lính Longge không kịp dừng lại đã rơi xuống hố. 

Sau đó, cái miệng đẫm máu đáng sợ này khép lại, bề ngoài vẫn bình yên như vậy. Không thể nào biết được nó vừa nuốt chửng nhiều sinh mệnh như vậy! 

Solo sợ hãi dẫn quân ra khỏi đầm lầy để ổn định vị trí. Sau đó Lưu Đông kiêu ngạo đi ra ngoài vị trí phòng thủ Lahlal và nhanh chóng bị bắt giữ! 

Nhìn những lá cờ tung bay trên La'hlal, Zoro ước tính có ít nhất 10.000 người đóng quân ở đây, đồng thời anh cũng phát hiện ra lá cờ của chiến binh diệt rồng Caben! 

Anh nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm vào cổng trại của Lahlal dường như đang ăn thịt người, cố gắng bình tĩnh lại. 

Nhưng làm sao có thể bình tĩnh được? 

Huấn luyện viên bị bắt một cách trắng trợn và bị xúc phạm trước mặt các chiến sĩ. Bất kể giá nào, anh phải giải cứu Nữ hoàng Serena, vì Longge Country và vì chính anh! 

"Xuống ngựa và cắm trại ngay tại chỗ!" Thoro cay đắng nói: "Hãy di chuyển tất cả những người lính còn sót lại bên ngoài thành phố Sosia, và cả quân đội về phía Chebinlensk. Chúng ta phải giải cứu Nữ hoàng Điện hạ!" Anh ta không đề cập đến việc tấn công quân đội của Barodel. Trong lòng hắn có một loại dự cảm vô cùng đáng sợ, khiến hắn hoảng sợ, giống như những người đó đang gặp nguy hiểm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Xứ Tuyết Thể Hiện Sức Mạnh Chương 4: Trận Chiến Đẫm Máu

Caben dẫn quân đến Laheral và phát hiện trong chòi canh chỉ có một số binh lính Longge, hiển nhiên hắn không ngờ rằng Đế quốc Monto lại đưa quân đến đây nhanh như vậy. 

Bằng cách này, đồn quân sự quan trọng này đã dễ dàng được chiếm lại. Điều quan trọng nhất là vật tư dự trữ trong đồn quân sự vẫn còn rất đầy đủ. Người Longo không thèm phá hủy nó. Đáng lẽ họ phải đến Barodel ngay sau khi chiếm được nó! 

Đây là lần đầu tiên Carbone một mình lãnh đạo quân đội tham chiến và vẫn đang giữ vai trò tiên phong nên phải hết sức thận trọng. 

Sau khi chiếm lại pháo đài, việc đầu tiên cần làm là ra lệnh cho binh lính bắt đầu sửa chữa cơ sở phòng thủ pháo đài, chuẩn bị các loại vật liệu trong nhà kho và gia cố tường thành. 

Theo mô tả của những người lính Mentuo chạy trốn trở lại, người Longo đã tấn công bất ngờ. Họ bí mật cử người lẻn vào pháo đài vào ban đêm và mở cổng thành. Điều này khiến lính canh gác không kịp chuẩn bị và bị giết. 

Sau khi thẩm vấn những tù nhân bị bắt, lời khai này đã được xác minh nên Carbone ra lệnh tăng cường tuần tra, đặc biệt là vào ban đêm, đồng thời tăng số lượng lính canh. 

Nghĩa là, ngay sau khi hoàn thành những nhiệm vụ này, vào buổi sáng, kỵ binh trinh sát đã đến báo cáo rằng có dấu hiệu quân Longge đang di chuyển về hướng Sosea. Caben không dám xem nhẹ, lập tức bố trí người bố trí phòng thủ. 

Khi những kẻ truy đuổi Vương quốc Longge xuất hiện, anh ta nhìn thoáng qua đã nhận ra rằng người đầu tiên bị truy đuổi không ai khác chính là tổng tư lệnh, Tử tước Hammot! 

"Cung thủ, xếp hàng hai bên, chuẩn bị chặn!"

"Đội kỵ binh trinh sát thứ nhất, chuẩn bị tấn công và đáp trả tổng tư lệnh!" Tuy nhiên, trước khi kịp cử quân đến ứng phó, Lưu Đông đã lợi dụng đầm lầy để thoát khỏi sự truy đuổi và đến trước vị trí. 

Carbone lập tức đưa Lưu Đông vào. Nhìn Lưu Đông đầy nghị lực và người phụ nữ cao gần như khỏa thân rõ ràng đã bị Lưu Đông đụ, trong lúc nhất thời không biết nên nói gì. 

"Được rồi, Carbone, có vẻ như cậu đang ổn! Tuy nhiên, tiếp theo cậu sẽ gặp rắc rối lớn, và sẽ có kẻ thù lớn gấp mấy lần cậu!" Lưu Đông bình tĩnh nói: "Đây là Long Sát hoàng hậu, nô tỳ của ta, nhốt nàng lại, không ai được phép chạm vào nàng!"

"Buzz..." Giọng nói của anh ta rất lớn, không chỉ Carbone mà rất nhiều người xung quanh cũng nghe thấy. Serena, với tư cách là vị tướng đầu tiên của Vương quốc Longge, thậm chí là chiến binh đầu tiên của các quốc gia phía bắc, đã trở thành nữ nô lệ của Lưu Đông. Điều này có ổn không?

Vóc dáng cao lớn của Serena vẫn rất dễ nhận ra. Carbone do dự một chút rồi nói: "Cái này... pháo đài không có phòng riêng cho phụ nữ. Bằng không, chúng ta có nên đưa cô ấy đến phòng của anh trước không?"

"Tất nhiên rồi!" Lưu Đông gật đầu nói: "Bất quá, nô tỳ của ta còn chưa hoàn toàn thuần hóa, nên ta không thể nới lỏng trói buộc cho nàng."

"Tướng quân yên tâm, không ai có thể coi nhẹ một nữ nhân như vậy! Ha ha ha..." Nhìn thấy nụ cười tục tĩu trên mặt Lưu Đông, Carbone cũng vui vẻ cười, đặc biệt sai mấy tên thị vệ dùng gậy gỗ nhấc Serena lên và bế cô vào pháo đài! 

"Tướng quân, chúng ta có nên chủ động tấn công không?" Nhìn trước mắt Longo ít người, Carbone nói: "Bọn hắn cả đêm truy đuổi ngươi, nhất định là mệt nhọc, chúng ta có thể quấy rầy bọn hắn!"

"Được rồi!" Lưu Đông nói: "Tuy nhiên, tốt nhất là nên ra một số động tác để ngăn chặn nó từ phía trước, sau đó phái quân đến quấy rối từ bên cạnh! Mấu chốt là, đừng tham công, chỉ quấy rối thôi!"

"Gordon! Bạn có hiểu mệnh lệnh của Tử tước không?" Hiệp sĩ bên cạnh Carbon nói: "Đúng vậy, thưa tướng quân, tôi đã nghe rõ ràng mọi việc! Đừng tham lam tín dụng, chỉ quấy rối và kiềm chế họ, khiến họ bất an!"

“Vì vậy, tôi nghĩ bạn sẽ không làm tôi thất vọng, phải không?” Đối mặt với câu hỏi của Carbone, Gordon rất trịnh trọng nói: "Đúng vậy, thưa tướng quân, tôi xin đảm bảo với danh dự hiệp sĩ của mình rằng tôi sẽ không bao giờ làm ngài thất vọng!"

"Các ngươi dẫn đầu hai lữ đoàn kỵ binh, mang đủ cung tên, quấy rầy bọn họ!" Gordon đội mũ bảo hiểm, chào quân đội Carbone và Lưu Đông, quay người, cưỡi ngựa và gầm lên dẫn quân đi! 

"Tướng quân, chúng ta dự trữ dầu hỏa rất nhiều, có thể cho người từ phía sau đi ra, lấy dầu lửa, rảy vào vùng đầm lầy trong nước. Người Longo không quen thuộc với vùng đất này, khi bọn họ tấn công, chúng ta sẽ đốt dầu lửa, hoặc ngăn cản hoặc uống để ngăn chặn!"

Lưu Đông gật đầu, nhìn Kaben đang nóng lòng muốn thử, nói: "Đúng vậy, nhưng ngươi phải tuân theo mệnh lệnh của ta. Sau khi ta ra lệnh, ngươi mới có thể châm lửa!" Lưu Đông nói: "Nhiệm vụ của chúng ta bây giờ là thu hút người Longe để bọn họ không nỡ rời khỏi đây, tiếp tục đầu tư mạng sống! Chỉ có tiêu diệt đội quân này, Vương quốc Longe mới có thể hoàn toàn đầu hàng!"

"Vậy..."

Carbone có chút khó hiểu nói: "Nhưng không phải các ngươi đã bắt được huấn luyện viên của bọn họ sao? Chẳng phải bọn họ sẽ bỏ chạy mà không cứu được huấn luyện viên của mình sao?"

"Nếu bạn là trung úy của họ và huấn luyện viên bị bắt, nhưng bạn cứu cô ấy, toàn bộ quân đội có thể bị tiêu diệt, và đất nước của bạn sẽ mất đi những người tinh nhuệ cuối cùng. Bạn nghĩ mình sẽ làm gì? Cứu huấn luyện viên hay bảo toàn sức lực cuối cùng quan trọng hơn?"

"Cái này... đương nhiên là phải bảo toàn lực lượng..." Kaben vẫn không hiểu, nhưng Lưu Đông lại rời đi mà không nói thêm lời nào. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình suy nghĩ về điều đó. Không còn nghi ngờ gì nữa, hình ảnh Lưu Đông trong lòng anh càng trở nên lớn hơn! 

Đối với "Queen's Stallion" này, một chàng trai trẻ dựa vào phụ nữ để lên đỉnh, Carbone thực sự không nghĩ nhiều về anh ta. Anh ta chỉ tuân theo mệnh lệnh của mình vì bảo vệ lợi ích gia đình và nghĩa vụ quân sự. 

Nhưng sau khi thấy mình một tay bắt giữ Serena, người hùng mạnh ở Vương quốc phía Bắc và cũng là người đứng đầu toàn bộ lục địa phía Tây, anh ta vẫn dám bình tĩnh xúc phạm cô. Sự can đảm và sức mạnh này khiến Carbone không còn dám coi thường anh ta nữa! 

Sau khi nghe chiến lược của Lưu Đông đối với kẻ thù trước mặt, Kaben càng cảm động hơn. Anh thậm chí còn không mong đợi một kế hoạch dài hạn như vậy...

Có thể thấy, vị tướng lãnh đạo của Vương quốc Longge ở phía đối diện không phải là người liều lĩnh. Anh ta biết rằng một pháo đài như Lahelal sẽ không dễ dàng bị đánh bại nếu anh ta có sự chuẩn bị. Vì vậy, hắn cắm trại nghỉ ngơi tại chỗ, có lẽ sẽ phái quân tiếp viện. 

Thêm vào đó là sự quấy rối của kỵ binh Gordon, ít nhất tôi có thể ngủ một giấc ngon lành! 

Tuy rằng hắn được hưởng lợi từ tinh thần chiến đấu của Serena, nhưng thật sự rất khó chịu nếu không ngủ được lâu. Lưu Đông ra lệnh phải cảnh giác hơn và đánh thức ông ta bất cứ lúc nào nếu cần thiết, sau đó quay trở lại pháo đài dưới sự hướng dẫn của binh lính. 

Carbone đã thể hiện phẩm chất quân sự xuất sắc của mình và chuẩn bị chu đáo cho các trận chiến phòng thủ. 

Chiến trường tràn ngập sự ớn lạnh. Đối mặt với chiến thuật quấy rối rõ ràng của kỵ binh Montuo, Solo không quan tâm. Ông chỉ bố trí tăng cường phòng thủ và cử một lượng kỵ binh đáng kể đi tuần tra xung quanh để đề phòng bị chúng tấn công. Mỗi người lính đều làm công việc riêng của mình và thực hiện nhiệm vụ của mình. 

Lúc này, dưới thành Barodel, khắp nơi là xác chết và sông máu! 

Avril đang cưỡi ngựa chiến, nhìn mọi thứ trước mặt một cách vô cảm, như thể nó chẳng liên quan gì đến cô.

Vera cưỡi ngựa chạy tới, đến phía sau Avril nói: "Tướng quân, chiến trường cơ bản đã hoàn thành. Người Longge thương vong hơn 40,000, quân ta thương vong không đến 6,000, tù binh hơn 10,000, 1,500 ngựa, đồng vàng bạc..." Chưa kịp nói xong, Avril ngắt lời: "Đừng nói cho ta biết điều này. Đưa một nửa số tiền vàng bạc bắt được cho Hoàng đế bệ hạ, nửa còn lại sẽ chia đều." trong số các tướng lĩnh và một nửa trong số các binh lính, phần của tôi sẽ được chia cho những người lính bị thương nặng sau này cuộc sống của họ sẽ khó khăn hơn!” Đột nhiên, cô nghĩ tới điều gì đó và hỏi: "Sophia ở đâu?"

"Sau khi cô ấy kể cho tôi nghe về thành tích của phe mình, cô ấy dẫn quân truy đuổi người Longo! Còn chưa kịp nói cho cô biết..." Vera chưa kịp nói xong, Avril đã cau mày nói: "Tên này không có đầu óc sao? Ra lệnh cho Bellu và quân của hắn đuổi theo cô ấy ngay lập tức! Sau khi đuổi kịp cô ấy, hãy yêu cầu cô ấy chạy chậm lại để tránh bị phục kích. Tôi sẽ đến đó ngay!"

Sofia thực sự đang truy đuổi đội quân đang chạy trốn của Vương quốc Longge!

Cô nóng lòng muốn giết hết kẻ thù của mình, càng sớm càng tốt, để có thể để Hamot, kẻ đã tra tấn cô đến chết, càng sớm càng tốt cho cô một ký ức khó quên!

Theo sự sắp xếp của Lưu Đông, Sophia dẫn 20.000 quân của gia tộc tiến thẳng đến Sosaia. Đồng thời, cô cũng truy đuổi và đàn áp những người Longo đang rút lui.

Khác với vẻ kiêu ngạo khi tấn công Barodel vài ngày trước, quân Longge giờ đây vô cùng xấu hổ!

Tốt hơn là nên bỏ mũ bảo hiểm và áo giáp. Kỵ binh mất ngựa, bộ binh mất giày. Mặc dù tuyết đầu xuân tan nhanh, giúp giảm bớt cảm giác đau đớn khi đi chân trần trên tuyết, nhưng cỏ dại, gai và sỏi trên mặt đất vẫn tàn nhẫn cắt và chà xát đôi chân vốn không quen trần trụi của người Longge!

Nhưng những điều này không còn có thể được xem xét nữa. Người Longo chỉ có hai loại người. Một là liều mạng bỏ chạy, hai là thật sự không thể trốn thoát, ngã xuống đất không đứng dậy được nữa. Bằng không, cho dù có bò, chúng cũng đang cố gắng hết sức để bò về phía Sosiah, và tất cả đều sợ hãi! 

Lưu Đông ra lệnh cho Sophia xây một con đập ở thượng nguồn sông. Sau nhiều ngày tích trữ nước, lượng nước đã lớn đến mức đáng kinh ngạc. Với sự trợ giúp của thủy thuật của gia tộc Bazukan, trong cuộc đối đầu giữa hai bên, một bức tường nước giống như ngọn núi bất ngờ bay lên trời và lao về phía quân Longge. 

Người Longge bị bao quanh bởi nước, như thể họ sắp bị nhấn chìm trên mặt đất bằng phẳng. Quả thực, có rất nhiều người bị dìm chết trên mặt đất bằng phẳng, không có ý định chiến đấu. 

Nhận thấy thế trận của địch đang hỗn loạn, Avril với tư cách là một chiến binh trên chiến trường, đương nhiên không bỏ lỡ cơ hội, lập tức dẫn quân tấn công. Bellou và những người khác bị mắc kẹt trong thành phố cũng xông ra tấn công. Việc người Longge bị đánh bại là điều khó tránh khỏi! 

Nhưng dù có thoát chết được một thời gian thì số phận của những người Longge này cũng không khá hơn là bao. Chạy một lúc lâu, vừa lúc bọn họ chuẩn bị dừng lại hít thở một hơi thì quân đội của Sophia đã tới nơi! 

Người Longo hoảng sợ, chưa kể tổ chức kháng cự hiệu quả, thậm chí còn không có tâm trí phản kháng, lập tức giải tán.

Nhưng Sophia sẽ không để họ đi. Biệt danh "Nữ đồ tể" không phải tự nhiên mà có. Trên đường đi, cô ấy sẽ giết người Longo bất cứ khi nào cô ấy nhìn thấy họ. Cô ấy thậm chí sẽ chém bằng thanh kiếm của mình mà không do dự miễn là cô ấy nhìn thấy người mà cô ấy muốn giết! 

Với một tổng tư lệnh như vậy, đội quân do Sophia chỉ huy cũng tàn sát. Họ đã giết rất nhiều xác chết và sông máu! 

"Tướng quân, phó tư lệnh quân lệnh tới đây!" Một người đưa tin vội vã đuổi theo Sophia và run rẩy nói: "Cô ấy yêu cầu bạn đi chậm lại đề phòng bị phục kích. Cô ấy sẽ đến cùng với hầu hết quân của mình!"

"Biến đi! Nói với con khốn đó rằng tôi đang làm theo lệnh của Chỉ huy Hamot để gặp Laheral và Caben!" Khuôn mặt trắng nõn của Sophia đầy máu và mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp trông rất quái dị và đáng sợ! 

Cô nghiến răng nghiến lợi như yêu quái trong địa ngục, vung thanh kiếm nặng nề, vỗ ngựa và tiếp tục truy đuổi về phía trước. 

Các trung úy của cô cũng lao tới, nhưng quân lính trật tự không dám ngăn cản cô. Họ thận trọng chờ đợi cho đến khi cô đi xa rồi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng đột nhiên anh lại nghĩ đến Avril, anh hoảng sợ quay người lại. 

Sofia là thành viên của gia tộc Bazukan, luôn mâu thuẫn với gia tộc Hells của Avril Lavigne, thậm chí có thể nói là thù địch nghiêm trọng. 

Mặc dù Tử tước Hammot, còn được gọi là Lưu Đông, có cơ hội được thăng chức từ Hoàng hậu nhưng Linda rất công nhận anh ta. Thứ hai, trong trận chiến này, hắn đã sắp xếp hoàn toàn theo nhu cầu của cuộc chiến, thay vì lấy lợi ích của gia tộc Hells làm tiêu chí duy nhất. Vì vậy, Sophia vẫn nhận ra người đàn ông trẻ tuổi đã lấy linh hồn cô ra khỏi cơ thể này! 

Hiện tại, Sophia đã đỏ mắt vì giết người. Khi vụ giết chóc tiếp tục, sự tàn ác trong máu cô đã hoàn toàn bộc phát, và dục vọng đi kèm với sự tàn ác ngày càng mãnh liệt! 

Nếu là trước đây, cô sẽ không ngần ngại tóm lấy vài gã đàn ông cường tráng, quan hệ tại chỗ cho đến khi dục vọng của bản thân hoàn toàn bị dập tắt. 

Nhưng bây giờ, không hiểu sao, ham muốn tình dục của cô càng mãnh liệt thì cô lại càng ít quan tâm đến những người đàn ông khác. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc to của Lưu Đông đã đụ cô đến chết! 

Ước gì tôi có thể mọc thêm đôi cánh và bay đến Lưu Đông! 

Kết quả là những người Longge xung quanh không thể trốn thoát đã gặp rắc rối và trở thành mục tiêu trút giận của cô! 

Thanh kiếm nặng nề nhảy múa như một bánh xe. Lưỡi kiếm đi đến đâu, tứ chi gãy, cánh tay gãy bay khắp bầu trời. Nội tạng nằm rải rác khắp nơi. Nữ sát thủ đi qua đến đâu đều náo loạn. Không ai dám chạm vào cạnh của nó!

"Tránh ra! Đồ man rợ chết tiệt!" Sophia hét lên và chém vào một người lính Longge đang hoảng loạn trước mặt cô. Người lính rõ ràng đang sợ hãi trước vẻ ngoài hung dữ của cô. Anh ta thậm chí còn quên né tránh chứ đừng nói đến việc chống cự. Đôi mắt hắn đờ đẫn, toàn thân run rẩy, chỉ chờ linh hồn cùng thanh kiếm này rời khỏi cơ thể! 

"Bùm!" Ngay lúc anh đang nhắm mắt chờ chết thì một tiếng nổ bất ngờ vang lên. Vừa mở mắt ra, một luồng nhiệt đã đẩy anh ra xa vài mét. 

Dù bị ngã nặng nhưng cuối cùng anh cũng cứu được mạng sống. 

Tôi nhìn thấy Sophia cầm một thanh kiếm nặng trong tay, bĩu môi khinh thường, nhìn sang một bên, trên tay Avril lấm tấm ngọn lửa, rõ ràng là cô ấy đã sử dụng ma thuật lửa như quả cầu lửa, còn chưa tiêu tán sức mạnh. 

Nhìn Avril có chút tức giận, Sophia uể oải nói: "Cái gì? Ngươi lại muốn cứu địch sao? Hành động chính nghĩa của ngươi khi đó đột nhiên gây ra thêm hàng ngàn người thương vong. Ngươi thực sự không cho rằng mình là thiên thần phải không? Nói xong, nàng tra kiếm vào vỏ, nhưng đột nhiên hai tay tạo thành một phong ấn, một quả cầu nước ngưng tụ trên ngực.

"Sofia, anh không quan tâm chuyện gì xảy ra với em ở nơi khác. Bây giờ, tôi là chỉ huy quân sự cao nhất. Nếu ngươi dám trái lệnh, ta sẽ xử lý ngươi!" Sắc mặt Avril vẫn như thường, nhưng giọng nói lại cực kỳ lạnh lùng. "Tập hợp người của các ngươi và nhanh chóng đi đến Lahelal. Ở đó cần tiếp viện!" Nói xong, Avril cầm dây cương thúc ngựa chiến cùng một đám đông lao tới. Sofia không sợ Avril, nhưng cô cũng không muốn đối đầu trực diện với Avril.

Suy cho cùng thì sẽ rất khó coi cho cả hai bên nếu mọi chuyện thực sự trở nên tồi tệ như vậy và Avril chắc chắn có đủ sức mạnh để đe dọa cô ấy!

Sophia tuy tính tình nóng nảy, thành tích chỉ huy tác chiến còn hạn chế, nhưng xét về lực lượng, cô ấy chắc chắn là một chiến binh mạnh mẽ!

Nhưng vừa rồi, kỹ thuật cầu lửa của Avril đã chặn đà chém của thanh kiếm nặng nề của cô, và tay cô bị sốc đến mức tê liệt. Điều này cho thấy Avril tuy không thi triển võ công thần kỳ nhưng sẽ không bao giờ thua kém cô!

Trên thực tế, xét về mặt ma pháp, e rằng thậm chí còn vượt qua chính mình!

Tất nhiên, dù có nghi ngờ đến đâu, Sofia vẫn biết rõ ràng về việc Avril sử dụng quân đội. Cô ấy chắc chắn không thể so sánh được với cô ấy. Vì cô ấy nói rằng Lahlal cần tiếp viện nên cô ấy không thể trì hoãn được. Rốt cuộc thì Hamot "làm cô choáng váng" có lẽ cũng ở đó. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh, cô sẽ vô cùng tiếc nuối! 

"Đừng trì hoãn tù nhân, tập hợp ngay lập tức, chúng ta hãy đến Lahlal!" Sofia gầm lên và phi nước đại dẫn đầu, nhanh chóng vượt qua Avril. Bây giờ thời tiết đang nóng lên, tuyết đang tan và môi trường đầy hơi ẩm này chính là điều mà gia đình Bazukan giỏi nhất. Nếu không phải sợ quân sau lưng không theo kịp, không phát huy hết sức mạnh, e rằng lúc này nàng sẽ bay đến bên giường Lưu Đông... Tuy nhiên, lúc này Lưu Đông quả thực đang ở trong phòng! 

Sau khi chạy suốt đêm, cuối cùng anh ấy cũng đã ổn định lại được. Lưu Đông không nhịn được nữa yêu cầu Carbone quan sát quân địch thật kỹ trước khi về phòng chuẩn bị cho hắn nghỉ ngơi. 

Sau khi đóng cửa lại, chiếc giường gỗ lớn trải ga trắng trông rất sạch sẽ và ngăn nắp. 

Tuy không sang trọng nhưng lại phù hợp với bản chất của một người lính hơn! 

Tuy nhiên, khi tôi nhìn những thứ trên giường thì thấy có gì đó không ổn! 

Bốn thanh gỗ dày được buộc thành khung hình chữ nhật, một người phụ nữ cao khác thường bị trói vào khung gỗ với tay chân dang rộng! 

Người phụ nữ này không ai khác chính là Nữ hoàng Serena của Longge! 

Dù đã nếm qua người phụ nữ này nhưng khi nhìn thấy thi thể như vậy lần nữa, cặc của Lưu Đông vẫn lập tức phản ứng! 

Serena cũng nhìn thấy Lưu Đông, cuối cùng cô cũng có thể nhìn rõ tên khốn vô liêm sỉ này! 

Cô nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Lưu Đông, nhưng Lưu Đông lại nhìn cô đầy hứng thú, cười nói: "Cái gì? Anh đụ em chưa đủ à? Em chưa no à?" Nghĩ đến bị Lưu Đông trên lưng ngựa đánh chết, Serena tim đập nhanh, mặt nóng bừng không hiểu. Quả thực, đã lâu rồi cô chưa cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ một cách rõ ràng như vậy! 

Khi cô lại nhìn thấy nụ cười đáng ghét của Lưu Đông, cô đột nhiên nổi giận và xua đuổi mọi ý nghĩ quyến rũ trong lòng. Cô tức giận nói: "Đồ khốn nạn, nếu anh là đàn ông thì hãy để tôi đi. Chúng ta hãy đấu tranh công bằng! Nếu tôi thua, tôi sẽ tự sát! Nếu tôi thắng, hãy để tôi đi!"

"Người đẹp, ngươi cho rằng ta sẽ thả ngươi đi sao? Bây giờ ta đã bắt được ngươi rồi, ít nhất ta sẽ không thả ngươi đi cho đến khi chơi chán với ngươi! Tại sao ta lại phải phiền phức để ngươi đi đánh nhau với ngươi? Hơn nữa, ngươi chết rồi làm sao có thể thả ra?" Lưu Đồng vừa đi vừa nói. Anh ta đi tới chỗ Serena, nhéo má cô, hôn cô rồi nói: "Được rồi, chẳng bao lâu nữa, thuộc hạ của cô sẽ đến chỗ chết. Trước khi giết bọn họ, tôi muốn vui vẻ trước đã!" Sau đó hắn cởi quần áo, đứng ở cuối giường ngắm nhìn con mồi xinh đẹp của mình! 

Không thể không nói, Serena nhất định là một mỹ nữ hàng đầu, ngay cả Helena và những người khác cũng không hề thua kém một chút! 

Mặc dù tóc hơi dài nhưng mái tóc vàng của Serena rất khác với mái tóc vàng của những phụ nữ Mentuo mà Lưu Đông từng thấy. 

Có thể nói nó được làm từ những sợi chỉ vàng, không giống như mái tóc vàng của phụ nữ Mentuo. Một số sợi tóc vàng thực sự có màu đỏ và một số có màu hơi vàng. Dù có nét riêng nhưng lại thiếu phong cách của những người đẹp xứ tuyết! 

Khả năng dẫn quân của Serena được mệnh danh là giỏi nhất các nước phía Bắc nhưng cô lại không được biết đến nhiều vì sắc đẹp. Điều này có thể liên quan đến vóc dáng cao bất thường của cô. 

Suy cho cùng, ngay cả ở miền Bắc nổi tiếng với vóc dáng cao lớn, một người đàn ông cao hơn hai mét sẽ thu hút sự chú ý chứ đừng nói đến một người phụ nữ như vậy? 

Nhưng công bằng mà nói, ngoại hình của Serena có thể gọi là tuyệt đẹp. Ngay cả Lưu Đông vốn nổi tiếng trong giới mỹ nhân cũng có thể phủ nhận điều này. 

Đôi mắt xanh như một đôi ngọc bích không tì vết, chói mắt! 

Sống mũi cao tuy đột ngột nhưng lại không hề rườm rà chút nào! 

Làn da của cô trắng như tuyết, thậm chí còn tệ hơn cả băng tuyết ở miền Bắc. Ngay cả phụ nữ ở Lục địa phương Tây cũng có làn da trắng rất hiếm! 

Nhiều năm chiến đấu đã khiến bà không còn béo như nhiều quý cô miền Bắc. Cô có những đường cong duyên dáng và gần như không có mỡ thừa. Thỉnh thoảng một chút sẽ trở thành vật trang trí và tăng thêm vẻ nữ tính cho cô ấy! 

Bộ ngực tròn trịa càng đáng kinh ngạc hơn khi nằm trên giường, giống như những ngọn núi phủ tuyết cao chót vót chỉ có một viên hồng ngọc trên đỉnh! 

Hơn nữa, mặc dù nó quá lớn để bàn tay to lớn của Lưu Đông có thể nắm được bằng một tay, nhưng nó tròn trịa và chắc chắn, không hề có bất kỳ biến dạng nào! 

Phần bụng dưới mịn màng với những cơ bắp săn chắc đột nhiên cong lên cho đến khi một chùm lông mu vàng óng chắn ngang đường đi. Xương mu giống như một búi tóc trắng hoàn hảo và thanh tú, môi âm hộ dày dặn bảo vệ hai bên động tiên, đề phòng kẻ xâm nhập! 

Vòng eo của Serena nhanh chóng siết chặt từ bộ ngực cường điệu của cô ấy xuống phía dưới, và khi nó chạm tới háng cô ấy, nó đột nhiên mở ra mà không hề báo trước, vẽ một đường cong hoàn hảo và phác thảo cặp mông khổng lồ của cô ấy! 

Sandra, Kelly, Helena, Jenny, Sophia, v.v., những phụ nữ mà Lưu Đông đụ đều có cặp mông rất tròn và săn chắc. Điều này là do hầu hết họ đều là chiến binh, thường tập thể dục nhiều hơn và thường cưỡi ngựa. Ngay cả Hoàng hậu Helena và Linda, những người không thường xuyên ra chiến trường, đều có ưu thế bẩm sinh và đều xếp vào hàng mông khổng lồ, nhưng khi đối mặt với Serena, Lưu Đồng vẫn bị sốc trước cặp mông khổng lồ của cô! 

Nó rộng bằng ba vòng eo của Lưu Đồng. Nó thực sự là một cối xay lớn! 

Hơn nữa, hắn lại mềm mại lương thiện, tựa hồ có thể đè bẹp bất cứ vị khách không mời nào dám xông vào! 

Tất nhiên, trước khi gặp Lưu Đông, quả thực không có người đàn ông nào có thể thực sự thỏa mãn cô và thực sự phục tùng cô! 

Chính cặp mông to quá khổ này lại săn chắc xuống dưới nhanh chóng, kéo dài ra cặp đùi thon gọn trắng nõn mịn màng. Một tia nắng từ cửa sổ chiếu vào, chỉ chiếu vào đôi đùi thanh tú, phản chiếu ánh sáng chói lóa! 

Lưu Đông cởi dây trói ở chân Serena. Đó là một sợi dây làm từ gân rồng và được ban phước bởi phép thuật. Mặc dù Serena có sức mạnh đáng kinh ngạc nhưng cô ấy không thể thoát ra được. 

Cảm thấy chân mình được tự do, Serena lập tức ra tay đá vào cằm Lưu Đông! 

Lưu Đông cảnh giác, dễ dàng né tránh, thậm chí còn tóm lấy mắt cá chân của Serena! 

Serena không dừng lại, dùng chân còn lại đá con cặc vào háng Lưu Đông, trong khi Lưu Đông dùng tay còn lại kịp thời chờ đợi! 

Serena cố gắng vùng vẫy để giải phóng đôi chân của mình, nhưng ngay khi Lưu Đông siết chặt tay anh, một sức mạnh bí ẩn đã truyền vào tĩnh mạch ở chân cô. Đột nhiên, cô chỉ cảm thấy chân mình đau nhức và yếu ớt, sau đó nửa người tê dại. Cô không còn sức lực nữa, chỉ có thể nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mình, bất lực trước Lưu Đông! 

"Ta nghe nói Longge nước các ngươi có tục lệ, ai đưa nữ nhân lên giường thì người phụ nữ đó là của hắn! Bây giờ ngươi ở trên giường của ta, ngươi là của ta đúng không? Nữ hoàng của ta? Hahahaha..." Vừa nói, Lưu Đông dang đôi chân dài của Serena sang hai bên, âm thầm luyện tập phương pháp bổ tim đến cực điểm. Con cặc của anh ta dài thêm một foot và cổ tay của người đàn ông trở nên thon gọn hơn! 

Serena ngẩng đầu lên nhìn thấy quy đầu to bằng nắm tay sáng bóng màu đỏ tím với đôi mắt giận dữ. Cô không khỏi hít một hơi! 

Mặc dù nhiều người đàn ông cô gặp đều có dương vật với kích thước đáng kinh ngạc nhưng dương vật trước mặt cô thực sự quá lớn. Hơn nữa, những dương vật lớn mà cô từng gặp đều có vấn đề là không đủ độ cứng. Nhưng dương vật trước mặt cô lại chĩa thẳng lên mái nhà một cách giận dữ. Độ cứng của nó có thể tưởng tượng được! 

Nhưng dù muốn hay không thì cô cũng không thể quyết định được! 

Lưu Đông đưa đầu dương vật của mình áp vào khe hở đầy đặn của cô, hạ eo ngồi thẳng. Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc dày đặc của Lưu Đông xâm nhập vào âm đạo của Serena mà không hề dè dặt! 

“Oa…” Âm đạo thiếu chất bôi trơn của tình yêu vẫn rất khô, cặc của Lưu Đông thực sự rất to. Lần đầu tiên Serena cảm thấy bị giằng xé! 

Vừa đâm vào đến tận cùng, tuy khoái cảm nhưng âm đạo khô khốc đã véo vào cặc Lưu Đông khiến nó đau đớn, cơn đau như kích thích hắn, khơi dậy dục vọng chinh phục cuồng nhiệt trong lòng hắn! 

Anh ta dùng sức dang rộng hai chân của Serena, con cặc của anh ta tiến lên rồi rút lui đột ngột, lao vào âm đạo của Serena, dùng hết răng và móng vuốt của anh ta tàn phá! 

Tay Serena bị trói và cô không thể thoát ra được. Cô dùng hết sức vặn vẹo thân thể nhưng không thoát được, điều này càng khiến Lưu Đông càng vui mừng hơn! 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra Serena, cô bị một người đàn ông cưỡng hiếp như thế này. Cô không còn cách nào khác ngoài chửi rủa. 

Lưu Đông hoàn toàn phớt lờ những lời chửi bới của cô và tiếp tục làm việc chăm chỉ. Dần dần, Serena không thể chửi bới được nữa, hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, kinh thánh không lời thỉnh thoảng phát ra từ cổ họng cô! 

Thân thể vặn vẹo không quá mãnh liệt, nhưng dường như đang phục vụ cho sự xuyên thấu của Lưu Đông! 

Lưu Đồng vẫn không ngừng đụ cô. Trong khi đẩy con cặc của mình về phía trước, cánh tay của anh vô tình kéo Serena lại gần cơ thể mình để xâm nhập vào cô nhanh hơn! 

Con gà trống bị đâm thật mạnh vào lõi bông hoa. Mặc dù Serena rất mạnh mẽ nhưng cô ấy vẫn rên rỉ và thở hổn hển vì bị đâm! 

Nhưng Lưu Đông không hề tỏ ra thương xót. Ngược lại, anh ta đâm vào và ra càng dữ dội hơn, như muốn đập Serena thành từng mảnh! 

Hai người giằng co một trận, chiếc giường làm bằng gỗ sồi sắt phát ra tiếng cọt kẹt, tựa như không thể trụ nổi! 

Serena đã lộ mấy lần, nhưng mỗi lần rò rỉ đều không thể dừng lại vì con cặc của Lưu Đông vẫn đang cuồng nộ bên trong cô và sẽ sớm đưa cô lên một đỉnh cao mới! 

"Rắc, rắc, rắc"

"Crack crack crack" Cả hai người đều đã đổ mồ hôi. Sự va chạm của thịt và thịt, ở giữa thấm đẫm mồ hôi, phát ra âm thanh giòn tan, ngọt ngào. 

Đột nhiên, Lưu Đông cảm thấy cặc đang tiến lên của mình siết chặt, âm đạo của Serena bắt đầu co bóp đều đặn. Từ cửa âm đạo vào bên trong giống như một làn sóng vuốt ve cặc anh, ép ra tinh hoa! 

Lưu Đông vốn đã có nhiều kinh nghiệm với phụ nữ, biết rõ đây chính là điềm báo cho sự lên đỉnh mạnh mẽ của Serena. Ham muốn của anh gần như đã được trút bỏ. Anh nghiến răng và con cặc của anh mỗi lúc một nặng hơn trước khi tung cú va chạm cuối cùng vào Serena! 

"Pah! Pah! Pah! Sợ quá!" Tốc độ rất chậm, nhưng lại rất nặng nề. Giống như thay một thanh kiếm nhẹ bằng một chiếc búa tạ nặng, đâm vào tim Serena từng trái một! 

Lúc này Serena cảm thấy mình vô cùng yếu đuối, chẳng bao lâu nữa sẽ bị Lưu Đông đè bẹp. Cô hoàn toàn không thể chống cự được. Tim cô như thắt lại, nước mắt không kìm được mà trào ra. Cô ấy đã bật khóc! 

"Này..." Lưu Đông đột nhiên ấn dương vật của mình vào phần lõi đang co lại của bông hoa, một luồng khí bá đạo từ trong mắt ngựa phóng thẳng vào lõi. Serena chỉ cảm thấy lõi bị cắn hai lần, trong mắt đột nhiên có sao, cô hét lên, và rỉ ra! 

Cô lắc đầu điên cuồng, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Lưu Đông cũng buông chân cô ra, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn, kéo cô thật chặt về phía mình, cặc của anh cắm chắc vào lõi bông hoa! 

Buộc bản thân phải kiềm chế ham muốn xuất tinh và hấp thụ toàn bộ tinh thần chiến đấu do Serena tiết ra! 

Tinh thần chiến đấu của Serena thực sự rất cao, ngay cả Jenny và Sophia cũng không êm dịu bằng! 

Sau khi mút hồi lâu, âm đạo của Serena dần dần khép lại, không có ý chí chiến đấu nào thoát ra. Lưu Đông không còn ép buộc nữa, dùng toàn lực bơm cặc vài lần. Xương cụt của anh đau nhức, anh phun tinh dịch nóng hổi vào đó! 

Sức nóng khiến Serena lại run rẩy, sau đó cô nghiêng đầu và bất tỉnh! 

Với những chất bổ sung năng lượng chiến đấu này, Lưu Đông cảm thấy tràn đầy sinh lực nhưng vẫn ôm Serena vui vẻ chìm vào giấc ngủ. Trận chiến sắp xảy ra nên anh vẫn tranh thủ thời gian để nghỉ ngơi...

"Đông đông đồng!"

"Chỉ huy, chỉ huy!" Giọng nói lo lắng của Caben đã đánh thức Lưu Đông, hắn bất cẩn nói: "Mời vào!" Caben đẩy cửa ra, nhưng vừa bước vào phòng, anh đã cảm thấy có gì đó không ổn. Tổng tư lệnh đang khỏa thân nằm trên giường, ôm một người phụ nữ cao hơn mình trong tay. Không cần phải nói, đó là Serena! 

Nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, Kaben ngơ ngác trong giây lát. 

"Chuyện gì đã xảy ra? Người Longo bắt đầu tấn công à?" Lời nói của Lưu Đông đã đánh thức Carbon. "A, ồ, vâng, thưa chỉ huy, bọn chúng thực tế đã phát động ba đợt tấn công, nhưng đều là dự kiến, quy mô không lớn! Nhưng vừa rồi tôi nhìn thấy một đội quân Longo từ hướng Barodel đến. Tuy là đội nhỏ nhưng số lượng cũng khá lớn. Đáng lẽ phải vượt quá hai nghìn, và vẫn đang tăng lên. Cho nên, tôi sợ rằng bọn chúng sẽ cùng nhau tấn công..."

"Chắc là quân bại trận trốn thoát khỏi Avril, nếu không bọn họ cũng không nhỏ. Ngươi đi quan sát trước, ta tới đó ngay!" Carbone vội vàng rút lui. Lưu Đông rút con cặc teo nhỏ của mình ra khỏi cơ thể Serena. Đôi mắt xinh đẹp của Serena nhắm chặt, nhưng hàng mi dài lại đập lên xuống, rõ ràng là đang giả vờ ngủ! 

"Nếu ngươi không mở mắt ra lần nữa, ta sẽ rời khỏi sân sau của ngươi!" Vừa nói, Lưu Đông vừa đưa ngón tay vào hậu môn của Serena. Serena sợ đến mức mở mắt, chửi bới: "Đồ khốn nạn, nếu dám ta sẽ giết ngươi!"

"Được rồi, để xem ngươi có thể giết được ta không?" Lưu Đông hất tung sợi dây trói tay cô, sợi dây lập tức đứt ra. Serena choáng váng. Cơn co thắt mà cô dùng hết sức lực không thể thoát ra đã mục nát trong tay Lưu Đông. Điều này thực sự khiến cô bị sốc! 

Cô không hề biết rằng những sợi gân rồng trói buộc cô có mối liên hệ chặt chẽ với thủy thuật của Lưu Đông. Bản thân Lưu Đông rất giỏi khống chế gân rồng nên có thể cởi trói cho cô dễ dàng như vậy, khiến cô choáng váng! 

"Được rồi, có thân thể của ngươi, ngươi sẽ không bất đắc dĩ như vậy! Bây giờ cùng ta đi xem quân đội vô dụng của ngươi! Xem ta đối phó bọn chúng như thế nào! Hahahahaha..."

Serena rất tức giận khi anh ta nói: "Im đi!" Cô ta đấm vào cửa phòng Lưu Đông! 

Tuy nhiên, Lưu Đông lại không hề trốn tránh, dù bị đánh cũng vẫn mỉm cười, không hề quan tâm!

Serena chết lặng. Cú đấm của cô có thể giết chết một con sư tử hoặc một con hổ một cách dễ dàng. Cho dù đó là vua sư tử băng của cô, khi họ vây bắt anh ta, cô cũng có thể đánh anh ta đến mức không thể hồi phục trong thời gian dài chỉ bằng một cú đấm! 

Tại sao đánh người này lại không có tác dụng gì? 

Trên thực tế, Lưu Đông quá kiêu ngạo. Ngay cả sau khi lấy đi những kỹ năng đáng kể của Serena, anh vẫn cảm nhận được sức mạnh thống trị thế giới của cô! 

Để dọa cô sợ hãi, Lưu Đông cố tình chịu đựng cơn đau, dần dần làm suy yếu lực đấm. Chỉ là ngẫu nhiên mà Serena không phát hiện ra hắn đang nhịn xuống! 

"Mọi chuyện thế nào? Tin hay không thì tùy, tôi sẽ bẻ gãy hậu môn của anh ngay bây giờ? Mông của anh to quá, khi đụ chắc chắn rất thoải mái phải không? Hahahahaha..."

"Ta, ta, ta sẽ giết ngươi!" Mặt Serena vừa đỏ vừa trắng. Làm thế nào mà cô lại cảm thấy hèn nhát đến vậy? Anh ta đột nhiên mất trí và bắt đầu chiến đấu bằng nắm đấm và đá, đó hoàn toàn là phong cách chiến đấu liều lĩnh của Lưu Đông. 

Lưu Đông đương nhiên sẽ không trực diện chiến đấu, nhưng hắn cũng không nguyện ý làm thương tổn "Huy mã" xuất sắc này!

Cô bình tĩnh né tránh, thỉnh thoảng ra tay, nhéo vào bộ ngực đang chuyển động lắc lư của mình, ôm lấy cái mông trông có vẻ phì nhiêu vô hạn. Điều này khiến Serena càng nhảy càng điên cuồng, các đòn tấn công của cô càng trở nên thiếu chính xác! 

So với các quốc gia ở lục địa phía Đông, kỹ thuật chiến đấu của các quốc gia ở lục địa phía Tây đơn giản và thô thiển hơn, trong khi kỹ thuật chiến đấu của các quốc gia phía Bắc lại đơn giản hơn so với các quốc gia phía Nam! 

Lưu Đông đã tìm ra cách của Serena chỉ sau vài lần gặp gỡ. Anh ta lo lắng cho trận chiến nên đã ngừng trì hoãn. Anh ta chộp lấy cơ hội của Serena, dùng cả hai tay để phong ấn nhiều huyệt đạo của Serena, Serena đột nhiên cứng đờ như một con rối! 

"Tôi sẽ ra chiến trường và phá hủy sân sau của bạn, và cho người của bạn thấy nữ hoàng của họ xấu tính đến mức nào!" Lưu Đông tà ác cười, mặc quần áo, bế Serena khỏa thân rời khỏi phòng. 

Có một trận chiến bên ngoài pháo đài! 

Với vẻ mặt tái mét, Thoro chỉ huy quân đội và bắt đầu tung ra các đợt tấn công vào Pháo đài La'hlal! 

Đội quân trốn thoát khỏi Barodel đã tập hợp gần 7.000 người và những người này đã kể lại cho Solo toàn bộ quá trình chiến đấu. 

Bây giờ, Solo về cơ bản đã hiểu được ý định của người chỉ huy Quân Mentuo! 

Đầu tiên, Vương quốc Longo đánh giá sai rằng số lượng quân tiếp viện của Mentuo không có lợi thế, sau đó lợi dụng việc liên minh Longo không thể chiến đấu trong thời gian dài, đã lừa đưa quân đến thành phố Barodel để đánh trận quyết định! 

Kết quả là liên minh Longge bị tổn thất nặng nề dưới thành phố Barodel và gần như bị xóa sổ hoàn toàn. 

Giờ đây, những đội quân bị bỏ lại bên ngoài Thành phố Sosea đã được chuyển đến đây. Cùng với 7.000 quân rút lui, bản thân Solo có ít nhất 40.000 quân tùy ý sử dụng! 

Về phần Lahlal, dựa theo quy mô của toàn bộ lâu đài, tình hình bên trong Pháo đài Lahlal mà người Longo đã làm chủ, nếu muốn phòng thủ lâu dài, số lượng vật chất dự trữ của nó có thể hỗ trợ sẽ không vượt quá 15.000! 

Nói cách khác, hiện tại xét về quân lực, Solo có lợi thế ít nhất gấp ba lần, thậm chí còn hơn! 

Anh quyết định rằng anh không thể đợi quân từ Chebinlensk được nữa. Serena mỗi ngày đều ở trong tay kẻ địch, cô gặp nguy hiểm và phải được giải cứu càng sớm càng tốt! 

Vì vậy, Solo, người luôn nổi tiếng là người điềm tĩnh, đã đưa ra quyết định và ra lệnh cho tất cả quân đội bắt đầu tấn công Pháo đài Laheral theo thứ tự. Như vậy, trận chiến tàn khốc nhất giữa các quốc gia ở Lục địa phía Tây trong hơn một trăm năm đã bắt đầu! 

“Người của Salde Carapone, bắt đầu tấn công!” Zoro ra lệnh, trên mặt không có biểu cảm gì. Không ai có thể biết được hắn vui hay giận, tức giận hay không! 

Sarde và Karapon đều là đồng phạm trong cuộc xâm lược Đế chế Monto của Vương quốc Longo và cả hai đều thuộc liên minh bộ lạc tương đối hùng mạnh ở phía bắc. 

Trong trận bão tuyết mùa đông, cuộc sống của họ không hề dễ dàng nên họ đã hợp tác với Longge và đến Mentuo để tìm kiếm cơ hội. Nếu không thì mối quan hệ giữa họ sẽ không tốt lắm! 

"Tướng quân, chúng ta vừa mới từ Sosaia tới, còn chưa kịp thở dốc, chưa thích hợp lập tức hành động!" Thủ lĩnh của Salde, Wilt và thủ lĩnh của Karapon, Zemang, nhìn nhau và cả hai đều hiểu ý của đối phương. 

Nhận thấy kế hoạch ban đầu là giành thắng lợi nhanh chóng nên cơ hội lấy được số tài sản lớn từ Mạnh Đà ngày càng mong manh. Chưa kể thất bại, ít nhất là để giữ được thế bế tắc, mỗi người bắt đầu có kế hoạch của riêng mình! 

"Hmph! Hai người, nếu Nữ hoàng Serena ra lệnh, các người có nói rằng các người cần nghỉ ngơi không?" Zoro đương nhiên biết hai người này đang nghĩ gì, nhưng hiện tại đành phải dựa vào thực lực của bọn họ, hắn chỉ có thể kìm nén tức giận nói: "Chúng ta làm như vậy đi. Sau khi đột phá Rahlal, toàn bộ tài sản trong pháo đài đều thuộc về hai nhà các ngươi, tất cả tù nhân chiến tranh đều sẽ bị coi là nô lệ của các ngươi! Như vậy được không?" Solo có thể nói hắn đã cho hai người một cái bánh lớn. Để thực sự nhận được phần thưởng phong phú này, họ phải tự mình phá vỡ pháo đài vững chắc này! 

Nếu là trước đây, hai người này nhất định sẽ đồng ý thương vụ này, bởi vì lúc đó bọn họ yêu cầu người Longo tiếp nhận, mà người Longo là lực lượng chính. 

Nhưng bây giờ, bọn họ đã biết trọng lượng của mình, vì thế Wilt cười nói: "Thân ái Solo chỉ huy, ta rất cảm động trước sự hào phóng của ngươi. Tuy nhiên, ta nghĩ nếu ngươi để Longge chiến binh dẫn đầu, người của chúng ta đi theo, chúng ta hẳn là có thể nhanh chóng đánh bại pháo đài này!"

"Như vậy, Nữ hoàng bệ hạ có thể được giải cứu nhanh hơn. Có lẽ đám Mentuo hèn hạ vẫn chưa xúc phạm nàng, hehehehe..." Zemang xảo quyệt tiếp tục ra đòn cuối cùng. Solo nhịn không được nữa, tức giận nói: "Ngươi cho rằng Longo thất bại sẽ có ích lợi gì cho ngươi? Hãy nghĩ xem, trước khi trái đất hoàn toàn không có lương thực, ngươi sẽ có bao nhiêu người chết đói."

Không ngờ, Trạch Mang bĩu môi nói: "Đúng vậy, rất nhiều người của ta nhất định sẽ chết đói, nhưng hẳn là đều đã già yếu! Tổn thất sẽ rất lớn, nhưng vẫn nằm trong phạm vi chúng ta có thể chịu đựng được. Nhưng ngươi, tổng tư lệnh, hoàng hậu đã bị bắt cóc và vẫn... Ngươi nghĩ, với nhân vật Long Sát Vương, ngươi sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Vì vậy, chúng ta cần phải cùng nhau tiến và rút lui, thưa tướng quân!" Wilt và Zemang đồng thanh hát. Cả hai đều là bơ cũ. Họ nhìn thấy điểm yếu của Solo. Một người đang châm chích và người kia đang an ủi. Tức giận đến mức Solo thực sự muốn giết họ! 

Nhưng hai người đàn ông này kiểm soát khoảng 20.000 quân và Solo chưa thể đánh bại họ! 

"Hừ! Vậy ta sẽ phái hai ngàn quân dẫn đầu, người của ngươi cách xa trăm bước sẽ theo sau tấn công! Như vậy được không?"

Hai người còn đang thương lượng, Solo lạnh lùng nói: "Quân đội từ Chebinlensk nhiều nhất sẽ đến sau ba ngày nữa. Đến lúc đó sẽ có rất nhiều người muốn cướp công của ngươi. Ngươi không nghĩ rằng nếu có người khác phá thành, bọn họ sẽ chia sẻ lợi ích với ngươi, đúng không?"

Hai người nhìn nhau và hiểu được suy nghĩ của nhau. Bọn họ lập tức thay đổi sắc mặt, cười nịnh nọt nói: "Điều này là đương nhiên, phó chỉ huy đã hào phóng như vậy, chúng ta không thể mơ hồ, các chiến binh của chúng ta sẽ không để các ngươi thất vọng!"

"Đúng vậy, các chiến binh Sarde và Karapon sẽ theo bước chân các chiến binh dũng cảm của Longo, và họ nhất định sẽ đánh bại được pháo đài này!"

Lười quan tâm đến bọn họ nữa, Zoro ra lệnh, hai đội nghìn người tản ra, mỗi hàng hai trăm người, mỗi đội chia thành năm hàng. 

Những người lính ở hàng đầu tiên cầm một chiếc khiên khổng lồ cao bằng người và một tay cầm một thanh kiếm ngắn giấu sau tấm khiên. Họ dồn ép vị trí của người Montuo như một bức tường. 

Những người lính ở phía sau được trang bị các loại vũ khí khác nhau, một số cầm khiên tròn và kiếm, một số cầm rìu ngắn bằng hai tay, và một số chỉ cầm một thanh kiếm nặng hoặc rìu chiến, v.v. 

Về phần ăn mặc, nó còn lạ mắt hơn nữa! 

Mũ bảo hiểm hoặc mũ sừng, hoặc mũ bảo hiểm đầu lâu, hoặc mũ bảo hiểm chim ưng... hoặc da động vật. 

Nhìn chung không có áo giáp, họ đều mặc da thú và thứ họ đeo nhiều nhất là kính bảo hộ. 

Khí hậu của đất nước Longge rất khắc nghiệt, người dân lại dũng cảm và thô lỗ. Tất nhiên, việc sản xuất áo giáp sắt rất cồng kềnh và sức mạnh quốc gia có hạn. Vì vậy, ngoại trừ một số tướng, binh lính Longge không có áo giáp để bảo vệ. 

Về phần Sald, binh lính của Karapon, chưa kể, đơn giản chỉ là một đám man rợ! 

Sau khi binh lính Longge bắt đầu tiến lên, họ đã đuổi theo. Tuy nhiên, khoảng cách nhanh chóng tăng từ một trăm bước lên một trăm năm mươi bước. Soro nhìn thấy nhưng không nói gì, bởi vì hắn biết nói chuyện cũng vô dụng, hắn chỉ muốn sau này có cơ hội tiêu diệt hai bộ tộc khốn nạn này! 

"Chuẩn bị máy bắn đá! Năm trăm bước! Phóng!" Là một pháo đài nút quan trọng, cơ sở phòng thủ của Lahlal vẫn rất đầy đủ. Theo lệnh của Caben, bốn máy bắn đá lớn và hàng chục máy bắn đá nhỏ hơn bắt đầu phóng những viên đá có kích thước bằng mặt bàn! 

Đá trút xuống kẻ thù đang đến gần. Dù họ đi đến đâu, mọi người ở Longge đều ngã ngửa! 

Một hòn đá rơi xuống đất và tiếp tục lăn, thường xuyên làm đổ một cột quân Longge. 

Nhưng khi hòn đá đi qua, những người lính không bị ảnh hưởng vẫn tiếp tục tập hợp lại, giơ khiên và tăng tốc về phía trước. 

Trebuchet rất mạnh và đặc biệt thích hợp để tấn công kẻ thù tập trung trong một khu vực rộng lớn. Tuy nhiên, nhược điểm là việc tải và khởi chạy gặp rắc rối. Sau đợt phóng đầu tiên, sau khi quân Mentuo nạp đạn trở lại, người Longo đã lao tới chưa đầy 200 bước! 

"Hai trăm bước, xuất phát!" Lại một đợt mưa đá! 

Trước khi những viên đá rơi xuống xong, Carbone đã hét lên: "Cung thủ, một trăm năm mươi bước, bắn!" Vừa thoát khỏi cơn mưa đá, anh lại phải đối mặt với một cơn mưa tên khác. Tuy nhiên, mặc dù các cung thủ bắn nhanh hơn nhiều so với máy bắn đá nhưng những chiếc khiên khổng lồ trong tay binh lính Longo đã bắt đầu phát huy tác dụng! 

"Bộ binh, tấn công!" Nhìn thấy người Longo lao tới cách đó chưa đầy trăm bước, Carbone phái bộ binh ra ngoài! 

Phần lớn trong số hai nghìn quân của người Longo đã bị tiêu hao. Có thể thấy Mentuo đã ngừng bắn đá vì sợ vô tình bị thương. Những người lính Salde và Karapon vẫn còn nán lại cũng đang gầm lên! 

Gần sáu ngàn binh sĩ của hai bên va chạm và bắt đầu một cuộc chiến tuyệt vọng! 

Carbone dẫn đầu, tay trái cầm rìu ngắn, tay phải cầm kiếm nặng xông vào quân phản loạn! 

Binh lính Mạnh Đà tuy số lượng ít nhưng được trang bị tốt. Họ đều mặc áo giáp và cầm kiếm sắc bén, sẵn sàng làm việc. 

Trang bị của liên minh Longge không đồng đều, họ đều là những đội quân mệt mỏi đã chiến đấu trong thời gian dài. Vì vậy, tuy có lợi thế về số lượng nhưng họ lại không có lợi thế nào trên chiến trường. Thay vào đó, họ được dẫn đầu bởi lực lượng tinh nhuệ của Caben, liên tục tấn công và tấn công, dần trở nên áp đảo. 

Solo có thể nhìn thấy rõ ràng, nhưng hắn lo lắng không có lựa chọn nào khác. Anh ta có lợi thế quân sự rất lớn, nhưng bên ngoài Pháo đài Lahlal có một đầm lầy lớn và số lượng quân có thể triển khai là rất hạn chế. 

Mặc dù có thủy pháp sư trong quân đội Longge, nhưng số lượng rất hạn chế, không thể kích hoạt vòng tròn ma thuật cấp chiến đấu và dồn toàn bộ quân lên! 

Nhìn tình thế bế tắc trên chiến trường, binh lính của Sarde và Carapone đang hét lớn đòi giết, nhưng ngay khi người Muntuo lao về phía họ thì họ đã rút lui. Rõ ràng là họ đã đưa ra chỉ dẫn để bảo tồn sức lực của mình! 

"Trật tự, hai mươi pháp sư dẫn đầu một ngàn người, đi vòng ra phía sau pháo đài và tấn công!" Mặc dù không thể kích hoạt vòng tròn ma thuật quy mô lớn, nhưng nó vẫn có thể được kích hoạt thông qua vòng tròn ma thuật hàng nghìn người! 

Với sự giúp đỡ của pháp sư, một ngàn bộ binh Longo tinh nhuệ đã vượt qua đầm lầy và quay trở lại sườn pháo đài. Nhưng ngay khi họ bước lên mặt đất vững chắc và chuẩn bị tấn công vào phía sau pháo đài, đột nhiên, hàng chục binh sĩ Monto nhảy ra khỏi bụi rậm, cầm nỏ cầm tay nặng nề và bắn bừa bãi vào họ. 

Bị mất cảnh giác, người Longge ẩn náu ở Tây Tạng và bị bắn hạ với số lượng lớn. 

Chỉ sau một phát súng, trước khi quân Longo kịp đánh trả, những người Montuo này đã nhanh chóng bỏ chạy về phía pháo đài. Cửa sau của pháo đài mở ra và có người dẫn họ vào. 

Lúc này, đội trưởng Longge phát hiện, về cơ bản không có pháp sư nào thoát khỏi vòng bắn này! 

Hóa ra người Mentuo đã chuẩn bị sẵn sàng và cử người đến đây để đề phòng các cuộc tấn công lén lút! 

Biết rằng các pháp sư nước phải được hỗ trợ để đánh lén qua đầm lầy, những người lính phục kích này đã được lựa chọn, giỏi sử dụng nỏ tay và được yêu cầu nhắm vào các pháp sư đó trước.

Quả nhiên, cuộc tấn công đã thành công. Hiện tại biết địch nhân đề phòng, đánh lén nhất định sẽ thất bại. Tuy nhiên, pháp sư đã phải hứng chịu mọi thương vong và sẽ không dễ dàng quay trở lại. Đội trưởng đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan! 

Lúc này, trên chiến trường Lahlal trước mặt, quy mô trận chiến giữa hai bên đã mở rộng. Trong lúc phái đội tấn công lén lút ra ngoài, Soro một lần nữa phái thêm 1.000 người vào chiến trường, đồng thời nghiêm lệnh ra lệnh cho Sarde và những đội quân khác cũng cử thêm 2.000 người tham gia tấn công. 

Kabeng đã rút về pháo đài, nhưng thấy có gì đó không ổn, vì đối phương đã bổ sung thêm quân mới nên anh ta cũng phái thêm hai nghìn quân ra chiến trường. Cuộc chiến của mười nghìn người đã là quy mô lớn nhất mà khu vực này có thể chứa được! 

"Kaben, pháo đài có bao nhiêu dầu hỏa?" Lưu Đông cưỡi ngựa đi theo sau Kaben. Một người phụ nữ cao và bụ bẫm nằm khỏa thân trước yên ngựa của anh. Không cần phải nói, anh cũng biết đó là Serena! 

"Có rất nhiều, ít nhất có ba trăm thùng!" Mùa đông ở Lahlal rất lạnh. Dầu hỏa dễ cháy và cháy dữ dội. Nó là một nguyên liệu quan trọng để sưởi ấm và bảo vệ thành phố nên cần chuẩn bị một lượng lớn. 

“Phái người mang theo hai trăm thùng, ngược dòng, mang theo hỏa thạch…” Nghe xong mệnh lệnh của Lưu Đông, Caben gật đầu mạnh mẽ. Mặc dù ý tưởng này có chút ác độc, nhưng quả thật sẽ rất hiệu quả! 

Một nhóm binh lính lặng lẽ tiến vào đầm lầy từ bên cạnh. Họ đều là những người ưu tú được lựa chọn cẩn thận. Hơn nữa, họ đã đóng quân ở Lahlal nhiều năm và rất quen thuộc với tình hình xung quanh. Mỗi người trong số họ đều mang theo một thùng gỗ lớn được đậy kín! 

Nhìn chiến trường, Lưu Đông vỗ vỗ mông lớn của Serena nói: "Sau này ta cho ngươi nếm thử thịt người nướng! Hahahahaha..." Nghe xong lời của hắn, Serena cảm thấy nhịp tim không thể giải thích được, trong lòng dâng lên một cảm giác sợ hãi đến nao lòng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Xứ Tuyết Thể Hiện Sức Mạnh Chương 5: Chiến Thắng

Thấy mình không thể chiếm ưu thế sau vài đòn tấn công, Zoro thực sự lo lắng! 

Đừng nói về danh tính của Nữ hoàng Serena, hãy nói về địa vị của cô ấy với tư cách là Thần chiến tranh bất bại ở các quốc gia phía bắc. Nếu cô thất bại trong cuộc chiến này, thì Vương quốc Longge không chỉ phải đối mặt với sự trả thù điên cuồng của Đế quốc Mentuo, mà còn cả những người hàng xóm xung quanh luôn có xích mích với Vương quốc Longge nhưng lại sợ danh tiếng của Serena và không dám gây rắc rối! 

Các quốc gia phía bắc, bao gồm cả Đế quốc Mạnh Đà ban đầu, có môi trường tự nhiên khắc nghiệt. Vì vậy, việc tôn sùng kẻ mạnh và coi thường kẻ yếu, ức hiếp kẻ yếu là điều đương nhiên. 

Nhưng đừng mong đợi họ có đạo đức. Mọi thứ họ đánh đổi bằng máu và mạng sống trên chiến trường đều công bằng và minh bạch! 

Tất nhiên, bang Longge thường sử dụng sức mạnh chuyên chế của mình để ức hiếp các quốc gia nhỏ xung quanh hoặc các bộ lạc man rợ. 

Vì vậy, Zoro biết rằng chỉ bằng cách giải cứu Serena, anh mới có thể đảm bảo rằng Vương quốc Longge sau này sẽ không bị áp bức lâu dài. 

Nhưng song phương đã giao chiến nhiều đợt, Longge bang cũng không chiếm được ưu thế. Mặc dù có những nguyên nhân như địa hình vững chắc cho phe phòng thủ, Đế quốc Mentuo có pháo đài phòng thủ hỗ trợ, liên quân của Longge bang bảo toàn lực lượng ở hai đầu, nhưng tình hình hiện tại là Đế quốc Mentuo không sợ tiêu hao, nhưng Longge bang không đủ khả năng! 

"Ai là người chỉ huy dẫn quân ở phía đối diện? Anh ta chỉ huy tốt lắm!" Lưu Đông vỗ vào mông lớn của Serena nói: "Không có tấn công mù quáng, xem ra ta còn cần điều động hắn!"

"Thằng khốn nạn! Zoro sẽ không bị ngươi lừa đâu! Ồ!" Serena đang mắng thì hậu môn của cô chợt đau, ngón tay của Lưu Đông đột nhiên thọc vào khiến cô không thể chửi bới ngay được. 

"Zolo cũng là Longo vương quốc danh tướng, ta đã gặp qua hắn!" Carbon nói: "Mặc dù ta không quen, nhưng ta khẳng định hắn cùng... bọn họ nữ hoàng có quan hệ mật thiết!" Carbon không nói nên lời. Nói thật nhìn thấy Serena khỏa thân, hắn có chút chấn động, nhưng chính là bởi vì tình huống trên chiến trường rất nghiêm trọng nên hắn mới khống chế được tinh thần. 

Nhưng anh sợ việc nói thẳng rằng Solo và Serena có mối quan hệ không rõ ràng sẽ xúc phạm đến Lưu Đông nên anh cố gắng nói chuyện khéo léo. 

Lưu Đông thực ra không quan tâm, nhưng lời nói của Kaben đã khiến Lưu Đông tỉnh ngộ. Hắn trợn mắt, tà ác kéo Serena qua, cười nói: "Xem ra ngươi thật sự là ta may mắn tướng quân! Về sau ta sẽ thưởng cho ngươi thật tốt!"

Vừa nói, cô vừa đẩy thú cưỡi của mình ra phía sau khối phòng thủ. Serena hoảng sợ vùng vẫy, "Ngươi, tên khốn này, ngươi định làm gì?"

"Đừng lo lắng, bạn sẽ rất hạnh phúc!" Vừa nói, Lưu Đông đột nhiên đặt một tay ra sau lưng Serena, đỡ cô lên cao. Đồng thời, anh đưa một tay vào giữa hai chân cô, ngón cái đưa vào lỗ hậu môn của cô, ngón giữa đưa vào lỗ mật của cô. Anh siết chặt hai ngón tay vào một chiếc vòng bên trong cơ thể Serena. Tuy rằng có một tầng thịt chặn lại, nhưng cũng không ngăn cản hắn dùng chân lực xuyên qua Serena hai cái lỗ! 

"Oa..." Serena chỉ cảm thấy phía dưới tê dại, hai chân đá loạn, thân thể run rẩy, nhưng hoàn toàn không thoát ra được, tiếng kêu thảm thiết bay thẳng lên trời! 

"Solo ở phía bên kia! Bạn đã thấy chưa?" Lưu Đông đột nhiên hét lên, dùng chân lực truyền âm thanh ra xa. Mặc dù hàng ngàn người đang chiến đấu trước mặt anh ta, nhưng nó vẫn truyền đến tai Solo một cách rõ ràng! 

Trong phút chốc, toàn bộ chiến trường im lặng. Hai bên chiến đấu tạm thời đình chỉ chiến đấu, đồng thời nhìn về phía Lưu Đông! 

"Ta ngay trước mặt ngươi bắt được người phụ nữ này, hiện tại nàng là nô lệ của ta! Nàng có vẻ rất giỏi sinh nở, ta dự định để nàng sinh cho ta một lứa con! Tuy nhiên, nàng lại nói rằng nàng là Longge Nữ hoàng, tổng chỉ huy của ngươi. Ngươi có biết cô ấy không?" Mặc dù ông nói tiếng Montuo, nhưng là quốc gia lớn nhất ở Lục địa phía Tây và là quốc gia hùng mạnh nhất, các quý tộc của Vương quốc Longge và các quốc gia Lục địa phía Tây khác có thể nói được ngôn ngữ Montuo. 

Thực ra anh cũng không cần phải nói gì cả. Solo cùng với Wilt, Zemang và nhiều tướng lĩnh khác đã nhìn thấy người phụ nữ được nâng lên cao, trần trụi và la hét trơ trẽn không ai khác chính là Serena, chiến binh đầu tiên của miền Bắc! 

Nhìn thấy Serena như vậy, những người khác cười nhạo hoặc đưa ra những nhận xét tục tĩu, nhưng Solo tức giận đến mức nắm chặt tay, chỉ muốn đánh chết Lưu Đông Lai! 

Sau khi nghe những lời của Lưu Đông, anh ta càng tức giận hơn. Nếu người của hắn không ngăn cản, hắn đã lao tới cứu Serena! 

"Tên khốn kiếp, thả nữ hoàng của chúng ta đi, ta sẽ rút quân!" Giọng nói của Solo cũng truyền tới Lưu Đông, chứng tỏ gia hỏa này cũng tràn đầy hận ý, nhưng Lưu Đông lại cười khinh thường nói: "Solo, ngươi nói đúng không? Hiện tại ngươi muốn rời đi, nhưng ta sẽ không buông tha ngươi! Hahahahaha..."

Khí đen phun ra từ trên mặt Zoro, đôi tay cầm dây cương của anh run lên không thể khống chế. Rõ ràng anh ta đang rất tức giận và chỉ đang cố gắng kiểm soát anh ta bằng vũ lực! 

"Vậy bây giờ cậu định làm gì?" Việc có thể phán đoán chính xác tình thế trong cơn tức giận cho thấy Solo vẫn là một người chỉ huy rất giỏi. Thực ra cũng không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Chỉ cần nhìn vào đôi mắt lấp lánh của Wilt và Zemang, có thể đoán được hai người này có lẽ đã bắt đầu có kế hoạch của riêng mình! 

"Được rồi, các tướng quân các ngươi có thể quay về, giữ những binh lính này làm nô lệ và phục vụ Đế quốc Mentuo trong mười năm! Sau mười năm, các ngươi có thể chuộc họ và nhường một số đất đai cho Đế quốc Mentuo. Vậy thì chuyện này sẽ kết thúc. Thế thì sao?"

"Ảo tưởng!" Zoro không nhịn được nữa, tức giận nói: "Nếu anh không thả Serena ra, tôi sẽ nghiền nát pháo đài này của anh!" Anh ta thậm chí còn không gọi nữ hoàng mà chỉ gọi tên cô ấy, điều đó cho thấy anh ta đã tức giận đến mức nào! 

Nhưng bạn không thể đổ lỗi cho anh ấy về điều này. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy người phụ nữ của mình bị kẻ thù chơi đùa như thế này ngay trước mắt mình sẽ không kiềm chế được cảm xúc! 

Lưu Đông đột nhiên đứng lên bàn đạp, dang rộng đùi Serena từ phía sau rồi nhấc lên. Âm đạo vốn bị anh ta tàn phá sưng tấy đỏ bừng của Serena hoàn toàn lộ ra ngoài không khí nhưng cô không thể vùng vẫy thoát ra. Đây là sự sỉ nhục mà cô chưa từng trải qua! 

Đối mặt với sự sỉ nhục đối với nữ thần mà mình cho là vượt trội như vậy, việc Solo mất kiểm soát là điều bình thường. Đây chính là điều Lưu Đông mong muốn! 

"Được rồi! Ta không muốn nghe ngươi khoác lác nữa, ta muốn hưởng thụ nữ nô của ta! Nếu nàng ở trên chiến trường mang thai hài tử của ta, ta sẽ để nàng thoát khỏi thân phận nô lệ!" Nói xong, Lưu Đông đặt Serena lên ngựa, quay đầu ngựa trở về pháo đài trong sự chú ý và ghen tị của binh lính. 

Khi đi ngang qua Caben, anh ta thì thầm: "Hãy nhớ, tốt nhất là để chúng tấn công đến tối, và càng có nhiều người tham gia tấn công thì càng tốt! Đừng để binh lính của chúng ta đến quá gần đầm lầy!" Sau đó, anh đưa Serena trở lại pháo đài. Caben nhanh chóng hiểu ý của Lưu Đông. Mặc dù không chắc chắn về chiến lược cụ thể của mình, nhưng anh chắc chắn rằng sẽ tốt nhất nếu có thể thu hút thêm nhiều binh lính Longo vào đầm lầy! 

"Toàn quân đang tiến về phía trước! Hôm nay chúng ta phải tấn công Lahlal! Hãy giải cứu nữ hoàng!" Nhìn thấy Soro hai mắt đỏ bừng vì tức giận, Wilt và Zemang nhìn nhau, đều hiểu được suy nghĩ của nhau, đó là: "Không nhìn thấy cơ hội, chúng ta sẽ rút lui!" Tuy nhiên, tạm thời không thể rời đi, quân Longge cũng đang tiến về phía trước. Hai quân bị mắc kẹt giữa mấy quân Longge, không thể chạy thoát được nên phải cắn đạn trước! 

"Chuẩn bị tên lửa! Đem hết bom dầu hỏa đi ra! Phái một đội người tới hỗ trợ cung thủ tháp!" Carbone cũng liên tục ra lệnh! Một trận chiến đẫm máu đang diễn ra và bầu trời phía trên Lahlal đầy mây đen! 

Lưu Đông đứng ở trước cửa sổ. Mặc dù không phải là ngoài cùng, nhưng độ cao của căn phòng anh ở hoàn toàn vượt quá bức tường, và anh có thể nhìn thấy chiến trường! 

Tất nhiên, do ở xa nên ông cũng phải nghe pháp với trời đất mới thấy rõ! 

Còn Serena, người bị ép mông ra trước cửa sổ để anh cưỡi ngựa, cho dù cô có thể nhìn lên cũng không thể thấy rõ chuyện gì đang xảy ra ở khoảng cách xa như vậy. Hơn nữa, cô không thể ngẩng đầu lên được... Lưu Đông trói hai tay cô vào khung vững chắc bên cửa sổ, ôm lấy cặp mông to lớn dường như che khuất toàn bộ tầm nhìn, rồi kéo mạnh cô vào lòng anh. Cộng thêm việc anh đưa con cặc của mình vào, dù Serena đủ mạnh nhưng cô lại có cảm giác như sắp bị Lưu Đông đè bẹp! 

"Pah, pah, pah!" Lưu Đồng phóng mạnh, mỗi đòn đâm đều xuyên thủng hoàn toàn. Anh ước mình có thể nhập vào cơ thể Serena. Cái bụng rắn chắc và cái mông béo va vào nhau phát ra âm thanh liên tục trong trẻo và ngọt ngào! 

Serena nghiến răng muốn xé Lưu Đông thành từng mảnh, nhưng ngay sau đó cô đã đổi ý! 

Cô ấy cao đến mức khi con cặc của đàn ông đưa vào trong cô ấy, cô ấy gần như có cảm giác xa tầm tay! 

Tất nhiên, cũng có những người đàn ông ở các nước phía Bắc có dương vật dày và to, nhưng thường những dương vật như vậy tương đối mềm. Mặc dù nó có thể khiến cô ấy cảm thấy no hơn nhưng chắc chắn là nó không đủ mạnh và không thể tận hưởng trọn vẹn! 

Bây giờ cô đã gặp Lưu Đông, một kẻ lập dị! 

Một con gà trống lớn thậm chí còn rất hiếm ở toàn bộ Lục địa phía Tây, và nó cũng có độ cứng phi thường đặc trưng của đàn ông ở Lục địa phía Đông. Vì vậy, khi dương vật của Lưu Đông đưa vào âm đạo của cô, cô dường như cảm thấy mọi khoảng trống trong âm đạo của mình đều được lấp đầy và kín khí! 

Nghẹt thở đến nghẹt thở, cô chỉ muốn hét thật to, nhưng quy đầu đã đập mạnh vào phần mềm của cô khiến cô đau đớn nhưng không thể hét lên! 

"Phà! Phả!" Lưu Đông đột nhiên ra tay tát vào mông tuyết của Serena. Cái mông trắng to lớn phát ra âm thanh dễ chịu, trên đó lập tức in hai dấu tay lớn màu đỏ. Cùng với phần mông là những làn sóng trắng đỏ xen kẽ, đặc biệt hấp dẫn! 

Lần đầu tiên trong đời, Serena cảm thấy bất lực, yếu đuối như vậy, như thể cô không thể chống lại sự áp bức của Lưu Đông, và quả thực cô không thể phản kháng! 

Trong lòng tôi ghét Lưu Đông, nhưng cơ thể tôi lại thành thật thể hiện trạng thái ngược lại. Tôi không nhịn được đẩy cái mông to của mình ra sau, cố gắng nuốt cặc của Lưu Đông vào sâu hơn. Cùng lúc đó, một lực hút mạnh từ tử cung của tôi truyền ra, cố gắng kéo cặc của Lưu Đông và ép ra tinh hoa bên trong! 

Nước tình của Serena tiết ra ngày càng nhiều, đến nỗi khi con cặc của Lưu Đông đưa vào và rút ra, một vòng bọt trắng dần dần tích tụ ở điểm giao nhau của hai người, càng ngày càng tích tụ nhiều hơn. 

Đối mặt với con ngựa Westland cao hơn mình này, Lưu Đông càng ngày càng thích cô ấy! 

Mông to có màu trắng và thịt, đàn hồi. Cho dù bạn nhét nó mạnh đến đâu, nó cũng sẽ dễ dàng bật lên. Nó chỉ đơn giản là một điều tuyệt vời dành cho nam giới! 

"Ừm... ừm..." Mặc dù nghiến răng chịu đựng, nhưng Serena vẫn không khỏi phát ra một tiếng ậm ừ. Nó thuần túy đến từ khoang mũi nhưng lại có thể đi thẳng vào tâm trí con người. Đơn giản là nó mạnh hơn cả loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất! 

Lưu Đồng càng thâm nhập mạnh mẽ hơn. Con ngựa đẹp như vậy quả thực là hiếm có! 

Đột nhiên, động tác của Lưu Đông dừng lại, Serena không tự chủ được quay đầu lại, chỉ thấy Lưu Đông cười tà nói: "Đã đến giờ ăn thịt nướng rồi!"

Trong lúc Serena đang kinh ngạc thì mùi thịt nướng xông tới, kéo theo đó là những tiếng hét kinh thiên động địa! 

Dù không nhìn kỹ nhưng tôi vẫn có thể biết rằng khu vực đầm lầy phía trước pháo đài đã biến thành biển lửa. Vô số người bị lửa bao trùm, phát ra những tiếng kêu thảm thiết, tản ra mùi khét! 

"Đồ khốn, ngươi giống như một con quỷ vậy!" Serena muốn lật người đánh Lưu Đông, nhưng lại căn bản trốn không được. "Oa..." Lưu Đông nghiến răng nghiến lợi đưa con cặc của mình vào trong cơ thể Serena. Serena mất cảnh giác hét lên, Lưu Đông phát động một đòn giết chóc tàn bạo!

Có tiếng la hét trong phòng. Serena bị đụ mạnh đến mức chửi bới ầm ĩ. Cô lần lượt đá chân về phía sau nhưng bị Lưu Đông chặn lại ở cửa ngoài. Cô ấy không thể có được bất cứ điều gì cả. Thay vào đó, lực kéo khiến âm đạo của cô co lại và mở ra, làm tăng sự kích thích. Một lúc sau, cô không còn đá được nữa. Cô chỉ có thể thò mông ra, bị Lưu Đông đụ đến mức hét lên, nhìn như bị tát liên tục! 

Trận chiến trong nhà tuy bi thảm, lại càng thơm, nhưng trận chiến khốc liệt bên ngoài pháo đài thực sự tràn ngập xác chết và sông máu! 

Zoro tập hợp toàn bộ quân đội của mình lên tàu, anh ấy đang thực hiện một cuộc chiến sinh tử! 

Nếu trận chiến này thắng, Vương quốc Longo vẫn sẽ có thủ đô để thương lượng với Đế quốc Mentuo và có cơ hội sống sót. Nếu không thể chiến thắng và không thể giải cứu Serena, Solo không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra với Vương quốc Longo sau khi mất đi lực lượng chủ lực và nữ thần chiến tranh gây chấn động các nước xung quanh! 

Thấy Zoro tuyệt vọng, Caben không ngần ngại huy động toàn bộ cung thủ bắn các pháp sư trong quân đội của Longge. 

Anh ta biết rằng nếu muốn một đội quân quy mô lớn vượt qua đầm lầy, anh ta chỉ có thể dựa vào pháp sư, hoặc điều khiển nước và đất, hoặc trực tiếp xây dựng một vòng tròn ma thuật để vượt qua, nếu không, một mình đầm lầy sẽ nuốt chửng một số lượng lớn sinh lực! 

Anh ta đã mơ hồ đoán được ý của Lưu Đông khi nhờ người mang một lượng lớn dầu hỏa lên thượng nguồn đầm lầy, sau đó lại yêu cầu anh ta kéo người Longo vào đầm lầy! 

Tuy nhiên, việc đối mặt với hàng vạn kẻ thù hung hãn xâm lược không phải là điều dễ dàng trì hoãn. Rốt cuộc, sẽ không có ai nghe lời kẻ thù! 

Người Longo không giỏi phép thuật, và điều tương tự cũng đúng với người Karapon, những người có đầu óc đơn giản và tứ chi phát triển tốt. Vì vậy, số lượng pháp sư trong quân đội rất hạn chế. 

Zoro tập hợp các pháp sư lại với nhau và lên kế hoạch mở một số thông đạo để đảm bảo rằng lực lượng chủ lực có thể nhanh chóng vượt qua đầm lầy và thiết lập vị trí đầu cầu. Tuy nhiên, điều anh không ngờ là ngay khi những pháp sư này tập hợp thành vài nhóm thì lại gặp phải bom dầu áp đảo từ phía đối diện! 

"Bùm!"

"Bùm!" Sức mạnh của bom dầu hỏa là dù bắn trượt, sau khi vỡ, dầu hỏa bên trong sẽ bốc cháy. Nơi nào nó bắn tung tóe, nó sẽ nhanh chóng cháy và khó có thể dập tắt bằng nước! 

Kết quả là những pháp sư này chưa kịp ra tay đã bị bom dầu trực diện và tổn thất nặng nề! 

Các pháp sư còn lại bỏ chạy tứ tán, không còn dám tụ tập đông người nữa.

Solo cũng bất lực. Hắn muốn tiêu diệt máy phóng của người Monton trước, nhưng không tính những cái trên tường pháo đài, ngay cả những cái đặt trước vị trí, binh lính của hắn nhất thời cũng không thể xông qua, làm sao có thể tiêu diệt được? 

Bây giờ đã quá muộn để mắng người Longo không chú ý đến trang bị công thành. Anh ta chỉ có thể ra lệnh cho các pháp sư làm việc theo nhóm ba hoặc năm người và dàn ra với một nhóm nhỏ binh lính để tìm cách vượt qua đầm lầy trước. 

Tuy nhiên, dàn ra để vượt qua đầm lầy rõ ràng là phù hợp hơn với địa hình ở đây! 

Trên thực tế, khu vực xung quanh Pháo đài Lahlal trước đây là một phần của đầm lầy, phạm vi của đầm lầy lớn hơn hiện tại rất nhiều! 

Sau này, để kiểm soát khu vực lân cận, Đế quốc Mạnh Đà cần thiết lập một đồn quân sự nên đã tiêu tốn rất nhiều nhân lực và vật lực để tổ chức nơi này thành như hiện tại! 

Vùng đất ở khu vực giữa đầm lầy đã được kiên cố hóa, một lượng lớn đá được lát và một pháo đài lâu đài kiên cố được xây dựng. 

Sau này, pháo đài dần dần mở rộng, cuối cùng trở thành như bây giờ, quy mô tối đa hơn 10.000 quân đồn trú!

Ông cũng mở rộng nguồn nước của đầm lầy và tăng lưu lượng nước. Đây là cách pháo đài đầm lầy hiện tại, Lahlal! 

Để tạo điều kiện thuận lợi cho người dân đi lại, Đế quốc Montuo đã đặc biệt mở một số lối đi trong đầm lầy. Ngoại trừ một lối đi chính phải đi qua pháo đài, những lối đi nhỏ khác có thể trực tiếp đi qua đầm lầy. 

Nhưng những lối đi nhỏ đó lại có cơ chế điều khiển bằng ma thuật. Khi kẻ thù tấn công, chúng có thể bị đóng cửa và trở thành một phần của đầm lầy! 

Người Longge không có nhiều pháp sư, trong số họ thậm chí còn có ít pháp sư nước hơn. Tuy nhiên, những pháp sư này đã tản ra và đột phá với các nhóm binh lính nhỏ từ mọi hướng, khiến Carbone gặp khó khăn trong việc tổ chức một cuộc tấn công quy mô lớn. 

Sau khi bị cung thủ giết chết, binh lính Longge cuối cùng cũng bắt đầu tiếp cận pháo đài, số lượng của họ ngày càng nhiều hơn! 

"Giết chết những kẻ man rợ đáng khinh này!" Carbone gầm lên, cầm một con dao sắc bén và dẫn đầu lao vào kẻ thù xâm lược đã đột phá vòng tròn đầm lầy. Binh lính Mentuo lao ra từ mọi hướng và bắt đầu cuộc chiến tay đôi khốc liệt với người Longo! 

Xung quanh pháo đài, cánh tay và tứ chi bị gãy khắp nơi, máu chảy thành sông, xác chết nằm ngổn ngang trên mặt đất. Nó đã trở thành một địa ngục máu!

Bên Mentuo có ít hơn 10.000 quân phòng thủ và hơn 40.000 binh sĩ ở Vương quốc Longge, và họ vẫn đang tăng lên. 

Tuy nhiên, người Montuo dựa vào pháo đài. Những chiếc máy bắn đá lớn, nỏ và các loại vũ khí khác để bảo vệ thành phố trên pháo đài. Mặc dù họ sợ vô tình làm bị thương người của mình và không còn phóng mũi tên ở gần, nhưng họ vẫn có thể chặn kẻ thù tiếp theo bằng cách phóng mũi tên ra xa hơn. 

Kết quả là hai bên rơi vào bế tắc. Người Montuo đã không thể đẩy lùi người Longo, và người Longo cũng không thể đến gần pháo đài trong một thời gian. Họ đã chiến đấu đến chết giữa vùng đất vững chắc gần pháo đài và rìa đầm lầy! 

Kaben vô cùng lo lắng. Anh biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì cuối cùng anh sẽ phải đau khổ! 

Số lượng người về phía chúng tôi đang ở thế bất lợi. Nếu chúng ta chỉ tiêu thụ như thế này mà không bổ sung, cuối cùng chúng ta sẽ bị người Longo xóa sổ! 

Sự tức giận của anh ta trút lên người Longge mà không hề dè dặt. Kiếm đi tới đâu đều hỗn loạn! 

"Bùm!" Thanh kiếm mang theo ma thuật gió của gia tộc Morris đã bị chặn lại. Sau khi kinh ngạc, Carbone thấy người chặn đòn tấn công của mình không ai khác chính là Solo, tổng tư lệnh hiện tại của Vương quốc Longge! 

Không nói nhảm, hai người cùng nhau chiến đấu! 

Là chiến binh nổi tiếng của Longge, sức mạnh của Solo là không cần phải bàn cãi. Hai người không thể tách rời giết chết một thời gian, và họ rất xứng đôi! 

Hai con cáo già Wilt và Zemang đổ mồ hôi đầm đìa. Bọn họ vốn muốn rút lui trốn thoát, nhưng bây giờ đều bị vướng víu, căn bản không thể sơ tán người của mình! 

Song phương giằng co mấy giờ, đều dựa vào tinh thần cầm cự! 

Đột nhiên, làn khói dày đặc bốc lên từ đầm lầy phía sau Vương quốc Longge. Một lúc sau, mọi người bắt đầu la hét, rồi ngọn lửa bắn lên trời. Đầm lầy thực sự bốc cháy!

Lau sậy, mây và các loại cỏ cây khác mọc um tùm trong đầm lầy. Sau một mùa đông, tuy số cỏ này không còn nhiều nhưng chúng đều khô héo. Vì vậy, theo cơn gió nhẹ, ngọn lửa nhanh chóng lan rộng trong đầm lầy!

Lính của Longge dù dũng cảm đến đâu cũng không thể chống chọi được với lửa. Ngọn lửa ở khắp mọi nơi và mọi người đang chạy trốn. Tuy nhiên, lối đi do pháp sư mở ra bị hạn chế. Những người ở gần bờ thì tốt hơn nên nói, nhưng những người ở xa hoặc bị người khác chặn đường, không tránh được mà trở thành người rực lửa. 

Nhìn thấy ngọn lửa phía sau, những người lính Longo đang chiến đấu gần pháo đài cũng hoảng sợ, nhưng đường đã bị chặn và họ không thể trốn thoát. Tinh thần của binh lính Mentuo được nâng cao đáng kể. Hơn nữa, với việc đường thoát bị cắt đứt, người Longo cũng mất đi quân hỗ trợ. Người Mentuo nhanh chóng tiêu diệt những người này!

"Oa..." Lưu Đông đột nhiên dùng lực, con cặc của hắn đâm vào giữa lõi hoa của Serena, ép lõi hoa ra xa, đầu quy đầu đâm vào tử cung của Serena, Serena phát ra một tiếng kinh thiên động địa! 

Cùng lúc đó, Lưu Đông gầm lên và xuất tinh dịch nóng hổi khiến tử cung của Serena co thắt dữ dội, run rẩy và phóng ra tinh dịch âm đạo. Cô nghiêng đầu và ngất đi! 

Thấy tình thế chung trên chiến trường đã được định đoạt, Lưu Đông bắn bốn năm phát mới có thể xuất tinh hoàn toàn. Anh ta há hốc miệng phấn khích, "Pah!" Anh ta vỗ vỗ cái mông trắng nõn của Serena nói: "Được rồi, người của ngươi không cứu được ngươi! Chờ ta bắt được chồng rùa của ngươi và cắm sừng hắn trước mặt hắn! Hahahaha..." Những lời Lưu Đông hưng phấn nói về cơ bản là ngôn ngữ của Đế quốc Thương Long, nhưng Serena đã ngất đi nên không còn quan trọng nữa! 

"Đừng hoảng sợ! Hãy tiến vào lâu đài!" Zoro nhìn thấy toàn bộ quân đội của Mentuo đều đã có mặt trên chiến trường, lập tức đưa ra phán đoán, cho binh lính tiến vào pháo đài. Điều này là hoàn toàn khả thi! 

Hơn nữa, mặc dù dầu hỏa có tác dụng mạnh nhưng nó vẫn là ngọn lửa thắp trong đầm lầy và sức chống đỡ của nó sẽ không tồn tại được lâu. 

Vì vậy, nếu vào lâu đài, đợi lửa dịu bớt và quân lính xung quanh tiến vào thì bạn vẫn có cơ hội chiến thắng. 

Nhưng sự điềm tĩnh của anh không có nghĩa là những người lính có thể giống anh, đặc biệt là Wilt và Zemang. Thấy khí thế không ổn, bọn họ đã triệu quân, để pháp sư mở đường chạy trốn! 

Zoro đang chiến đấu quyết liệt với Carbon trong khi chào hỏi những người lính. Ban đầu, anh ta không có lợi thế gì trước Carbon. Hiện tại hắn đang bị phân tâm bởi tình hình các khu vực khác của chiến trường, hắn dần dần rơi vào thế bất lợi! 

Danh hiệu Chiến binh giết rồng Carbon không phải là vô ích! 

Trong buổi lễ trưởng thành của mình, anh đã giết một con rồng đang bay. Theo truyền thống thông thường ở Tây Lục địa, hắn dùng da và xương của phi long để chế tạo một bộ áo giáp và tấm khiên, đồng thời dùng máu của phi long để tôi luyện vũ khí của mình! 

Anh ấy hiếm khi sử dụng thiết bị này. Đây là lần đầu tiên ông chính thức dẫn quân ra trận. Anh ấy đã rất trang trọng sử dụng trang bị rồng yêu quý này! 

Thanh kiếm được tôi luyện bằng máu rồng phát ra ánh sáng màu đỏ sẫm, và tấm khiên được tôi luyện bằng da rồng dường như có một cơn gió mạnh khi nó được ném một cách ngẫu nhiên. Có nghĩa là họ đã chạm trán với Solo dũng cảm không kém, nếu không người Longge sẽ còn đau khổ hơn! 

Thấy Zoro lơ đãng, Caben chiếm thế thượng phong và tấn công quyết liệt, dần dần ép Zoro vào một góc chiến trường, có đầm lầy phía sau! 

"Bùm!" Zoro không dám phân tâm nữa, tập trung chiến đấu với Carbon. Hai người dần trở nên ngang tài ngang sức. Đột nhiên, có thứ gì đó bay đến bên cạnh anh, Zoro vô thức dùng khiên để làm chệch hướng nó!

Đó là môn bóng nước! 

Nó va chạm với tấm khiên và phân tán ra mọi hướng. Tầm nhìn của Zoro bị che khuất bởi nó. Trong cơn sốc, cổ tay anh đau nhức và thanh kiếm nặng nề bị hất văng ra xa. Rồi anh vấp ngã dưới chân mình. Khi anh nhìn rõ lần nữa, thanh kiếm của Carbone đã ở ngay cổ họng anh! 

"Ngươi đánh lén! Thật không biết xấu hổ!"

Carbon nhất thời không nói nên lời, nhìn chung quanh thì thấy Solo đã mất bình tĩnh, ngọn lửa cũng nhỏ đi rất nhiều. Tuy nhiên, hầu hết binh lính Longo ở gần pháo đài đều bị giết hoặc bị thương, số còn lại từ bỏ kháng cự và đầu hàng ... Đột nhiên, đôi mắt anh ta mở to như sắp bật ra ngoài. 

Carbon nhìn lại và thấy Lưu Đông chỉ mặc quần lót, nhàn nhã bước ra khỏi pháo đài, cõng một phụ nữ cao lớn khỏa thân trên vai. Không cần phải nói, đó phải là Serena! 

Carbone không phải là người lăng nhăng, nhưng đối mặt với Serena, cô phải thừa nhận mình là một người phụ nữ tuyệt đối đỉnh cao! 

Lưu Đông đi tới, vỗ vỗ cái mông to của Serena, nhìn Solo, cười dâm đãng nói: "Cái gì? Trước khi tấn công Đế quốc Mentuo, ngươi có tuyên chiến không? Ngươi có tính là đánh lén không? Chẳng lẽ ngươi, Longo người, chỉ có thể đánh lén, chúng ta sẽ không đánh trả?" Sau khi nghe Lưu Đông nói, Carbone đột nhiên cảm thấy tự tin. Người Longo tấn công trước, hắn chỉ là một cuộc trả thù nhỏ. 

Solo sắc mặt cứng đờ, sau đó nói: "Chúng ta đang phát động chiến tranh, cho nên nhất định phải kinh ngạc! Nhưng hắn và ta thì..."

"Hai người đang trong cuộc chiến này!" Lưu Đông nói: "Các ngươi đánh lén Đế quốc Mentuo, chúng ta tới đánh. Các ngươi đánh lén, chúng ta phản kích đánh lén, có gì khác nhau?"

Zoro không thể nhận ra sự khác biệt, nhưng anh cảm thấy đau khổ và không nói nên lời trong giây lát! 

"Vốn là ta định giết ngươi, sau đó đưa đầu của ngươi trở về. Không có mấy vạn tinh hoa các ngươi, ta nghĩ những người hàng xóm ngày thường không có quan hệ tốt với ngươi nhất định sẽ tới Long Sát Vương gây phiền phức!" Lưu Đông nói một cách nhàn nhã, nhưng Solo sau khi nghe được điều này đã rất tức giận. Sửng sốt, hắn đương nhiên biết Lưu Đông có ý tứ gì. Trên thực tế, sau khi Serena bị bắt, anh ta đã cố gắng hết sức để tránh tình huống này xảy ra, nhưng bây giờ... Anh ta nhìn Lưu Đông với vẻ khó tin, tự hỏi tên chỉ huy khốn nạn mà anh ta chưa từng nghe nói đến này sẽ làm gì! 

"Ta còn chưa giết được ngươi!" Lưu Đông hôn Serena mông nói: "Ta muốn ngươi trở về mang theo ngươi cùng những người khác trở về! Nói cho vương gia của ngươi biết, thê tử của hắn thuộc về ta, coi như đền bù cá nhân cho ta! Về phần bồi thường của Mentuo đế quốc, để hắn tự mình chuẩn bị trước, đợi hoàng đế của chúng ta nói cho hắn biết!"

"Ngươi... ngươi nhất định phải trả lại nữ hoàng cho ta!" Zoro nóng nảy muốn đứng dậy, nhưng Caben dùng kiếm ép anh, khinh thường nói: "Phải không? Anh không nghĩ rằng kẻ thua cuộc vẫn đủ tư cách để đàm phán các điều khoản phải không?" Zoro lập tức chán nản. Anh ta thực sự không có vốn để thương lượng! 

"Đợi một chút, khi bạn nói tôi sẽ đưa người về, ý bạn là tôi sẽ đưa người đến đây hay những người đến từ Chebinlensk?" Solo nghĩ tới một vấn đề quan trọng, nhưng lời nói của Lưu Đông lại khiến hắn tối sầm mắt! 

"Những người đó? Mau quay về đi! Nếu không, có lẽ tháp đầu lâu của bọn họ sẽ bị đưa đến biên giới nhanh hơn ngươi!"

Đế quốc Thương Long sẽ thu thập xác của những kẻ thù đã phạm tội ác ghê tởm, chất thành đống, phủ đất và nén chặt, gọi là "quân đội"!

Xilu trực tiếp vứt xác, chỉ để lại cái đầu. Sau khi lột bỏ da và thịt, nó được cắt thành hình vuông và cố định bằng vữa để trở thành một tháp xương! 

Tất cả chỉ nhằm phô trương sức mạnh và đe dọa kẻ thù. 

Chưa kể đến sự khủng khiếp của Skeleton Tower, chỉ nói rằng có thể đến được biên giới trước Solo có nghĩa là những người đó đã gặp nguy hiểm rồi!

"Ngươi..." Zoro không nói nên lời. Lưu Đông xua tay, Carbone nói: "Nổ tung tất cả những gì có thể cùng nhau chuyển động!" Anh ta chỉ vào Zoro và nói: "Đừng lãng phí thời gian! Hãy làm đi! Chiến binh xứ Tuyết của tôi!" Ở Lục địa phương Tây, nơi chủ trương vũ lực, kẻ thua cuộc sẽ không nhận được bất kỳ sự thương xót nào. Zoro đau lòng quá. Anh ta chỉ có thể ủng hộ anh ta với niềm tin rằng anh ta nên nhanh chóng quay trở lại để ngăn chặn các nước láng giềng lợi dụng anh ta! 

Solo và nhóm của anh ta có nhiều nhất hơn 300 binh sĩ có thể di chuyển bình thường và hơn 100 người bị thương nhẹ hoặc nặng. Carbone cử một đội phó cùng 2.000 binh sĩ hộ tống họ đi! 

Sau khi sắp xếp những việc như dọn dẹp chiến trường, Kaben đến gặp Lưu Đông và hỏi: "Tướng quân, ngài làm thế nào vậy, chúng tôi đang chiến đấu với người Longo ở đây, và đồng thời đánh bại người Longo ở Chebinlensk?"

Lưu Đông ngạc nhiên nhìn anh ta và nói: "Ai bảo anh đánh bại nhóm kẻ thù đó?" Anh ta nhìn về phía xa và nói: "Khi Avril và những người khác đến nơi, hãy lập tức báo cho tôi biết, sau đó chúng ta sẽ đi tiêu diệt nhóm người Longo!" Nói xong, để lại Carbone choáng váng, anh bế Serena trở lại pháo đài. 

Phải đến tối, Sofia mới dẫn quân đến nơi đầu tiên và choáng váng khi nhìn thấy núi đầu người! 

Chẳng bao lâu, Avril dẫn một đội quân lớn đến Lahlal. 

Nói ngắn gọn về tình hình chiến đấu, Lưu Đông nói với Avril: "Ngươi đã mang theo khoảng 50.000 quân và ngựa. Tuy bọn họ vừa mới kết thúc cuộc hành trình nhưng tinh thần của họ đang rất cao. Vì vậy, ta quyết định cho binh lính nghỉ ngơi một lát, sau đó lập tức đi về phía bắc và mai phục ở đầu phía bắc của Thung lũng Sak. Chờ người Longo đến đó, chúng ta sẽ tấn công trực diện bọn chúng. Trận chiến sẽ quyết định!"

"Người Longo có thể mang theo ít nhất 60.000 người từ Chebinlensk đến. Cho dù là phục kích, chúng ta cũng chỉ có 50.000 người. Hơn nữa ở đây có không đến 10.000 người. Sosiah có thể hỗ trợ nhiều nhất vài nghìn người, cũng không có ưu thế tuyệt đối. Cho nên..." Avril có chút do dự. Lưu Đông nói: “Nếu bọn hắn coi Serena như tù nhân, ngươi cho rằng bọn hắn sẽ mất đi tinh thần chiến đấu sao?” 

Avril và những người khác nhìn anh với vẻ khó tin, chỉ có Carbone là tỏ ra bình tĩnh.

Lưu Đông cười thần bí, hướng cửa nói: "Mang nô tỳ của ta vào!" 

Trước khi bước vào nhà, Avril đã đoán đó là Serena khi chỉ nhìn thấy hình dáng bên ngoài!

Không có lý do nào khác. Mặc dù phụ nữ ở lục địa phương Tây nhìn chung đều cao nhưng chiều cao hơn hai mét của Serena là rất hiếm! 

Và khi Serena bước vào, họ càng bất ngờ hơn!

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, với mái tóc vàng bù xù và đầy vết đốm khắp cơ thể. Âm đạo của cô ấy đang nhỏ giọt những chất dịch đục của cơ thể!

Cô ấy đang cầm một thanh gỗ ngang lưng và hai tay cô ấy bị trói vào hai đầu thanh gỗ. Nhìn dáng vẻ chán nản của cô ấy, tôi e rằng Lưu Đông đã bỏ ra rất nhiều công sức cho cô ấy!

“Nếu họ nhìn thấy nữ thần chiến tranh của mình như thế này, liệu họ còn có tâm trí chiến đấu không?” Lưu Đông phớt lờ ánh mắt hung ác của Serena, nói: "Không cần thiết phải loại bỏ tất cả kẻ thù trên đường đi. Chỉ cần chúng bị tổn hại nghiêm trọng, sự phân bổ quyền lực cũ ở toàn bộ phía bắc sẽ bị phá vỡ! Vương quốc Longge không còn lợi thế tuyệt đối nữa, và một số quốc gia khác, bao gồm cả những bộ tộc từng không thể chiếm được ưu thế, cũng sẽ có dũng khí để thách thức họ! Và Đế quốc Mentuo đã dạy cho họ một bài học, vì vậy họ sẽ không còn nghĩ đến việc mạo hiểm ở Mentuo trong thời gian ngắn. Trong khi họ đang chiến đấu, phía bắc Mentuo sẽ có hòa bình ít nhất trong mười năm."

Carbone và những người khác đều gật đầu, rất đồng tình với lời nói của Lưu Đông, nhưng Avril và Sofia đều không biểu lộ gì. Avril mặt vô cảm, thậm chí không nhìn Lưu Đông, trong khi Sofia lạnh lùng nhìn Lưu Đông và Serena!

Lưu Đông lập tức đoán ra tình huống của Sophia, nháy mắt với cô với nụ cười vô tư. Mũi Sophia giật giật và cô quay đầu nhìn sang một bên. Tuy nhiên, cả hai đều ngầm hiểu ý của nhau.

Avril biểu hiện khiến Lưu Đông có chút bối rối, hắn đơn giản hỏi: "Phó tư lệnh, ngài còn nghi ngờ gì về sự sắp xếp của tôi không?"

"Ta tuân theo sự sắp xếp của ngươi!" Avril lạnh giọng nói: "Bất quá, ta nghĩ nàng dù sao cũng là nữ hoàng. Cho dù muốn nàng làm nô lệ cũng không cần phải nhục nhã như vậy!"

"Ừm..." Có vẻ như tin đồn đó là sự thật. Avril Lavigne thực sự có ý thức công lý mạnh mẽ! 

Tuy nhiên, theo phong tục của Tây Lục địa, người chiến thắng có thể có mọi thứ của kẻ bại trận mà không có bất kỳ tranh chấp nào. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh bình thường, những vị tướng luôn chú trọng đến tinh thần hiệp sĩ sẽ chăm chút cho các nữ quý tộc của địch để thể hiện phong thái quân tử của mình. Tất nhiên, đây chỉ là trong trường hợp bình thường. Trên chiến trường sẽ có nhiều tình huống đặc biệt hơn... Là một trong những nữ tướng hàng đầu Tây Lục Địa, dung mạo hiện tại của Serena thật sự rất thảm hại, Avril sau khi nhìn thấy không khỏi có chút chán ghét.

"Tôi tôn trọng đối thủ của mình, nhưng tôi biết rằng tôi phải cố gắng hết sức để chiến đấu chống lại kẻ thù. Nếu không, đó sẽ là tội ác đối với binh lính của tôi!" Avril chưa kịp phản bác, anh đã nói tiếp: "Tôi rất ngưỡng mộ người phụ nữ này, và chỉ những người phụ nữ tốt nhất mới có thể sinh ra những đứa con trai tốt nhất! Vì vậy, tôi phải có được cô ấy! Cô ấy là chiến binh của người Longge và thậm chí cả các quốc gia tuyết phủ phía bắc. Chúa ơi, chỉ bằng cách khiến những kẻ man rợ chỉ biết bắt nạt kẻ yếu cảm thấy sợ hãi, chúng ta mới có thể giáng cho chúng một đòn chí mạng hiệu quả và nhanh chóng nhất! Quân của tôi đều là mượn, và tôi muốn trả lại chúng trọn vẹn nhất có thể. Và những người lính này sẽ cùng tôi đi đến sinh tử, và Tôi phải trân trọng mạng sống của họ hơn những người lính của tôi!”

Avril ngừng nói. Thấy vẻ mặt cô dịu đi, chắc hẳn cô cũng đồng tình với câu nói của mình nên Lưu Đông đã sắp xếp người! 

Avril dẫn hầu hết bọn họ mai phục ở bên ngoài, trong khi Lưu Đông dẫn quân của Sophia và Carbone nghênh đón kẻ thù từ phía trước. Họ phải đuổi người Longo vào Thung lũng Sắc! 

Về phần đòn cuối cùng, Lưu Đông đã chọn Thung lũng Sak! 

Anh ấy đã có sự quen thuộc nhất định với nơi này. Nếu người Sak bị ép tới đó, Lưu Đông nhất định sẽ diệt trừ hoàn toàn những người Longge này! 

Sau khi các binh lính dùng bữa ngon miệng, họ thu dọn trang bị và chuẩn bị lên đường. 

Lưu Đông nhìn Serena, người đang mặc một bộ trang phục đặc biệt, ranh mãnh nhìn từ trên xuống dưới. Nhìn nụ cười của anh, Serena cảm thấy muốn ăn tươi nuốt sống anh! 

Trang phục của cô đã được Lưu Đông chuẩn bị kỹ càng. Chiếc áo choàng da gấu băng đã được làm sạch lần nữa. Nó trắng như tuyết và giống như trước, nhưng khung cảnh bên trong lại hoàn toàn khác! 

Nó trông giống như một bộ áo giáp mềm bó sát bằng da rồng, có màu đen tuyền và không có nhiều tính năng. Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy bộ giáp rỗng, có hai dây đeo vai rộng. Khi đến ngực, nó được khoét rỗng thành hình tổ ong. Bộ ngực tròn và trắng như tuyết rất nổi bật trong bộ áo giáp đen. 

Cái lỗ phía trên chỉ để lộ hai núm vú màu đỏ, bắt mắt như những quả anh đào đỏ điểm xuyết giữa chiếc bánh đen trắng! 

Vòng eo săn chắc bỗng nhiên nở ra đến mức cường điệu khi chạm đến háng. Tuy nhiên, không có váy thắt lưng mà được cắt chéo từ đùi, hai bên gặp nhau ở đũng quần. Môi âm hộ dày hầu như không che được nó, nhưng nó đã được phác thảo một cách rõ ràng! 

Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy âm đạo cũng được làm rỗng và kết cấu rất chi tiết. Lông mu dày của Serena mọc thành từng chùm từ khe hở, trông rất lông và dễ thương. 

Có lẽ vì sợ cô "lạnh" nên Lưu Đông đã đặc biệt chuẩn bị một đôi tất làm bằng gạc lụa đen Donglu cho cô. Chúng cao tới đầu gối nhưng cách đầu đùi một khoảng. Chúng mờ mịt, khiến mọi người càng muốn nhìn thoáng qua toàn bộ con báo! 

Điều bắt mắt nhất chính là đôi giày dưới chân Serena. Lưu Đông tìm thấy chúng trong nhà kho của pháo đài. Đó đáng lẽ là món quà được người lính chuẩn bị cho vợ mình. Hóa ra đó là một đôi giày cao gót có gót cao hơn mười lăm centimet! 

Bàn chân của Serena to và cô ấy nặng rất nhiều. Lưu Đông đặc biệt nhờ thợ sửa lại, cuối cùng chúng vừa vặn với chân cô. Anh ta thay trục ủng bằng những sợi chỉ vàng và quấn chúng quanh bắp chân của Serena! 

Chưa kể những người khác, bản thân Lưu Đông cũng cảm thấy tim mình đập nhanh hơn khi nhìn thấy. Anh đã cân nhắc xem có nên mang một vài bộ trang bị như vậy về kinh đô để tặng cho Helena và những cô gái khác, cũng như cho mẹ ruột của anh hay không! 

"Đông đông đồng!" Anh đang nghĩ về những điều tốt đẹp thì có tiếng gõ cửa bất ngờ khiến suy nghĩ của anh trở về thực tại. Không hỏi, anh lặng lẽ bước tới cửa và đột nhiên mở cửa. Chắc chắn rồi, Sophia đang đứng ở cửa nhìn anh với nụ cười trên môi. 

Đôi mắt ngấn nước đầy hoa đào, bản thân Sophia chỉ mặc một chiếc quần lót, làm nổi bật vóc dáng tuyệt đẹp của cô ấy! 

"Xin chào Tổng tư lệnh, con ngựa cái của ông tuyệt lắm! Tôi thấy ông đã bỏ rất nhiều tâm huyết vào việc huấn luyện nó phải không?" Nói xong, hắn không để ý tới Lưu Đông, đi thẳng vào phòng, ngồi lên giường. 

Cô khiêu khích nhìn Serena rồi nhìn Lưu Đông. Người sau đóng cửa lại, cười lạnh đi tới nói: "Ngươi nhất định phải huấn luyện nữ nô thật tốt, nếu không sẽ không có tác dụng! Cô ta không chu đáo như ngươi!"

Khi anh bước đến chỗ Sophia, anh định kéo cô vào lòng. 

Nhưng Sophia đã đứng dậy, nhẹ nhàng đẩy anh ra, đứng cạnh Serena vô cảm. Vừa nhìn Serena từ trên xuống dưới, cô vừa nói với Lưu Đông: "Nhưng, anh định để cô ấy cởi trần trước trận chiến, để đám dã thú Long Sát nước đó động dục sao?"

"Tất nhiên là không!" Lưu Đông lắc đầu nói: "Ta có thể để cho người Longge nhìn thấy thân thể của nàng, đây là lòng tốt lớn nhất của ta, người đàn ông khác không được phép chạm vào người phụ nữ của ta!" Nói xong, anh ta nhìn Sophia với ánh mắt đầy ẩn ý và nói: "Tôi sẽ giết bất kỳ người đàn ông nào dám chạm vào người phụ nữ của tôi! Nếu người phụ nữ của tôi phản bội tôi, tôi sẽ không bao giờ cho phép!"

“Mặc dù nghe có vẻ đáng sợ nhưng tôi không nghĩ sẽ có người phụ nữ nào có hứng thú với người đàn ông khác sau khi ngủ với anh!” Sophia vô tư đặt tay lên lưng Lưu Đông Cẩn, chóp mũi họ chạm vào nhau. Họ nhìn chằm chằm vào anh và nói: “Chỉ cần anh giữ tôi không nổi, tôi sẽ không còn sức để nghĩ đến những người đàn ông khác, phải không?”

"Tất nhiên, nhưng để đề phòng, tôi nghĩ tốt hơn hết là để bạn chết trên giường..."

"Được rồi, mau dùng vương trượng của ngươi giết ta đi! Ha ha ha ha..." Hai người ôm nhau ngã xuống giường. Quần áo bay khắp nơi. Một lúc sau, hai con sâu thịt trần trụi hình người vướng vào nhau lăn lộn trên giường. Hơi thở của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ tràn ngập căn phòng. Thấy hai người không giấu mình, Serena lúc đầu còn khinh thường, nhưng một lúc sau, cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng.

Nhìn thấy con cặc của Lưu Đông to như cánh tay người thọc vào đưa ra khỏi âm đạo của Sophia, một lớp bọt trắng dần dần tích tụ ở vùng kín của họ. Cô cũng cảm thấy như vậy và biết rằng Sophia lúc này đang trong trạng thái xuất thần!

Nhìn thấy sự vướng mắc không thể kiềm chế giữa hai người, cô ước mình có thể thay thế vị trí của Sophia bằng cơ thể của mình. Tuy rằng rất ghét Lưu Đông nhưng cô không thể tự lừa dối mình về con cặc của Lưu Đông, cô hoàn toàn không thể cưỡng lại được!

Hàng chục nghìn binh sĩ đã đến địa điểm phục kích theo kế hoạch. Ngay khi cuộc phục kích hoàn thành, họ nhìn thấy một đội quân đen tối trước mặt. Họ chắc chắn là lực lượng liên minh của Vương quốc Longge!

Lưu Đông đang định phát tín hiệu thì lại phát hiện lực lượng liên quân này có gì đó không ổn. Mặc dù nó di chuyển rất nhanh nhưng nó lại không hề có đội hình nào cả và về cơ bản là đang chạy trốn!

Hắn mở mắt nghe pháp, có thể nhìn xa hơn, phát hiện phía sau có một đội quân lớn đang truy đuổi những người này! 

Có ít nhất 20.000 người đang đuổi theo họ. Tuy chủ yếu là bộ binh nhưng họ chạy rất nhanh, không hề chậm hơn kỵ binh là bao! 

Anh không nhìn rõ những người đó trông như thế nào, nhưng nhìn quần áo của họ, Lưu Đông lập tức nghĩ rằng họ là người Oman. Người Oman đã tấn công những người Longge đang tiến bộ!

Cô còn chưa kịp suy nghĩ, Lưu Đông lập tức phát ra tín hiệu. Avril cũng phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ về mục tiêu. Nhưng vì Lưu Đông đã nói phải dùng toàn lực tấn công nên cô không hề lãng phí thời gian. Cô lập tức phục kích quân của mình và lao ra khắp núi non và đồng bằng, cuốn về phía người Longge như một dòng nước!

Người Longo đã sợ hãi rồi. Khi đang trên đường đi, mệt mỏi và đói khát, họ bất ngờ giết hại hàng chục nghìn người Oman. Những kẻ man rợ có đầu óc đơn giản này không hề có sự sắp xếp chiến thuật chi tiết nào cả. Họ chỉ nổi cơn thịnh nộ và chém giết. Quân liên minh Longo không thể chống cự và bỏ chạy. Nhưng trước khi họ có thể loại bỏ những kẻ man rợ này, một người Montuo khác đã bị giết ở vùng núi và đồng bằng. Xem ra lần này đánh lén Đế quốc Montuo, huống chi là kiếm bộn tiền, nếu bọn họ không chết ở đây sẽ được Thần Ánh sáng phù hộ! 

Trận chiến một chiều kéo dài gần hai giờ và phần lớn liên minh Longo đã đầu hàng. 

Một số lượng đáng kể những người chết trong trận chiến chết vì giẫm đạp lên nhau! 

Nhìn Avril cau mày, Lưu Đông đi tới hỏi: "Ngươi nhìn ra vấn đề sao?"

"Đây không phải phong cách của người Longo!" Avril nói: “Cho dù có một số người Longo đầu hàng, chiến đấu đến kiệt sức mà chết cũng không ít, nhưng tại sao những người này lại có thể miễn cưỡng chiến đấu như vậy?”

"Họ không phải là người Longo!" Sau khi Carbon sắp xếp đếm số tù nhân chiến tranh, anh ta cùng Vera đi tới và nói: "Ít nhất họ không phải đều là người Longo! Khi tôi đếm vừa rồi, không có quá 20% người Longo, và họ đều già yếu. Phần lớn đều là quân phụ trợ của Công quốc Kalinka và Vương quốc Portullia!"

"Người Longo đâu rồi? Họ bỏ chạy à?" Lưu Đông quay lại nhìn Serena phía sau rồi nói: "Người Longo các ngươi không phải rất dũng cảm sao? Tại sao lại sợ hãi đến mức lén bỏ chạy? Thậm chí còn không để ý đến đồng minh của mình?"

"Tôi đã sắp xếp nó!" Serena lạnh lùng ngạo mạn nói: "Ta đã nói với tổng tư lệnh Chebinlensk, nếu bọn họ muốn điều động về phía nam chiến đấu, trừ phi là mệnh lệnh của cá nhân ta, nếu không, bất kể ai nói, lập tức tìm cách dẫn quân về Longge, để càng nhiều kẻ lợi dụng tình thế vượt qua càng tốt!"

“Như vậy, Longge ít nhất có thể giữ lại mấy vạn tinh nhuệ, đồng thời phụ trợ quân đội sẽ bị tổn thất nặng nề, không cách nào nổi dậy chống lại Longge quốc, phải không?”

Avril khịt mũi nói: "Hừ, đây cũng là tính toán thất bại trước tính thắng!"

"Tất nhiên rồi!" Serena không quan tâm nói: "Ý tưởng của tôi chỉ là chiếm được Chebenlensk và Sosea, sau khi lấy đủ tiền và lương thực thì lập tức trở về Longo! Ngay cả Barodel cũng chỉ là để thu hút sự chú ý của các bạn, chúng ta có chiếm được hay không cũng không sao! Đáng tiếc tên khốn đó tham lam đến mức nhất quyết muốn chiếm đoạt cả ba thành phố để cùng Mentuo tạo thành vùng đệm. Hắn căn bản không xứng đáng làm vua, chỉ có thể làm cối xay!" vùng hoang dã và các hoạt động kinh doanh phổ biến nhất là quán rượu, nhà thổ và nhà máy!

Ở xứ tuyết, nếu nói một người chỉ có tư cách làm cối xay thì chính là nói người này thiển cận và keo kiệt...

"Ha ha, hiện tại đã khá hơn rồi, chỉ sợ hắn sẽ phải chịu đau đớn!" Lưu Đông nói: "Ta ở đây thông qua quả cầu thủy tinh báo cáo chiến tranh đã thông báo cho hoàng đế bệ hạ. Hoàng đế đã đồng ý với đề nghị của ta, phái một đội đến biên giới Hạ Long Sát, buộc bọn họ bồi thường tổn thất đã gây ra cho đế quốc!" Vừa nói, anh vừa kéo Serena lại, nắm lấy cái mông to của cô, nói: "Bất quá, cho dù anh ta có đền bù thế nào đi chăng nữa, em cũng là nô lệ của anh, anh sẽ không bao giờ để anh ta chuộc lại! Hahahahaha..."

"Hừ!" Serena ngừng nói, Carbone và Sofia cũng cười. Mặt Vera đỏ bừng, cô vô thức núp sau lưng Avril. Avril không có biểu cảm gì, chỉ nhẹ nhàng đặt tay lên vai Vera!

Vương quốc Longge tập hợp nửa triệu quân liên minh từ hơn mười quốc gia, nhưng bị Nam tước Hammot của Đế quốc Montuo tiêu diệt dễ dàng chỉ với 50.000 quân. Những thành tựu to lớn như vậy nhanh chóng lan rộng khắp các con phố và ngõ hẻm của Gomotfen, và mọi người đều ca ngợi sự bất khả chiến bại của Nam tước Hamot! 

Về phần Long Sát Vương quốc, kỳ thực chỉ thống nhất mấy quốc gia, phái tổng cộng 200.000 quân, Lưu Đông kỳ thực sử dụng 100.000 quân. Những khác biệt "nhỏ xíu" này từ lâu đã bị bỏ qua.

Goldson II đặc biệt ra lệnh mở khải hoàn môn cao nhất, và Nữ hoàng Helena đích thân ra cửa chào đón các chiến binh chiến thắng! 

Tuy nhiên, ngoại trừ 20.000 quân đến biên giới Longge để răn đe, phần còn lại của quân đội không thể nào tiến vào thành phố được. Một số người trong số họ đã phải quay trở lại tuyến phòng thủ ban đầu. Ví dụ, quân đội của ba gia tộc lớn và quân đoàn đang canh giữ Gomotfen chỉ cử quan chức và một số tinh anh tham gia lễ nhập thành. Suy cho cùng, so với vinh quang của lễ nhập thành thì số tiền thưởng phải chăng hơn!

Tuy nhiên, có một đội quân nổi bật nhất trong hàng ngũ!

Trong đội này có khoảng một nghìn người, ngoại trừ ba người đầu tiên cưỡi ngựa, những người còn lại đều đi bộ.

Họ cao và vạm vỡ, với vẻ mặt dữ tợn. Một số đội mũ bảo hiểm, nhưng hầu hết trong số họ không mặc áo giáp và chỉ mặc áo choàng bằng da động vật. Một số người trong số họ để lộ nửa thân trên hoặc một số có mái tóc bù xù. Nhiều người rụt rè không khỏi rút lui sau khi nhìn thấy họ. Đây là một ngàn chiến binh Oman! 

Hóa ra sau khi Lưu Đông và người Ô-man chia cắt, người Ô-man đã suy nghĩ kỹ và cảm thấy mình đã không bảo vệ được Lưu Đông và không thực hiện được lời hứa của mình. Vì vậy, họ quay trở lại bộ tộc và huy động gần như toàn bộ binh lính của mình để giải cứu Lưu Đông. 

Tô Khả Nhi nghĩ ra rất nhiều ý tưởng, hiển nhiên đã trở thành chiến lược gia của những người này!

Theo kế hoạch của bọn hắn là đánh lén vào hậu phương của người Longge, trực tiếp tiến vào doanh trại, bởi vì bọn hắn đoán chừng Lưu Đông nhất định sẽ bị bắt. 

Nếu Lưu Đông còn sống thì hãy giải cứu anh ta, nếu không thì giết hết người Longge để trả thù cho Lưu Đồng. Đầu óc của họ quả thực rất đơn giản... thô thiển!

Nhưng người Ô-man tuy dũng cảm nhưng lại có một điểm yếu chết người, đó là gần như không có tổ chức, hoặc dễ bốc đồng! 

Khi họ ra khỏi Thung lũng Thacker và phát hiện ra quân liên minh Longge đang lao tới, Andrew đang tức giận không kìm được và bất ngờ dẫn quân ra ngoài với một làn rìu của mình! 

Nhìn thấy anh bước ra, những người xung quanh cũng đi theo mà không hề nghĩ tới lý do. Lúc đó trái tim Tô Khả Nhi lạnh lẽo...

May mắn thay, những người Longge cốt lõi đã bí mật rút lui. Những người lính hỗn tạp này không có tinh thần chiến đấu chút nào. Họ bất ngờ bị tấn công và chọn cách trốn thoát mà không gặp chút kháng cự nào, và sau đó họ bị truy đuổi suốt chặng đường.

Lưu Đông cũng nói với Goldson II về người Oman. Hoàng đế đang phấn chấn liền yêu cầu đưa họ đến Gomotfen và ban thưởng thật nặng nề.

Lúc này Tô Khả Nhi cũng ăn mặc lộng lẫy. Mặc dù theo Lưu Đông cho rằng, dù mặc loại quần áo nào cũng không thể giấu được sự phàm tục trong lòng, nhưng Tô Khả Nhi lại không quan tâm. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy tự hào và tự hào! 

Cuối cùng cũng đến được cổng khải hoàn, Lưu Đông xuống ngựa, sau đó Avril và những người khác cũng xuống ngựa, đi theo anh ta đến chỗ Helena, quỳ một chân xuống và nói: "Tôi xin dâng hiến tất cả vinh quang này cho Nữ hoàng xinh đẹp và cao quý! Chúc Hoàng thượng mãi mãi xinh đẹp!"

"Chào mừng các chiến binh chiến thắng!" Helena, mặc bộ trang phục cung điện lộng lẫy, đưa tay phải ra. Lưu Đông nhẹ nhàng kéo nó đưa lên miệng, hôn lên, lén lút bóp chặt lòng bàn tay của hoàng hậu. Helena gần như hét lên ngay tại chỗ! 

"Tiệc trong cung đã chuẩn bị xong, mời các võ giả rửa tay!" Lưu Đông nắm tay Helena bước vào Khải Hoàn Môn với tư thế ngẩng cao đầu như thể không có ai xung quanh. Những người khác xếp hàng vào, và đám đông cổ vũ xếp hàng hai bên đường. Mọi người rất phấn khích!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trở Về Nhà Chương 1 Phần thưởng lớn nhất

Địa điểm chính của quốc yến của Đế quốc Mentuo là Sảnh Hoa Hồng, sảnh lớn nhất trong cung điện, với một số địa điểm chi nhánh xung quanh nó. 

Những người có thể vào Hoa Hồng Sảnh, ngoại trừ ba gia tộc giàu có ở Montuo, còn có những gia tộc truyền thừa ở cấp hầu tước, còn có các thủ lĩnh Auman và một số chiến binh. 

Mặc dù người Ottoman có nhiều xung đột với Đế chế Monto trong lịch sử, nhưng lần này họ đã hợp tác với tư cách là đồng minh và đạt được chiến thắng đáng kể. Kết quả là những lịch sử khó chịu đó đã bị mọi người lãng quên.

Người Auman có bản chất thẳng thắn. Khi có người muốn chiêu đãi họ một bữa tiệc, phản ứng đầu tiên của họ là không từ chối! 

Tất nhiên, để thỏa mãn họ thì dễ, nói một cách đơn giản là “rượu béo và mạnh”! 

Không được người khác chào đón, ba mươi người Oman bước vào Sảnh Hoa Hồng tự mình ăn uống, nướng thịt, uống rượu và tạo ra đủ loại tiếng động lạ như thú rừng gầm gừ khi hưng phấn! 

Trên thực tế, xét về mức độ cầu kỳ của các món ăn trong quốc yến của Đế quốc Mạnh Đà, huống chi là quốc yến của Đế quốc Thương Long, ngay cả tiệc chiêu đãi tại nhà của các chức sắc, chức sắc bình thường cũng không thể so sánh được! 

Về cơ bản, tất cả các loại thịt đều được nướng và hầm nguyên miếng, ăn kèm với nhiều loại trái cây, rau, gia vị, v.v. Không có dấu vết của bất kỳ kỹ thuật chiên hay rán nào, điều này chỉ nằm ngoài phạm vi của việc uống tóc và máu. 

Tuy nhiên, xét về đà của các món ăn thì có thể so sánh với Đế quốc Thương Long, thậm chí còn hoành tráng hơn!

Nguyên con bò, cả lạc đà đều được nướng. Sau khi làm sạch khoang bụng của bò và lạc đà, cho các nguyên liệu trái cây khác nhau vào, sau đó nhét một số nội tạng của chính con vật đó như gan, dạ dày,… đã được tẩm gia vị vào. Sau khi niêm phong, chúng được nướng ở nhiệt độ chính xác! 

Cuối cùng, dù là nguyên con bò hay lạc đà cũng phải nướng chín bên ngoài, mềm bên trong, chín từ trong ra ngoài! 

Đối với việc nướng nguyên con cừu và cả con lợn, toàn bộ gia súc, lạc đà, v.v. được khiêng trên những tấm sắt đặc biệt, giống như núi thịt. Động lực là vô song! 

Tất nhiên, ngoại trừ hoàng đế, hoàng hậu và ba đại gia tộc sẽ có cả bò và lạc đà trên bàn, những gia đình khác nhiều nhất sẽ có cả một con cừu hoặc một con lợn. Đây cũng là sự khác biệt về địa vị có thể thấy ở các món ăn. 

Godson II không ngừng nâng cốc, mặt đỏ bừng vì uống rượu, rõ ràng là đang hưng phấn nhưng vẫn không ngừng chào hỏi, Lưu Đông đánh bại cuộc xâm lược của bạo chúa Longe, cuối cùng bắt được hơn 30.000 quân địch, buộc nước Longe và một số quốc gia khác phải nộp tiền chuộc quân, đồng thời buộc họ phải bồi thường những tổn thất của Đế quốc Mentuo! 

Đánh bại 200.000 với 100.000, và vẫn thắng hoàn toàn. Kỳ tích như vậy đã nhiều năm chưa từng thấy! 

Goldson II cảm thấy mình gần như ngang hàng với những vị vua thành đạt và khôn ngoan trong lịch sử Monto, thậm chí có một số còn ở trên họ! 

Vị vua nào lại có quan điểm sâu sắc về con người đến mức dễ dàng giao hàng trăm nghìn tinh hoa cho một kẻ không ai? 

Tuy nhiên, anh không để ý rằng lúc này sự nhiệt tình của Nữ hoàng dành cho "Anh hùng Hamot" có hơi quá đáng! 

Chỗ ngồi của Lưu Đông độc lập với ba đại gia tộc, bên cạnh chỗ ngồi của hoàng đế và hoàng hậu, hay nói cách khác, về cơ bản là cạnh hoàng hậu, bởi vì nàng được hoàng hậu tiến cử ... Lúc đầu, hai người họ quản lý tương đối tốt, thỉnh thoảng lén lút nháy mắt, hoặc lén lút véo hoặc chạm vào, nhưng dần dần, khi rượu chiếm lấy, hai người dần mất kiểm soát, chủ yếu là Helena! 

Mặc một bộ váy màu vàng sang trọng, khuôn mặt đỏ bừng, hai má đỏ bừng như quả táo chín đỏ. 

Nó đặc biệt hấp dẫn với ánh vàng. 

Cô một tay cầm ly rượu, tay còn lại đặt lên vai Lưu Đông, ghé vào tai Lưu Đông nói: "Nhớ không? Em đã nói nếu anh có thể đảm bảo quyền lợi của gia đình tôi, em sẵn sàng sinh cho anh một đứa con..."

Helena bản chất dâm đãng và hành động cố ý. Trong cơn say, cô dám nói gì, nhưng Lưu Đông lại không say. Anh ấy vẫn rất tỉnh táo. Sau khi nghe những lời của hoàng hậu, anh ta sợ hãi đến mức đổ mồ hôi lạnh. Hắn sợ thân phận của mình sẽ bị hoàng đế biết. 

Hơn nữa, cho dù không thừa nhận hắn là tướng quân Đông Lộ đã làm tổn hại nặng nề gia tộc Bazukan, hắn cũng dám công khai nói chuyện với Nữ hoàng bệ hạ về việc có một đứa con ngoài giá thú. Sợ hoàng đế sẽ không đồng ý với một kẻ bị cắm sừng như vậy phải không? 

Tuy nhiên, nhìn xung quanh, mọi người đều đang uống rượu vui vẻ và không ai nghe thấy họ nói gì. 

Chỉ có một vài cặp mắt đang nhìn họ, và tất cả đều không ổn! 

Giả vờ thờ ơ, Lưu Đông lén lút quan sát, trước hết là Sophia, người luôn là một tên ngốc cục cằn. Nhìn thấy Lưu Đông và Helena tán tỉnh trắng trợn như vậy, Helena gần như ngồi lên đùi Lưu Đông, tay Lưu Đông không ngừng di chuyển quanh eo Helena, khiến cô càng tức giận! 

Nhìn trận chiến hôm nay, ba đại gia tộc đều có thái độ khác nhau đối với bữa tiệc mừng này! 

Gia tộc Hulls coi trọng Lưu Đông nhất. Lưu Đông được Helena giới thiệu. Tất nhiên anh ấy đến từ Helena, tức là đến từ gia đình Hulls. Mặc dù anh ấy đã được mời đến Linda? 

Mũ pháo đài ở Bazukan. 

Vì vậy, cho dù là Phó tư lệnh Avril, Sandra dự định kết hôn với Lưu Đông, Kelly, v.v., từ Công tước Huxon đến Hầu tước Shahina, những nhân vật quan trọng trong gia tộc Hells đều có mặt ở đây, và họ thỉnh thoảng chủ động tỏ lòng kính trọng với Lưu Đông. 

Gia đình Ba Tổ Khan Sa Hà Ân? 

Công tước và Nữ công tước Bazukan đang ở đây, nhưng trong số Seven Roses, Felin ở tiền tuyến. Không cần phải nói, Linda đã gửi tin nhắn trước cho Lưu Đông và đang đợi anh ở Hattingburg. Jenny được cử đến tiền tuyến phía nam để chỉ huy trận chiến. Sophia, người đang ở nhà, cũng như Ann, Christine, Daphne và bộ ba đều có mặt ở đây! 

Nhìn An và ba người khác giống hệt nhau, Lưu Đông không khỏi nghĩ rằng nếu ba người phụ nữ này gộp lại với nhau, họ có thể tạo thành ba cỗ xe! 

Mặc dù gia tộc Bazukan có ít lợi ích trực tiếp từ cuộc chiến này, nhưng chắc chắn rằng họ cũng muốn bắt giữ Lưu Đông, một vị tướng mới nổi! 

Đặc biệt, Linda rõ ràng rất sủng ái Lưu Đông, điều này đủ chứng minh Lưu Đông tốt! 

Vì vậy, khi Lưu Đông đáp lại bằng nụ cười nham hiểm trước đôi mắt trợn ngược của Sophia, Công tước Shaheen cũng không còn chán ghét hành vi sai trái của con gái mình như trước nữa...

Gia đình Morris có vẻ bình tĩnh nhất. Họ là những người đầu tiên ủng hộ việc đưa quân tới Longge. Trong chiến tranh, chiến binh diệt rồng Carbon vốn nổi tiếng về lực lượng cũng đã chứng tỏ được khả năng dẫn quân trong chiến đấu. Ngay cả Vera cũng được Avril khen ngợi! 

Thành phố Barodel chịu tổn thất nhỏ nhất trong ba thành phố, và gia đình Morris chắc hẳn rất vui khi đạt được nhiều như vậy với cái giá phải trả nhỏ nhất. 

Khi Carbone báo cáo với gia đình, ông ta cũng đánh giá cao việc sử dụng quân đội của Lưu Đông, nói rằng việc sử dụng quân đội của ông ta không đều đặn và không có dấu vết nào để bạn tìm hiểu. 

Lưu Đông đánh giá cao màn trình diễn của Kaben khi bảo vệ Pháo đài Lahlal, cho rằng anh là người có tổ chức tốt, kiên trì và dũng cảm! 

Xét về tuổi tác, Caben vẫn hơn Lưu Đông một, hai tuổi nhưng Lưu Đông là huấn luyện viên. Được huấn luyện viên khen ngợi như thế này là một vinh dự lớn đối với Caben, người lần đầu tiên chỉ huy hàng nghìn quân ra trận! 

Tất cả những điều này khiến Công tước Afonso muốn liên lạc với Lưu Đông, một vị tướng ngoài tam đại gia tộc sắp trỗi dậy. 

Tuy nhiên, anh cũng đoán được thái độ của gia tộc Địa ngục và Bazukan. So với hai gia tộc đều có vốn để gả cho Lưu Đông, gia tộc Morris quả thực có chút thiệt thòi về mặt này. Vì vậy, ngoài việc thân thiện với Lưu Đông, anh cũng không quá nóng lòng muốn đến gần hơn. Mọi thứ sẽ phụ thuộc vào sự phát triển của tình hình. 

Chưa kể ba gia tộc lớn, ngay cả những gia tộc giàu có khác có mặt đều là những tấm gương điển hình về những người đã trưởng thành theo tuổi tác. Họ đã làm quan nhiều năm và đó là di sản của gia đình. Ai không biết bí mật này?

Mặc dù Địa ngục và Bazukans có vẻ rất tích cực nhưng thực ra họ không hề bối rối chút nào! 

Muốn nói, trong số những người có mặt, người có thân phận xấu hổ nhất kỳ thực chính là Tô Khả Nhi! 

Anh ta là người hầu của Lưu Đông và không đủ tư cách vào Sảnh Hoa Hồng. Tuy nhiên, những người Aumans mà anh ta liên lạc đóng vai trò rất quan trọng trong trận chiến này nên Lưu Đông đã nhờ anh ta làm người trung gian trong việc giao tiếp với Aumans. Anh ngồi vào ghế của Aumans, cạnh Greg. 

Anh chàng này thường có khuôn mặt vui tươi và tươi cười, dù ăn mặc thế nào cũng mang khí chất của một tay xã hội đen. 

Nhưng ở Rose Hall này, hắn lại thật sự trở nên kín tiếng. Chưa kể đến nụ cười vui tươi, cho dù anh có cười đồng ý cũng chỉ là ý tứ mà thôi. Anh ấy thực sự trông giống như một người nông dân vừa mới từ quê về. 

Tuy nhiên, Greg có vẻ rất thân thiết với anh ta, thỉnh thoảng vỗ vai anh ta, cụng ly với anh ta và uống một ly, và khả năng uống rượu của anh chàng này thực sự rất hợp lý. Sau khi uống rượu với những Aumans nghiện rượu đó lâu như vậy, anh ta lại làm như không có chuyện gì xảy ra! 

Đây là một cơn giận dữ với người Aumans. Thấy anh ta không chịu từ chối bất cứ ai đến, anh ta không lớn, nhưng uống nhiều như Greg và những người khác, và không tỏ ra sợ hãi, Aumans cho rằng anh ta ... tốt! 

Lưu Đông thực ra có khả năng uống rượu rất tốt. Lúc hắn đang say sưa uống rượu, Nữ hoàng Helena đột nhiên ghé vào tai hắn, thở ra một hơi như hơi thở xanh lam, nói: "Tiểu khốn nạn, ta nghe nói ngươi cũng bắt được Serena. Cô ấy có mùi vị thế nào? Hả?" Helena đôi mắt như hoa đào, vốn có làn da trắng nõn do rượu làm ẩm đã chuyển sang màu đỏ, khẩu vị tăng lên rất nhiều! 

Dây đai chiếc váy lộng lẫy của cô đã tuột xuống một nửa, dù chỉ lộ ra một nửa bộ ngực khủng đáng tự hào nhưng cũng đủ khiến đàn ông phải choáng váng! 

Lưu Đồng cũng được truyền cảm hứng từ tình dục và tâm hồn. Hắn nheo mắt nói: "Cái gì? Hoàng hậu điện hạ ghen tị?"

"Vớ vẩn! Tôi có ghen tị với con khốn đó không?" Helena trợn mắt nhìn anh ta và nói: "Điều đó có nghĩa là anh là một con khốn tham lam!"

"Tất nhiên, tôi là một kẻ biến thái!" Lưu Đông đột nhiên ghé sát vào tai cô, ranh mãnh nói: "Bất quá, ta nhớ tới điện hạ nói, ta chiến thắng sẽ có thưởng. Không biết điện hạ có thực hiện lời hứa của mình không..."

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Helena lại càng quyến rũ hơn. Cô véo mạnh lưng Lưu Đông, quay về chỗ ngồi, vừa quay người vừa nói: "Lát nữa lên xe ngựa của tôi, chúng ta đến Turdo! Tôi sẽ thưởng cho anh một phần thưởng lớn!"

Lưu Đông không nói thêm gì nữa, quay người bắt đầu uống rượu với những người khác. 

Hoàng đế Goldson II không để ý tới nơi này, cũng không nhận ra rằng hoàng hậu đã khiến đầu mình càng thêm xanh tươi và rực rỡ! 

Nhưng ba đại gia tộc ở bên cạnh và thậm chí cả những gia tộc giàu có ở gần cũng nhìn thấy chút manh mối, nhưng không ai nói gì! 

Loại chuyện này quá phổ biến trong lịch sử của Đế quốc Mentuo. Hơn nữa, mỗi gia đình đều có sở thích riêng nên việc suy nghĩ thêm về cách kiếm lợi sẽ thích hợp hơn! 

Bữa tiệc lên đến cao trào, hoàng đế bắt đầu thay phiên nhau chạm cốc ở nhiều bàn khác nhau. Tất nhiên, việc nói chuyện sau khi cụng ly là điều không thể tránh khỏi. Mặc dù đều là lời nói khoa trương nhưng cả hoàng đế và quý tộc đều cẩn thận xử lý, không dám phạm sai lầm. Ở một đất nước phức tạp như Mạnh Đà, không ai có thể phá vỡ trật tự! 

Với tư cách là nhân vật chính của bữa tiệc này, Lưu Đông đi theo hoàng đế, cầm ly rượu, phải thay phiên nhau cụng ly và chào hỏi. 

Ngoại trừ Bazukan, hai gia tộc lớn của Địa ngục đã có liên hệ chính thức với anh ta trước khi anh ta tham gia chuyến thám hiểm. Ngay cả gia đình Morse cũng không có quan hệ gì với anh ta. Tuy nhiên, họ phải tỏ ra rất thân mật và quen thuộc khi cụng ly. Kiểu lịch sự này áp dụng cho cả phương Đông và phương Tây...

"Hamot thân mến, Avril nói rằng cô ấy rất ngưỡng mộ tài quân sự của anh. Nếu anh bằng lòng đến nơi ở khiêm tốn của anh vào ngày sinh nhật của cô ấy vào tháng sau, tôi nghĩ cô ấy sẽ rất vui!" Hoàng đế trở về chỗ ngồi của mình để nghỉ ngơi. Lưu Đông một mình ngồi trước mấy bàn quý tộc. Công tước Haxon đột nhiên cười thần bí nói: “Đây là lần đầu tiên Avril mời một người đàn ông đến dự tiệc sinh nhật của mình! Hahahaha…”

Ở miền Tây Trung Quốc, dù Kelly, Sandra và con gái cũng rất nổi tiếng nhưng người ta nhớ đến họ nhiều hơn bởi những cái tên hào nhoáng. Người duy nhất trong gia tộc Hells thực sự có thể so sánh với Linda của gia tộc Bazukan là Avril Lavigne! 

Hơn nữa, Lưu Đông đã cảm nhận được sự khác biệt ở Avril Lavigne chỉ sau vài ngày tiếp xúc trong quân đội. Ông thậm chí còn cảm thấy Avril Lavigne có thể đoán trước được một số chiến lược thông minh của mình. Mỗi lần đôi mắt ngọc lục bảo xinh đẹp của Avril Lavigne nhìn anh, anh lại cảm thấy xấu hổ vì sẽ bị nhìn thấu! 

Bất kể hình dáng và ngoại hình của Avril ra sao, cô cũng không kém cạnh những người phụ nữ mà Lưu Đông từng gặp. Cô ấy thậm chí có thể được coi là một sự tồn tại hàng đầu. Lưu Đông không thể không quan tâm đến một người phụ nữ như vậy.

Tất nhiên, anh không dám ngang nhiên làm gì Avril. Tính tình của Avril không tốt lắm!

Tuy nhiên, xét theo ý định của Công tước Haxon, cho dù không muốn Avril cưới mình thì đó cũng vẫn là một cử chỉ thiện chí với anh ta! 

Nhìn Kelly và con gái ở một bên, rõ ràng là họ có chút khó chịu. Đôi mắt anh lập tức sáng lên, anh cười nói: "Tôi không nghĩ trên thế giới này có người đàn ông nào không nghĩ rằng nhận được lời mời như vậy là một vinh dự không thể tưởng tượng nổi! Tôi rất vinh dự và nhất định sẽ đến dự đúng giờ!"

Avril vừa rồi nhìn đi chỗ khác, vô cảm, như không quan tâm đến bất cứ điều gì, đột nhiên quay đầu lại sau khi nghe lời nói của anh, lén lút liếc nhìn anh. Không ngờ, cô bắt gặp ánh mắt của anh, sau đó nhanh chóng quay mặt đi không nhìn anh, nhưng trên mặt lại hiếm thấy một chút đỏ mặt ... Đây là lần đầu tiên Lưu Đông nhìn thấy Avril với biểu cảm như vậy, trái tim anh thực sự "đập" và máu dồn lên đầu! 

Khi mọi người đang ghen tị hoặc ghen tị với lời mời của Lưu Đông tới Avril Lavigne, Hoàng đế Goldson II đột nhiên cầm ly rượu đến bên cạnh Lưu Đông, nâng ly lên nói: “Mọi người, tôi quên báo một tin vui. Vừa rồi, trong bữa tiệc. Trước khi cuộc họp bắt đầu, Vua Griman ngu ngốc của Vương quốc Longge đã chính thức gửi thư đầu hàng cho Đế quốc Montuo, một lần nữa đầu hàng Đế quốc Montuo và sẵn sàng chuộc lại những người bị bắt với số tiền 50.000. nô lệ, 3.000 con ngựa và vô số của cải!”

"Ồ..." Đại sảnh vừa yên tĩnh lại vang lên những tiếng gầm gừ. Không chỉ những người Ottoman say rượu mà cả những quý tộc Montuo có mặt cũng gầm lên như man rợ. Mặc dù Mentuo mới bước vào thời đại văn minh được một trăm năm nhưng họ sẽ không coi thường hình ảnh của mình như vậy nếu không giành được chiến thắng đặc biệt to lớn. 

Goldson II ra hiệu mọi người im lặng, hội trường lại trở nên yên tĩnh. 

"Bọn hắn nguyện ý bồi thường ba thành phố gây ra thiệt hại, ba mươi ngàn đồng vàng! Ngoài ra, bọn hắn còn phải trả cho dũng sĩ Hamot hai mươi ngàn đồng vàng cùng một trăm nữ nô để chuộc bọn họ nữ hoàng Serena!"

Các quốc gia ở lục địa phía Tây thường có đồng tiền riêng, nhưng các đơn vị trao đổi giữa họ đều sử dụng đồng tiền vàng của Đế quốc Mentuo làm tiêu chuẩn.

Hai mươi nghìn đồng vàng, cơ bản là một thành phố như Barodel, khi được xây dựng, giá thành không đến một trăm nghìn đồng vàng! 

Phụ nữ các nước ở Xứ Tuyết nổi tiếng cao ráo và xinh đẹp. Ở các quốc gia ở Lục địa phía Đông, các chức sắc và doanh nhân giàu có thường lấy phụ nữ từ Lục địa phía Tây làm nô lệ hoặc thậm chí là vợ lẽ, và phụ nữ từ Quốc gia Tuyết đặc biệt nổi tiếng! 

Một trăm nữ nô cộng thêm 20.000 kim tệ, Longge quốc giá cho Serena không thấp. Sau khi nghe được mức giá này, ngoại trừ thái độ khinh thường của Avril và Sophia, về cơ bản mọi người có mặt đều cho rằng Lưu Đông sẽ không từ chối. 

Lưu Đông bĩu môi nói: "Bệ hạ, trẫm có một thói quen, chính là nữ nhân của ta tuyệt đối không được trao cho người đàn ông khác! Nếu có kẻ dám lợi dụng nữ nhân của ta, nhất định phải giẫm lên thi thể của ta! Điều kiện tiên quyết là hắn sẽ không bị ta biến thành thi thể!"

Goldson II nhất thời không biết phải nói gì. Các quốc gia ở Lục địa phía Tây thường đối xử với những người bị bắt bằng cách làm cu li, làm nô lệ để đổi lấy tiền hoặc đòi tiền chuộc. Tất nhiên, việc giữ những phụ nữ hoặc đàn ông xuất sắc trong số những người bị giam giữ cũng là một thông lệ, nhưng hiếm khi có thể bất động khi đối mặt với khoản tiền chuộc 20.000 đồng vàng và 100 nữ nô lệ! 

Lưu Đông không nói nữa, ngồi xuống tiếp tục uống rượu. Godson II rõ ràng không hài lòng với việc "Hamot thân mến" từ chối mình nhiều như vậy, nhưng lại không muốn phá hỏng bầu không khí của bữa tiệc mừng hôm nay, nên nói: "Selena là chiến binh giỏi nhất vùng tuyết, thậm chí còn là Nữ hoàng Longge. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ phát điên khi một người phụ nữ như vậy trở thành nô lệ của mình, hahahaha..." Nói xong, anh ta uống hết rượu trong ly, rồi nâng ly lên biểu thị bữa tiệc sẽ tiếp tục. "Buzz..." Hội trường lại sôi động trở lại. 

Thỉnh thoảng, những thanh niên quý tộc trẻ tuổi đến cụng ly với Lưu Đông. Dưới ảnh hưởng của rượu, họ nói chuyện thoải mái hơn, hành động vừa rồi của Lưu Đông đã mang đến cho họ chủ đề hay nhất! 

Nhưng ánh mắt của những phụ nữ quý tộc có mặt khi nhìn Lưu Đông đều thay đổi, đặc biệt là Nữ hoàng Helena với đôi mắt to lấp lánh. Nhịp tim của Lưu Đông tăng nhanh khi cô nhìn cô, anh muốn ném cô xuống ngay lập tức, lột trần cô và xử tử cô ngay tại chỗ! 

Đột nhiên, một người phục vụ nhanh chóng bước vào Sảnh Hoa Hồng, đi thẳng đến chỗ Hoàng đế Goldson II và thì thầm vào tai ông vài lời. Lưu Đông không chú ý, cũng không nghe được đang nói cái gì, nhưng hai người đều nhìn về phía Lưu Đông, Lưu Đông không khỏi nhíu mày. 

"Mọi người, tuy rằng mọi người đều vui vẻ, nhưng có một vị khách không mời mà đến, hy vọng có thể gặp được hắn." Goldson II quay đầu về phía Lưu Đông nói: "Sứ giả của Vương quốc Longge nói bọn họ muốn nhìn Serena, hy vọng ngươi có thể cho phép... Ta đã hứa với bọn họ!"

Lưu Đông sắc mặt tối sầm, nói: "Được rồi, bệ hạ đã cho phép, ta đành phải để bọn họ gặp ngươi! Hùng Nô!" Giọng nói của hắn không lớn, nhưng lại ở cùng một chỗ, truyền ra ngoài đại sảnh một cách rõ ràng. 

Bên ngoài đại sảnh, Serena, người đang canh giữ tiền sảnh cùng với những vệ sĩ cao quý khác, bước vào. 

Serena được công nhận là chiến binh số một của các quốc gia phủ đầy tuyết và nổi tiếng khắp lục địa phương Tây. Tuy nhiên, rất nhiều quý tộc ở đây đều chưa từng gặp qua nàng, hoặc đã từng gặp qua nhưng muốn nhìn xem nàng hiện tại trông như thế nào. Tóm lại, khi cô xuất hiện ở cửa đại sảnh, thân hình cao lớn của cô lập tức thu hút sự chú ý của mọi người! 

Anh ta cao hơn hai mét, thân hình bụ bẫm và khỏe mạnh. Mặc dù mặc áo giáp da rồng nhưng ngực vẫn nhô ra như hai quả bóng cao su, cặp mông rộng và săn chắc giống như một núi thịt nhỏ. Anh ấy tràn đầy sức mạnh chỉ bằng cách nhìn vào nó! 

Mặc áo choàng da gấu băng, mũ sừng vàng, ủng chiến đấu màu đen, bọn họ nhìn qua rất bình thường, nhưng lại được làm từ da sói máu đen độc nhất vô nhị, buộc bằng ruy băng vàng, rõ ràng là đen trắng với đùi trắng nõn! 

Cõng epee ngoại cỡ nổi tiếng trên lưng, trông anh ấy thực sự rất mạnh mẽ! 

Serena sải bước dài đi tới trước mặt Lưu Đông, cung kính chào nhưng không lên tiếng mà chỉ đứng cạnh Lưu Đồng. 

Mặc dù cô ấy đang đeo một chiếc mặt nạ mắt vàng che đi khuôn mặt phía trên mũi nhưng từ những gì bạn có thể thấy, Serena quả thực là một mỹ nhân xuất chúng! 

Đột nhiên, nhiều người nghĩ: "Thảo nào Longge muốn chuộc Serena! Chẳng trách Lưu Đông từ chối trả lại Serena!" 

Một lúc sau, Godson II thu tầm mắt lại, cố gắng không tự giễu, nói: "Hãy để sứ giả của Vương quốc Longge đến gặp ngài!"

Sứ thần của Vương quốc Longge đến, theo sau là bốn vệ binh cao lớn, hóa ra là một người đàn ông thấp bé, thậm chí có phần khốn khổ, ăn mặc như sứ giả. 

"Tôi đã gặp được Hoàng đế tối cao và vĩ đại!"

Goldson tỏ ra khí chất của một vị hoàng đế, giơ tay nói: "Ngươi đã biết Bá tước Hamot của chúng ta không muốn trả tù nhân cho ngươi, nhưng ông ta lại rộng lượng cho phép ngươi gặp Nữ hoàng của ngươi. Nếu ngươi có chuyện gì thì cứ nói cho ta biết!"

Sứ thần quay người lại, bước tới trước mặt Lưu Đông và cúi chào một cách kính cẩn. Lưu Đông không nhúc nhích. Sau khi nhìn hắn chào xong, hắn nói: "Sứ giả, không có việc gì! Có chuyện gì thì cứ nói đi!"

Đặc phái viên liếc nhìn Serena trước. Mặt Serena vô cảm. Sau khi giao tiếp bằng ánh mắt lạnh lùng với anh, cô lập tức nhìn xuống đất và phớt lờ anh.

Điều này khiến sứ giả có chút hụt hẫng nhưng lại phản ứng rất nhanh. Sau một chút do dự, hắn nói: "Đại nhân, danh tiếng của ngài đã khiến đất nước chúng tôi và thậm chí cả các quốc gia trong vùng tuyết phủ phải kính sợ. Chúng tôi không bao giờ dám gây rắc rối cho Đế quốc Mentuo nữa! Vì vậy, chúng tôi cầu xin ngài hãy để chúng tôi chuộc lại nữ hoàng của chúng tôi. Chúng tôi sẵn sàng tăng gấp đôi số tiền chuộc! Gấp đôi số lượng nữ nô! Chỉ cần..."

"Ta đã nói, người phụ nữ mà ta ngủ cùng chỉ có thể là người phụ nữ của ta, không có người đàn ông nào dám động vào tâm trí người phụ nữ của ta, trừ phi vượt qua thân thể của ta, nhưng hắn trước tiên phải sống sót, không được bị ta giết chết!" Lưu Đông nói thẳng, hành động càng thẳng thắn hơn. Anh vòng tay ôm lấy cặp mông to lớn của Serena, kéo cô vào lòng rồi ngồi xuống, ôm Serena cao lớn và bụ bẫm trong tay. Phong cảnh rất độc đáo, nhưng sứ giả của Longge không khỏi tỏ ra tức giận. 

"Bạn đang kích động phẩm giá của Vương quốc Longge bằng cách làm điều này?" Lưu Đông không ngẩng đầu lên mà cúi đầu hôn Serena nói: "Nhân phẩm? Nếu không phải hoàng đế không muốn giết chóc nữa, lúc này, quốc vương của ngươi chính là tù binh của ta!"

"Ngươi..." Sứ giả thực sự tức giận, nhưng Longge vương quốc phái hắn đi sứ giả, hắn nhất định có động cơ của chính mình. Quả nhiên, hắn trợn mắt, thu cơn tức giận, nhìn Goldson II với nụ cười nham hiểm, nói: "Ta đã nghe từ lâu rằng Bá tước Hamot này xuất thân từ một con ngựa giống, có ham muốn bẩm sinh và vô hạn đối với phụ nữ. Hôm nay, khi nhìn thấy hắn, hắn rất xứng đáng! Tuy nhiên, tôi cũng nghe nói rằng trong Công quốc Bonisette có một gia đình Albert, nhưng trong gia tộc Albert lại không có Tử tước Hamot?"

Ngay khi những lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người có mặt đều biến sắc, và Helena sững sờ. Nàng tính tình nóng nảy, sao có thể chịu nổi tại chỗ bị lộ? 

"Các anh hùng của Đế quốc Mentuo được phép bị xúc phạm bởi Vương quốc Longge?" Anh ta nói với người bảo vệ: "Đuổi họ ra!"

"Hừ, bọn họ nói, Mentuo đế quốc ngựa giống có thể chinh phục thiên hạ, quả thực xứng đáng với danh tiếng! Hôm nay ta đã nhìn thấy!"

Các lính canh xông vào và đánh đập họ một cách bừa bãi. Đặc phái viên của Vương quốc Longge được hộ tống bởi bốn vệ binh. Kỳ thực hắn không nhận mấy đòn, nhưng lời nói của hắn lại khiến những người có mặt cảm nhận được mùi vị! 

Lưu Đông, Goldson II và những tên lừa đảo già đó đều hiểu tại sao Vương quốc Longge lại cử một sứ thần khiêm tốn như vậy đến Mentuo! 

Anh ấy thực sự rất giỏi trong việc tìm ra những điểm mấu chốt trong lời nói của mình. Mặc dù có thể nghe được lời khiêu khích, nhưng với tư cách là một người đàn ông và là hoàng đế của một đế quốc hùng mạnh, Goldson II không khỏi cảm thấy trong lòng gợn sóng. 

Nhưng sắc mặt hắn chỉ có chút xấu xí, sau đó hắn cố gắng khôi phục lại nụ cười, cười rạng rỡ nói: "Được rồi, đừng để kẻ hèn nhát như vậy quấy rầy hứng thú của ngươi! Tiếp tục!"

Bữa tiệc tiếp tục như không có chuyện gì xảy ra, nhưng phần lớn những người có mặt đều biết trong lòng rằng mọi chuyện không thể cứ thế trôi qua mà chỉ tùy quy mô mà thôi. 

Ngoại trừ Helena! Vẫn vẻ mặt lạnh lùng, cô đột nhiên đứng dậy nói: "Tôi thấy hơi khó chịu nên về trước!"

Sắc mặt Goldson biến sắc, anh nhìn cô rồi lại nhìn Lưu Đông. Anh còn chưa kịp mở miệng, Helena đã nói: "Tôi định đến Tours ở lại thêm vài ngày nữa, trước khi về sẽ báo trước cho anh!"

Hoàng đế lập tức hiểu ý của nàng, sắc mặt đột nhiên dịu đi. Cô đột nhiên quay người lại, ác độc nói: “Nếu có kỹ nữ nào dám vào phòng tôi, tôi sẽ trực tiếp nướng cô ta!” Nói xong, nàng ngẩng cao đầu, ngực đầy kiêu ngạo, rời khỏi đại sảnh.

Tất nhiên Godson II có tình nhân, và có nhiều hơn một người. Anh ta có thể ngang nhiên chiếm lấy ngai vàng từ tay anh trai mình, giết anh trai mình và cưới vợ anh ta. Làm sao anh ta có thể là một người đàn ông tốt và một người phụ nữ chung thủy? 

Tuy nhiên, thế lực gia tộc của Helena thể hiện rõ ràng ở đó, bản thân Helena cũng rất mạnh nên anh không dám quá trắng trợn. 

Hiện tại, Helena lời nói rõ ràng nói cho hắn biết, hắn được phép tìm tình nhân, sẽ không đột kích. Dù biết ở đây không có sự trao đổi qua lại nhưng trong lòng cô vẫn rất vui vẻ.

Rốt cuộc hôm nay Helena không chỉ lăng nhăng. Ngay cả khi không có con ngựa giống Hammot, cũng sẽ có rất nhiều quý ông đến từ Đế quốc Montuo có mối quan hệ không rõ ràng với Helena!

Tôi đã luôn nhắm mắt làm ngơ, và bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể nhận được phần thưởng. Thật tuyệt vời phải không?

Cảm thấy mình không hề bị tổn thất, Goldson II không thể nói gì khác. Rốt cuộc, đây là một bữa tiệc ăn mừng!

Lưu Đông ôm Serena vào lòng, vừa tự rót cho mình một ly rượu vừa thích thú. Đột nhiên có điều gì đó lay động trong lòng anh. Helena, người đã tới cửa, liếc nhìn anh. Những người khác không nhìn thấy gì, nhưng anh nghe rõ ràng Helena nói với anh bằng thần giao cách cảm: "Tôi sẽ đến Turdo trước. Sau khi anh tham dự bữa tiệc sinh nhật của Avril, tôi sẽ cử người đến đón anh! Anh có thể mang theo gấu cái của mình!"

Không đợi Lưu Đông phản ứng, hắn liếc hắn một cái liếc mắt tán tỉnh rồi bỏ đi. Nhìn thấy Lưu Đông không rời đi ngay sau Helena, hoàng đế cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, ít nhất là về mặt thể diện!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Về Nhà Chương 2 Mối Quan Hệ Mẹ Con

Sau khi bữa tiệc giải tán, các quý tộc thượng lưu của Mạnh Đà, đứng đầu là ba gia tộc quyền lực, trò chuyện vui vẻ với Lưu Đông rồi về nhà. 

Hơn chục thủ lĩnh của Ottoman đến Motfen đã được sắp xếp để đến Trang viên Plantagenet cách cung điện không xa, vốn là sảnh tiếp khách cao nhất dành cho khách nước ngoài của Đế quốc Montuo. 

Những người lính Auman đó di chuyển vào doanh trại gần đó. Có tương đối nhiều người, và họ chiếm doanh trại lớn nhất trong doanh trại bảo vệ. 

Tô Khả Nhĩ chịu trách nhiệm giúp tái định cư người Oman. Lưu Đông cảm thấy không có việc gì cho hắn làm, liền cho hắn nghỉ mấy ngày. 

Anh đưa Serena về nơi ở của mình bằng xe ngựa. Anh nhìn thấy Serena cao lớn bước ra khỏi xe ngựa. Rõ ràng cỗ xe đã được nâng lên. Lưu Đông không khỏi buồn cười. Đột nhiên, anh ta vỗ vào cái mông to của Serena và nói: "Mông cô to thế thì chắc sinh được con rồi! Cô có mấy đứa con vậy?" Cái tát của anh ta đau quá, nhưng anh ta thực sự đã hỏi một câu hỏi không biết gì cả. Serena sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ta sinh ra ba đứa con, nhưng chỉ có một đứa sống sót!"

Anh ta đi theo Lưu Đông vào sân. Vừa đóng cửa sân lại, Lưu Đông đột nhiên quay người nói với cô: "Xem ngươi có thể sinh cho ta bao nhiêu đứa con! Một khi sinh con, ngươi không còn phải làm nô lệ của ta nữa. Ngươi đã chuộc được chính mình!" Nhìn thấy vẻ mặt Serena dao động, Lưu Đông liền bế cô lên nói: "Yên tâm, đến lúc đó ta sẽ cởi bỏ trói buộc cho ngươi, nhưng ta sẽ không để ngươi ra khỏi giường mỗi ngày xem ngươi như thế nào trở về Longge quốc! Ha ha ha ha..." Sau khi vào phòng, không nói nhiều, nàng ném Serena lên trên chiếc giường lớn. 

Serena di chuyển nhanh chóng, cởi mũ bảo hiểm và cởi áo choàng, nhưng Lưu Đông đã lao vào cô! 

Serena vốn đã có ham muốn tình dục mãnh liệt, nhưng ở thời kỳ đỉnh cao, trong quân đội, khi cô quá căng thẳng, cô sẽ tìm thời gian để yêu cầu các tướng lĩnh xung quanh quan hệ tình dục với mình để trút giận. 

Nhưng cô ấy được sinh ra với sự tàn phá sâu sắc. Ba bốn người đàn ông bình thường chưa chắc có thể thỏa mãn được cô. Mãi cho đến khi bị Lưu Đông bắt được, cô mới nhận ra thế nào là một người phụ nữ thực sự! 

Chỉ trong chốc lát, hai người đã khỏa thân và đối mặt nhau! 

Toàn thân người đàn ông phủ đầy cơ bắp, con cặc dày đặc của anh ta ngày càng dài ra. Nó nhảy và nhảy một cách oai nghiêm, sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào! 

Người phụ nữ có nước da trắng và xinh đẹp, cao và bụ bẫm, ngực to hơn đầu trẻ con và mông đầy đặn to như cối xay! 

Không có dấu vết của chất béo! 

Đơn giản là một cái hố không đáy giết chết đàn ông! 

Khi củi khô và lửa gặp nhau, ngọn lửa lập tức bốc lên trời, nhiệt lượng tỏa ra. Căn phòng tối chợt tràn ngập khung cảnh mùa xuân! 

Dưới làn nước dâng trào, trong phòng chỉ còn tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của đàn ông. Chiếc giường kêu cọt kẹt và vặn vẹo, như để phản đối sự áp bức của hai con sâu thịt hình người! 

Trong bóng tối, hai chân dài trắng như tuyết của Serena quấn chặt quanh eo Lưu Đông, kéo anh về phía cơ thể cô! 

Lưu Đông đã cố gắng hết sức, mỗi lần đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể, muốn chiếm hữu từng chút một nữ thần chiến tranh cao lớn này của Xứ Tuyết! 

Hai người giằng co không rời, lăn lộn trên giường. Như thể chiếc giường không đủ rộng, không biết lúc nào họ đã ngã xuống đất! 

Sàn nhà được trải thảm dày, cặp mông khổng lồ của Serena là tấm đệm tốt nhất nên sau khi tiếp đất, hai người không ngừng di chuyển trong giây lát! 

Suốt đêm dài...

Hai người họ giống như những con thú hình người đang động dục, làm tình và giao phối không ngừng nghỉ suốt đêm. Serena tuy cường tráng, có khe núi rộng và sâu nhưng vẫn là một thân xác bằng xương bằng thịt, lần lượt bị Lưu Đông đưa lên cao trào. 

Nhưng cô không thể làm chậm chuyển động của mình chút nào. Mỗi lần cô sắp chìm vào giấc ngủ lại bị con cặc của Lưu Đông cưỡng bức xâm nhập, khiến cô lại lên một đỉnh cao mới! 

Cho đến khi Lưu Đông xuất tinh vào tử cung cô khiến cô nhảy múa và ngất xỉu. 

Tuy nhiên, cô không thể nghỉ ngơi lâu được. Lưu Đông vô cùng tài giỏi và có phép thuật bảo vệ cơ thể. Anh ta lấy lại sức sống chỉ sau vài hơi thở, và con cặc của anh ta lại đứng lên. Anh ta quay lại và tiếp tục giết Serena! 

Mãi đến gần sáng, mây mới tan. Sau khi cơn ham muốn bùng phát cuối cùng trong cơ thể Serena, cô thậm chí còn không lấy dương vật ra mà chỉ ôm người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này rồi ngủ thiếp đi. 

Thay vì nói hắn đã tỉnh, thà nói Lưu Đông đã tỉnh! 

Trong giấc ngủ, Lưu Đông xuất thần đến một lâu đài cổ trang nhã. Nó không u ám như những lâu đài cổ khác ở lục địa phía Tây. Nó trông rất mềm mại. Trong chốc lát, anh bước vào lâu đài cổ và nhìn thấy một người phụ nữ duyên dáng và thanh lịch với mái tóc vàng đang nằm trên giường vẫy tay chào anh. 

Khi bước vào, tôi nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ bị mái tóc vàng che mất một nửa. Đó là một khuôn mặt hoàn toàn tuyệt đẹp!

Đôi mắt xanh như bầu trời trong xanh, sống mũi thẳng tắp sắc như dao! 

Đôi môi đỏ mọng có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông kén chọn nào! 

Truyền thuyết kể rằng người phụ nữ đẹp nhất Tây Lục địa chính là Thần Cupid, nhưng chưa ai từng nhìn thấy Thần Cupid thực sự. Nhưng Lưu Đông tin rằng người phụ nữ trước mặt nhất định là hiện thân tốt nhất của Thần Cupid, còn người phụ nữ này là Linda? 

Bazukan, mẹ ruột của tôi! 

Trong lòng nhớ đến hận mẫu thân, nhớ đến bà đã khiến cha tôi chết trong trầm cảm, khiến Đế quốc Thương Long mất quân, nhưng bà chỉ vẫy tay với Lưu Đông, Lưu Đông không tự chủ mà đi thẳng về phía bà. Nhìn thân hình trần trụi của cô, Lưu Đông cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài! 

"Em yêu, đây là thứ em muốn, hãy đến và lấy nó!" Anh ta vừa nói vừa duỗi cánh tay hồng ngọc chạm khắc ra, dùng ngón tay ngọc xanh chộp lấy con cặc kiêu ngạo của Lưu Đông rồi kéo về phía mình. 

Tim Lưu Đông đập nhanh hơn, vào lúc này, hắn tỉnh lại...

Mở mắt ra nhìn mái nhà, Lưu Đông không biết phải làm sao! 

Còn tám ngày nữa là đến sinh nhật của Avril nhưng Helena nói rằng cô sẽ đến đón anh sau sinh nhật của Avril. Rõ ràng cô ấy đã có kế hoạch rõ ràng trong đầu. Khi rời Hattingburg ngày hôm đó, Linda đã tự hứa với bản thân rằng cô sẽ chiêu đãi một mình cô khi cô quay trở lại. Chẳng lẽ Helena và Avril cũng biết điều đó...

Lưu Đông không còn là cậu bé như khi mới đến Tây Lục địa. Bây giờ Lưu Đông ít nhiều đã hiểu được sự ngầm hiểu biết giữa mấy gia tộc giàu có ở Tây Lục địa và các thế lực trong triều đình!

Họ có những tính toán chống lại nhau, nhưng họ cố gắng cân bằng lợi ích của nhau nhiều nhất có thể. Đây có lẽ là điều Dong Lữ đã nói, vạch ra một ranh giới mỏng manh trong cuộc đời để sau này chúng ta có thể dễ dàng gặp nhau phải không? 

Nhưng Linda lẽ ra phải biết anh đã quay lại nhưng cô lại không chủ động liên lạc với anh. Chẳng lẽ là nàng không muốn thực hiện lời hứa sao? 

Trên thực tế, bản thân Lưu Đông cũng không biết nếu gặp lại mẹ mình sẽ xảy ra chuyện gì, nên anh ấy hy vọng rằng Linda sẽ hủy bỏ cuộc hẹn hò! 

Suy cho cùng, đây chính là mẹ ruột thịt của tôi nhất! 

Mặc dù Jenny rất giống cô ấy nhưng dì của cô ấy cũng không thể so sánh được! 

Anh ấy và Serena đã làm tình điên cuồng và mãi đến rạng sáng mới đi ngủ. Lúc đó đã là ba giờ sáng. Lưu Đông đã chọn các bài tập bổ trợ để hỗ trợ, sức lực đã được phục hồi nhưng Serena vẫn đang ngủ say! 

Nhìn chiếc cúp cao lớn và đầy đặn này, Lưu Đông thực sự cảm thấy sự cố gắng của mình trong chuyến thám hiểm này không phải là vô ích! 

Anh ta choáng váng trở thành bá tước và có được một cô gái nô lệ xuất sắc như vậy. Mặc dù vì lý do an toàn, anh đã gieo thuốc tiên vào người cô. Sau khi mở khóa thần dược trái tim của Kelly và con gái ông, đây là lần đầu tiên ông sử dụng kỹ thuật này. 

Tuy nhiên, bạn không thể yêu cầu quá nhiều. Đây chính là nữ hoàng nổi tiếng và uy nghiêm của Xứ Tuyết! 

"Ai..." Lưu Đông đột nhiên thở dài. Bây giờ anh ngày càng quen với cuộc sống ở Đế quốc Mentuo. Anh ta có phải là người Mentuo không? Hay người Canglong? Mặc dù tôi thực sự là một nửa về một bên! 

"Tại sao bạn lại thở dài?" Không hề để ý, Serena cũng tỉnh dậy, mặt đỏ bừng. Nhìn thấy dáng vẻ buồn ngủ của cô, Lưu Đông lại có cảm giác muốn buổi sáng, kéo cô lại và hôn cô. 

Serena đột nhiên đẩy hắn nói: "Ta... ta có thể nghỉ ngơi thêm một chút được không? Ta muốn đi tắm trước, ta khó chịu quá!"

Nhìn Serena, toàn thân cô ấy đầy vết tinh dịch và dấu vết của nước ép tình yêu. Lưu Đông cười hắc hắc nói: "Ta đưa ngươi đi tắm!" Anh bế cô sang một bên rồi bước ra khỏi phòng vào phòng tắm mà không mặc quần áo. 

Trong phòng tắm có một bồn tắm được nối với suối địa nhiệt gần đó. Lưu Đông cũng lưu ý điều này khi chọn ngôi nhà này. Nó rất tiện lợi. 

So với Đế quốc Mentuo văn minh, Longge và các quốc gia phủ đầy tuyết khác dã man hơn, và vấn đề giữa nam và nữ cũng bình thường hơn. 

Ở một số bộ lạc, thậm chí không có hợp đồng hôn nhân chính thức. Một khi đàn ông và phụ nữ nhận ra nhau, họ có thể quan hệ tình dục và làm hòa. Nếu nam nhân thích nữ nhân, nữ nhân không đồng ý, cho dù nam nhân cưỡng hiếp nữ nhân cũng không phải là chuyện gì to tát. 

Nếu nữ có nam, nhiều nhất sẽ là đấu tay đôi, nữ sẽ là người chiến thắng. 

Tất nhiên, một người phụ nữ mạnh mẽ như Serena cũng sẽ tự mình ra tay giải quyết những vướng mắc của đàn ông! 

Vương quốc Longge được coi là văn minh trong số các quốc gia ở vùng đất tuyết, nhưng ngay cả khi vua và hoàng hậu có ham muốn nơi hoang dã thì việc quan hệ tình dục tại chỗ cũng không có gì mới. Nhiều nhất, họ chỉ có thể che đậy nó! 

Đế quốc Mentuo và các quốc gia lục địa phương Tây khác thường cười nhạo đàn ông xứ tuyết, nói rằng họ chỉ có ba mục tiêu theo đuổi: phụ nữ, rượu và giết chóc! 

Vì vậy, mặc dù cô đang khỏa thân nhưng Lưu Đông lại ôm Serena bước ra, Serena cũng không hề quan tâm. Ngược lại nàng lại thích thú sự thô bạo của Lưu Đông! 

Mở cửa nước, một lúc sau, nước suối nóng tràn đầy hồ. Hai người bước vào ao, ngâm mình trong làn nước suối ấm áp, như thể sự mệt mỏi của những ngày chinh chiến đã được trút bỏ…

Cả hai đang âu yếm nhau dưới nước. Serena xoa lưng Lưu Đông, xoa bóp cho anh. Nhưng Lưu Đông không biết rằng nữ hoàng xứ tuyết này lần đầu tiên chủ động phục vụ một người đàn ông như vậy! 

Tuy rằng cô vẫn có chút không cam lòng nhưng đối mặt với người đàn ông đã đánh bại cô trên chiến trường và trên giường này, Serena vô thức buông bỏ niềm kiêu hãnh của mình. Suy cho cùng, cô thực sự chẳng có gì đáng tự hào trước mặt anh cả! 

Đột nhiên, Lưu Đông cảm thấy trong lòng dâng trào. Anh ta đứng dậy khỏi mặt nước và nói: "Có khách đến đây!"

Serena cũng cảm nhận được một làn sóng tinh thần chiến đấu. Rõ ràng đối phương đang cố ý phát ra tinh thần chiến đấu nhằm nhắc nhở chủ sân và bày tỏ sự kính trọng! 

Không có cuộc tấn công bất ngờ! 

Sau khi trở về phòng thay quần áo, Lưu Đông đi tới mở cửa. Serena đứng đằng sau anh. Người đứng ngoài cửa mà Lưu Đông đã nhìn thấy chính là chiến binh riêng của Linda, người lần trước đã đến Turdo đón anh ta! 

Gặp hắn mở cửa, đối phương cung kính nói: "Điện hạ, Linda nữ bá tước nói, nàng trở về hứa sẽ tiếp đãi ngài lần nữa, vậy để ta đưa ngài đi Hartingburg!"

Lưu Đông suy nghĩ một chút, cảm thấy mình trốn không được. Anh ấy chỉ nói: "Được rồi, nhưng tôi có thể mang theo đoàn tùy tùng cá nhân của mình không?"

"Tất nhiên rồi!" Nữ chiến binh nói: "Nữ bá tước biết ngươi có tùy tùng riêng, nàng đã nói cho ngươi biết, ngươi có thể dẫn theo tùy tùng riêng của ngươi đi Hattingburg!"

Lưu Đông chạy về phòng, cầm lấy món quà đã chuẩn bị cho Linda, đóng cửa lại, để lại một tờ giấy trên cửa cho Tô Khả Nhi, sau đó cùng Serena lên xe ngựa. 

Chiếc xe ngựa này cũng chính là chiếc xe mà Lưu Đông đã từng ngồi trước đó. Xe ngựa đặc biệt của Linda, được gia trì bởi ma thuật, không chỉ nhanh mà còn rất ổn định! 

Nửa ngày sau, khi mặt trời lặn về hướng Tây, họ đã đến Hattingburg! 

Cuối cùng đã đến! 

Đó không phải là một hành trình dễ dàng đối với Lưu Đông! 

Trong xe ngựa, ba người đều im lặng. Lúc đầu, họ không cảm thấy gì, nhưng dần dần, Lưu Đông cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Nữ chiến binh và Serena nhìn nhau. Tuy rằng sắc mặt bọn họ bình tĩnh, không có gì dị thường, nhưng ánh mắt bọn họ rõ ràng muốn xé nát đối phương! 

Tuy thực lực của nữ chiến binh này không hề yếu, nhưng cô chắc chắn không phải là đối thủ của Serena nhưng tên tuổi của Serena lại rất nổi tiếng ở Tây Lục địa. Do bản chất hiếu chiến của chiến binh, nữ chiến binh đương nhiên nảy sinh khả năng chống lại cô ấy! 

Mà Serena cảm nhận được đối phương địch ý, nàng làm sao có thể lộ ra yếu đuối? 

Điều này khiến Lưu Đông đau khổ. Anh xấu hổ muốn tìm chủ đề để chuyển hướng sự chú ý của họ, nhưng anh thực sự không biết phải nói gì! 

Sau khi xuống xe, nữ chiến binh dẫn Lưu Đông vào lâu đài chính. Anh vừa bước vào cửa, Linda đã đứng đó đợi rồi! 

Mái tóc vàng của cô được búi cao như tết vàng, đôi mắt xanh như hai viên ngọc bích thuần khiết. Linda không đeo nhiều phụ kiện trên người nhưng có thể thấy cô ấy ăn mặc rất cẩn thận. Điều đáng sợ hơn là nếu nhìn kỹ dung mạo của Linda, nó giống hệt như những gì Lưu Đông nhìn thấy trong giấc mơ, tức là Thần Tình Yêu đã giáng trần! 

"Thưa ngài, tôi đã đưa Bá tước Hammot đến đây. Ngài có chỉ dẫn nào khác không?"

Linda nói: “Bữa tối sẽ được tổ chức tại phòng của tôi. Anh có thể đưa Serena về phòng khách phía Tây nghỉ ngơi!”

Serena và nữ chiến binh gần như nhìn chằm chằm vào nhau khi họ ra khỏi hội trường. Cửa hội trường đã đóng lại. Trong toàn bộ lâu đài chính chỉ có Lưu Đông và Linda, hai mẹ con! 

Bộ ngực của Linda lên xuống, bộ ngực đã sẵn sàng để lộ ra càng thu hút sự chú ý của đàn ông hơn! 

Cô lo lắng không thể giải thích được, và bàn tay nắm chặt của cô đổ mồ hôi. 

Trên thực tế, tình hình của Lưu Đông cũng không khá hơn là bao. Anh gần như có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình! 

"Tôi..." Chỉ nói được một chữ, Lưu Đông bị mắc kẹt, không biết nên nói cái gì. Linda cố gắng tập trung lại tâm trí và nói: "Tôi biết bạn sẽ thắng...bạn thực sự đã thắng..."

“À, vâng…” Lại một lúc im lặng, Lưu Đông nghĩ tới điều gì đó, lấy món quà anh đã chuẩn bị cho Linda ra và nói: “Đây là quà dành cho em!” Một chiếc hộp vuông vô cùng tinh xảo được bọc một mảnh lụa đỏ Donglu!

Tức là nó to hơn nắm tay. Khi bạn mở gói, bạn sẽ tìm thấy một hộp vàng. Khi mở hộp ra sẽ thấy bên trong có một chiếc vòng cổ!

Tuy nhiên, chiếc vòng cổ này trông hơi đặc biệt. Thay vì một chiếc vòng cổ, nó giống một sợi dây chuyền vàng với nhiều viên đá quý dát bạch kim treo trên đó! 

"Vàng và đá quý đều bị kẻ thù tịch thu. Tôi đã phá hủy thanh kiếm của chúng và làm ra chiếc vòng cổ này. Thợ thủ công trong quân đội không giỏi lắm về nghề thủ công, cho nên..."

"Tôi rất thích nó, cảm ơn bạn!" Linda không mặc nó mà nhận nó trong hộp và trịnh trọng nói: “Sau này tôi sẽ mặc nó khi tham dự những dịp trang trọng!” Khi cô nói, bầu không khí trở nên thoải mái hơn. Linda nắm lấy cánh tay của Lưu Đông và dẫn anh lên lầu. 

"Selena là nữ thần chiến tranh số một vùng tuyết. Lần này cô đã kiếm được rất nhiều rồi..."

"Ừm..." Bầu không khí lại trở nên ngượng ngùng. Lưu Đông nhất thời không biết trả lời thế nào. Linda cũng cảm thấy những gì cô nói không phù hợp và không phù hợp với bầu không khí hiện tại.

“Đừng hiểu lầm, tôi không có ý nói cậu không nên lên giường với cô ấy…” Chuyện này càng xấu hổ hơn. Lưu Đông muốn giải thích nhưng không thể. Linda cuối cùng thở dài bất lực và không nói gì. Cô lặng lẽ bế Lưu Đông lên tầng ba, thế giới tuyệt đối riêng tư của cô. Ngoại trừ những công nhân hồi đó, không có người ngoài nào đến đây, và những công nhân đó đã biến mất khỏi thế giới sau khi rời khỏi đây...

Tuy nhiên, nơi này không sang trọng lắm, nó giống với toàn bộ tòa nhà. Nhưng đến lúc đó Lưu Đông mới hiểu ý Linda vừa nói, bữa tối trong phòng tôi, là có ý gì!

Tầng thứ ba không có vách ngăn nào cả. Nó thực sự là một tổng thể. Sàn nhà được trải thảm dày. Thậm chí không có cả chân đèn. Chỉ có một vòng tròn ngọc sáng to bằng miệng bát khảm trên nóc thôi! 

Tuy nhiên, đặc điểm lớn nhất ở đây chính là mái vòm trung tâm. Ban đầu nó được lấp đầy bởi những bông hoa bình thường, nhưng khi hai người bước xuống bên dưới, Linda giơ tay lên và bức tranh biến mất, cô có thể nhìn rõ bầu trời bên ngoài! 

"Thật ra tôi... không phải kẻ biến thái..." Lưu Đông muốn giải thích, nhưng khi hắn tùy tiện nói ra, hắn lại không tin. Anh ấy thực sự có nhu cầu rất lớn đối với phụ nữ.

Linda khẽ mỉm cười nói: “Tôi biết, tôi không có ý ghen tị…” Hai người vẫn im lặng nhìn bầu trời. Một lúc sau, Lưu Đông quay đầu lại nhìn Linda và mẹ ruột của anh. Linda thực sự quay lại nhìn anh cùng lúc đó! 

Hai ánh mắt chạm vào nhau, đột nhiên trong lòng bùng lên một ngọn lửa: “Ồ…”

"Tôi...tôi đang ở trên chiến trường và tôi cũng đang nghĩ đến bạn!"

“Em biết…” Đối mặt với lời tỏ tình của Lưu Đông, Linda lại nói: “Em cũng nhớ anh!”

Thân thể Lưu Đông không khỏi run rẩy, càng ngày càng hung hãn, "Gầm..." Từ trong cổ họng hắn phát ra một tiếng gầm trầm thấp như dã thú. Anh hoàn toàn không kiềm chế được bản thân, anh cũng không quan tâm người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của mình! 

Tay anh đột nhiên nắm lấy vai Linda, Linda cũng rùng mình, có chút sợ hãi nhưng không tránh né mà lặng lẽ nhìn anh. 

Hai người họ đã cùng nhau di chuyển! 

Họ cởi quần áo của nhau như điên. Họ không hề cởi quần áo của nhau mà xé chúng ra từng mảnh. Họ không muốn trì hoãn dù chỉ một giây! 

Những mảnh vải rách tung bay trên bầu trời, chỉ trong chốc lát, cả hai đã trần truồng. Không hề trân trọng cơ thể nhau, cả hai ôm chặt, hôn, mút lưỡi, tham lam hít lấy hương thơm của nhau. Họ muốn hợp nhất cơ thể lại với nhau, và họ không tách ra cho đến khi khó thở! 

"Tôi, tôi không, ugh..." Linda định giải thích điều gì đó nhưng cô không biết phải nói gì. Lưu Đông không cho cô một cơ hội. Anh trực tiếp mở miệng, thô bạo bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô một lần nữa, ngậm cây đinh hương vào và nếm thử một cách bừa bãi! 

Linda giơ một chân lên vòng qua lưng Lưu Đông. Lưu Đông đưa một tay xuống dưới mông Linda và dùng lực đỡ nó. Linda cũng giơ chân còn lại lên và quấn cả hai chân quanh eo Lưu Đông. Lưu Đông đưa tay xuống dưới mông Linda để đỡ lấy cặp mông mềm mại, trắng nõn và tròn trịa! 

Nhưng miệng bọn họ lại không hề có ý tách ra, vẫn thay đổi vị trí, nếm thử nhau! 

Con cặc của Lưu Đông vốn đã cứng như chày sắt, quy đầu to lớn đang ấn vào chỗ mềm mại giữa hai chân Linda, khiến âm đạo của cô càng kêu ùng ục! 

Một lúc sau, miệng họ lại tách ra vì khó thở. Họ nhìn nhau và nói: "Nào!" Giọng nói của Linda không lớn, nhưng ngọn lửa rực cháy trong mắt cô sắp đốt cháy Lưu Đông! 

Lưu Đông không có phản kháng chút nào, chậm rãi quỳ xuống, đặt Linda xuống thảm! 

Thân thể Linda hoàn toàn thả lỏng, thân thể hoàn mỹ nằm ở trước mặt Lưu Đông, chờ đợi anh đến! 

Lúc này Lưu Đông mới nhận ra gần âm đạo của Linda không có dấu vết lông mu nào, làn da mịn màng thanh tú trông không giống như bị chính anh cạo đi. "Thì ra là một con hổ trắng!" Nhưng bây giờ Lưu Đông cũng không thèm quan tâm tới chuyện này nữa. Anh hít một hơi thật sâu, cúi xuống và dùng miệng hôn lên âm đạo đầy thịt, rõ ràng! 

"Ừm..." Linda duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của Lưu Đông. Những làn sóng điện từ phía dưới truyền đến, âm đạo của cô bắt đầu co rút không thể kiểm soát! 

"Hừ..." Lưu Đông không còn chịu đựng được sự dày vò của dục vọng mãnh liệt, đỏ hoe nhìn Linda. Linda đang chống nửa người lên và nhìn anh! 

"Đây có phải là số phận của tôi không?" Đôi mắt rực lửa của Linda và Lưu Đông gặp nhau, lập tức biến thành một quả cầu bùn mùa xuân, toàn thân mềm mại, từ từ ngã xuống. 

Cô hoàn toàn dang rộng cánh tay của mình và không làm gì cả, chờ đợi cơn bão tàn phá! 

Con cặc của Lưu Đông đã sưng lên đến cực điểm, dài tới hơn một thước và dày như cánh tay người! 

Mắt ngựa ở phía trên quy đầu đã rỉ ra chất lỏng trong suốt như pha lê tình yêu. Anh không có lối thoát. Anh phải trở về cơ thể của người mẹ ruột đã giết cha anh! 

Run rẩy, Lưu Đông nhắm con cặc của mình vào âm đạo của mẹ mình, Linda dang rộng hai chân ra. "Chào!" Một tiếng gầm nhẹ, dương vật của Lưu Đông không nghi ngờ gì đã đưa vào âm đạo của Linda, tiến vào cơ thể mẹ anh. Đây là con đường mà anh ấy đã đến với thế giới này mười tám năm trước. Mười tám năm rồi anh chưa trở lại. Đây là lần đầu tiên anh về nhà!

"Ừm..." Âm đạo của Linda vốn đã réo rắt và được bôi trơn hoàn toàn, nhưng dù vậy, khi con cặc dày đặc được đưa vào, cô không khỏi cau mày. Con cặc và thành âm đạo dính chặt vào nhau, cắm chắc chắn vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, ép không khí trong âm đạo ra ngoài và lấp đầy mọi khoảng trống! 

Lưu Đông dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ mình, dang rộng sang hai bên, gần như dang hai chân của Linda thành một đường thẳng! Đá mạnh chân ra sau và dùng hết sức vào cặc của bạn, muốn thâm nhập vào Linda! 

Dường như đã rất lâu trôi qua, cặc của Lưu Đông cuối cùng cũng ấn vào trong bụng Linda và không thể tiến về phía trước được nữa. Tuy nhiên, anh vẫn không sẵn lòng làm như vậy. Anh đẩy mạnh về phía sau, quy đầu nghiến chặt vào lõi, mắt xuyên vào tử cung trước khi dừng lại. 

"Ồ..." Linda cuối cùng cũng có thể thở được. Cô chỉ có một người đàn ông là Lưu Hạo Thiên, nhưng Lưu Hạo Thiên chưa bao giờ đạt đến chiều sâu như vậy. Đối với phần lớn âm đạo của cô, Lưu Đông là kẻ xâm nhập đầu tiên. Đương nhiên, hắn cũng từ đây leo ra ngoài! 

Anh không thể tưởng tượng được rằng âm đạo của mẹ anh, Linda, không lỏng lẻo như âm đạo của những người đàn bà lăng nhăng đó mà lại tươi tắn và săn chắc. So với Cuicui trần truồng của cô, nó chỉ lớn hơn chứ không lỏng lẻo hơn! 

Anh đã từng có rất nhiều phụ nữ, nhiều người trong số họ là những phụ nữ cực kỳ đỉnh cao, nhưng khi con cặc của anh xâm nhập vào âm đạo của mẹ anh là Linda, tất cả đều đã trở thành quá khứ! 

Anh ta hoàn toàn mất kiểm soát, đôi mắt đỏ hoe như dã thú động dục, điên cuồng bơm cặc của mình bất kể mẹ anh ta có chịu nổi hay không! 

Quy đầu cỡ nắm tay đánh vào lõi Linda một cách tàn nhẫn, khiến cô muốn đập Linda thành từng mảnh! 

"Hô hô..." Linda không thể phát ra âm thanh nào cả. Cô chỉ cảm thấy như linh hồn mình sắp bay ra ngoài. 

Tuy nhiên, ngay lúc anh đang vui vẻ bay lên mây thì bất ngờ bị kéo xuống địa ngục! 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khó tả dâng lên từ nơi hai người gặp nhau, phá hủy từng tấc thần kinh và thiêu đốt trái tim cô! 

Lưu Đông và cô không ngừng thay đổi vị trí, nếm trải hương vị tình yêu bị cấm đoán trong nhiều tư thế khác nhau. Hai người ôm nhau lăn lộn trên mặt đất, nhất thời không tách ra! 

Lưu Đông hận chết người phụ nữ trước mặt. Cô đã khiến cha anh đau khổ nửa đời người, khiến anh từ nhỏ phải tản mác, khiến Thương Long đế quốc mất quân, bị áp bức đến mức ngạt thở mấy chục năm! 

Anh lại yêu người phụ nữ trước mặt lần nữa! 

Cô ấy đã cho mình sự sống! 

Nàng tự mình sinh ra, không hề phá thai vì nàng là kẻ thù hạt giống! 

Khi chúng tôi gặp nhau ở buổi khiêu vũ lần đầu tiên đến đây, cô ấy đã thu hút cả tâm hồn anh! 

Một niềm vui xen lẫn sự tức giận! 

Lưu Đông thỉnh thoảng đè mẹ xuống dưới, gập người làm đôi, đưa hai tay ra sau cặp mông tròn trịa của mẹ rồi kéo mạnh về phía con cặc của mình. Anh ta dùng hết sức nhét cặc của mình vào cho đến khi mẹ anh ta trợn mắt và sùi bọt mép! 

Đôi khi, anh dùng tư thế nam nữ thông thường, ôm mẹ và hôn mẹ, đồng thời nhẹ nhàng đưa cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô, khiến bọt trắng bám đều quanh âm đạo của cô! 

Động tác của anh dữ dội như vũ bão, anh muốn đưa cặc của mình cùng một lúc, xâm nhập vào mẹ cô và nghiền nát cô thành từng mảnh! 

Khi anh dịu dàng, tình yêu của anh còn vương vấn. Mỗi lần hắn tiến vào, đôi lông mày xinh đẹp của mẹ hắn sẽ hơi cau lại, điều này sẽ khiến hắn hối hận! 

Tại một thời điểm nào đó, bên ngoài Hattingburg trời u ám, kèm theo mây đen cuồn cuộn và sấm sét! 

Nhưng với sự gia trì của phép thuật nước, không có nước mưa nào lọt vào phòng Linda cả! 

Và thời tiết khủng khiếp như vậy chẳng có ý nghĩa gì với hai mẹ con trong phòng! 

Đừng nói Linda không biết người đàn ông đang đánh chết cô trước mặt chính là đứa con trai mà cô đã thất lạc hơn mười năm! 

Cho dù biết thì bây giờ cô cũng không còn quan tâm đến ý nghĩa của thiên tượng bên ngoài nữa, bởi vì con cặc của Lưu Đông đã nhiều lần đụ cô đến cực khoái! 

Linda đang phát điên, hoặc có thể là ngu ngốc! 

Cô ấy không biết mình đang ở đâu! 

Cô không còn nhớ mình đã rò rỉ bao nhiêu lần nữa. Cô chỉ biết rằng mỗi lần rò rỉ, cô sẽ lại bị con cặc đang phi nước đại và cuồng nộ trong cơ thể mình đập chết lần nữa mà không hề có dấu hiệu chậm lại! 

Lưu Đông, người được bí thuật bảo vệ, cuối cùng cũng cảm thấy mình không thể kiềm chế được dục vọng của mình! 

Tinh dịch âm đạo của mẹ anh rỉ ra trên quy đầu nóng bỏng của anh, nước và lửa hòa vào nhau trong giây lát. Anh không còn muốn níu giữ tinh dịch của mình nữa, anh muốn chiếm hữu hoàn toàn người mẹ lẽ ra phải thuộc về anh! 

Anh gầm lên giận dữ, đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, tinh dịch trào ra khiến mẹ hét lên, cơ thể co giật, đập mạnh như thể vừa rơi xuống một tấm sắt nóng đỏ. 

Lưu Đông chật vật giữ nó lại, đồng thời dùng hết sức đưa cặc của mình vào sâu hơn trong dương vật. Tuy nhiên, chỉ sau vài cú thúc, anh cảm thấy linh hồn mình đã được đưa vào trong bụng mẹ. Anh không còn sức lực nữa, nằm trên người mẹ thở hổn hển. 

Linda đã ngủ rồi, trong căn phòng trống rỗng chỉ còn lại hơi thở nặng nề của hai mẹ con...

Linda tỉnh dậy và thành thật mà nói, cô ấy cảm thấy kỳ lạ! 

Cô chưa bao giờ có cảm giác thuộc về bất kỳ người đàn ông nào! 

Mặc dù lúc đó Lưu Hạo Thiên chắc chắn là một người đàn ông kiêu ngạo, nhưng Linda chỉ cảm thấy quyến rũ một người đàn ông như vậy không được coi là tự sỉ nhục bản thân! 

Nhưng đối mặt với một cậu bé quê mùa đáng tuổi con ruột của mình, Linda cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa! 

Lần đầu gặp nhau ở buổi khiêu vũ, chúng tôi cứ ngỡ như đã quen nhau từ lâu! 

Khi anh ra chiến trường, cô rất lo lắng cho anh. Khi nghe tin anh ta bắt Serena và bắt Serena làm nô lệ, Linda thực sự trở nên ghen tị! 

Tất cả những điều này khiến Linda bất giác mỉm cười, như thể sự ngu dốt của cô khi còn là một cô gái đã quay trở lại! 

Đột nhiên cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ! 

Lưu Đông cũng tỉnh lại, nhưng không đứng dậy. Thay vào đó, anh nằm trên người Linda, ôm bộ ngực to tròn, trắng như tuyết, đùa giỡn và âu yếm mút lấy! Nhưng thực ra anh đang khóc...

“Anh…” Linda đang định đứng dậy, nhưng khi cô di chuyển xuống phía dưới, vùng kín của cô đã bị ảnh hưởng, khiến cô đau đớn. 

Lưu Đông ngẩng đầu, trên mặt vẫn còn nước mắt, nói: "Thực xin lỗi, vừa rồi ta quá thô bạo, ngươi có bị thương không?"

Linda cười lắc đầu, âu yếm vuốt ve đầu anh nói: “Không sao đâu, em thích…” Vừa nói cô vừa giật mình, con cặc của Lưu Đông lại run lên, lại cứng như sắt! 

"Chúa ơi, bạn có ổn nữa không?"

"Nếu em làm được thì anh cũng làm được! Anh muốn em mãi mãi là của anh!" Linda không nói gì. Dù vết thương vẫn còn hơi đau nhưng cô vẫn vững vàng dang rộng hai chân để chào đón Lưu Đông đến thăm lần nữa! 

Hai mẹ con lại lăn lộn với nhau, thế cục trong nháy mắt thay đổi, cảnh xuân mênh mông! 

Như thể ngày hôm sau là ngày tận thế, hai mẹ con giao phối như điên. Thực ra, đối với họ, nếu ngày hôm sau là ngày tận thế thì liên quan gì đến họ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trở Về Nhà Chương 3 Gặp Lại Bạn Cũ (Phần 1)

Khi Lưu Đông và Linda bước ra khỏi phòng thì đã là buổi trưa ngày hôm sau. Họ đã quan hệ tình dục từ tối! 

Thỉnh thoảng, khi bạn cảm thấy thực sự mệt mỏi, bạn sẽ hít thở. Nếu không, bạn sẽ dành toàn bộ thời gian để quan hệ tình dục! 

Lưu Đông đã không chỉ khóc một lần. Dù không có sữa trong bộ ngực đầy đặn của Linda nhưng anh vẫn rất vui. Anh thực sự hối hận vì đã không hỏi bố ăn gì khi lớn lên. 

Linda nghĩ rằng cô ấy sắp chết. Con cặc của cậu bé này được làm đơn giản theo âm đạo của cô ấy. Bất kể kích thước hay độ cứng, cô đều kiềm chế bản thân. Đối mặt với con gà trống này, cô cảm thấy mình giống như một con chim yếu đuối, không thể phản kháng, chỉ có thể bị làm thịt! 

Tệ hơn nữa là cô không hề có ý định phản kháng, mà chỉ trong cơn choáng váng trở thành người phụ nữ có thể là con trai cũng có thể là con trai mình! 

Dù hai người có suy nghĩ khác nhau nhưng có một điều giống nhau. Họ không muốn xa nhau một giây phút nào! 

Khi họ mở cửa và nhìn thấy những món ăn nhẹ ngon tuyệt và rượu thơm được đặt trên chiếc bàn tròn nhỏ ngoài cửa, cả hai nhận ra rằng họ đang đói... Lưu Đông nắm lấy cánh tay của Linda và sải bước lớn hơn một chút, trên mặt Linda lộ ra vẻ đau đớn. 

Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của Lưu Đông, Linda mỉm cười xin lỗi: “Có chút đau, không sao đâu.”

"Tôi... tôi quá thô lỗ..." Lưu Đông xấu hổ nói: "Tôi không kiềm chế được bản thân..." Anh gãi đầu không biết phải giải thích thế nào. 

Linda nhẹ nhàng mỉm cười và không nói gì thêm. Hai người ngồi xuống, ăn đồ ăn nhẹ và uống rượu. 

Tư thế ăn uống của Linda rất tao nhã, đặc trưng của một phụ nữ quý tộc, nhưng Lưu Đông lại đơn giản là đầu thai của một con ma đói, không có hình tượng gì cả! 

Sau khi ăn vài món ăn nhẹ, anh nhận ra mình đã mất bình tĩnh và ngượng ngùng cười với Linda. Linda mỉm cười lắc đầu, không quan tâm chút nào, đưa tay lau sạch cặn đồ ăn nhẹ trên miệng anh. 

Sau khi lau hai lần, Lưu Đông đột nhiên nắm lấy tay cô, nhẹ nhàng ấn vào miệng cô hôn không buông. 

Cô nhìn thẳng vào mắt Linda. Dù không rơi nước mắt nhưng cô có thể biết được cảm xúc thật của mình đã được bộc lộ! 

Linda không biết tại sao trong lúc nhất thời cảm thấy trong lòng bất an, cười nói: "Cái gì? Lại nghĩ đến chuyện buồn à?" Nhưng cô không có ý rút tay lại mà chỉ để anh hôn cô. 

Lưu Đông chợt nhận ra mình có chút xấu hổ buông bàn tay xinh đẹp của Linda ra, nói: “Tôi xấu hổ quá…” Lúc này anh mới nhận ra có vấn đề. Cả hai đều không mặc quần áo, cả hai đều khỏa thân. 

Anh ấy nhìn Linda từ trên xuống dưới và phải nói rằng thân hình của Linda thực sự rất đẹp! 

Đầy đặn nhưng không quá đồ sộ, rõ ràng là đẹp đến kinh ngạc nhưng không quyến rũ như Kelly hay Helena! 

Nàng rõ ràng là một mỹ nữ tuyệt thế, nhưng cũng toát ra khí phách anh hùng! 

Cô ấy rất giống Avril Lavigne, nhưng không hung hãn như Avril Lavigne, và cũng không cứng nhắc như cô ấy! 

Tóm lại, người phụ nữ được ví như nữ thần tình yêu này chính là mẹ ruột của anh, đồng thời bà là một người mẹ có lòng hận thù sâu sắc. Cô cũng là mẹ, có quan hệ thể xác với anh, là vợ chồng! 

Nhìn thấy vẻ mặt không chắc chắn của Lưu Đông, Linda sửng sốt một chút, sau đó cô nghĩ tới nguyên nhân. Tuy nhiên, người phụ nữ Xilu rõ ràng không có vấn đề gì với việc khỏa thân trước mặt người yêu. Cô nghĩ Lưu Đông cũng còn trẻ, xấu hổ nên không quan tâm. 

Đầu bếp của Linda đã được lựa chọn cẩn thận và kỹ năng nấu ăn của họ thực sự rất tốt, và hai người họ đang chết đói. Ăn xong, Linda dẫn Lưu Đông bắt đầu giới thiệu về cô nàng boudoir. 

Nhìn bề ngoài, boudoir của Linda hầu như không có đồ đạc dễ thấy, nhưng dưới sự hướng dẫn của Linda, hóa ra nó lại có một điều gì đó đặc biệt! 

"Mái vòm này được pháp sư vĩ đại Gulda xây dựng cho tôi, sử dụng mười tám mảnh pha lê đen làm nền tảng của vòng tròn ma thuật!"

"Nơi này, tám cây cột mỗi cái đều có một viên cryolit, dưới chân còn có một viên đá quý ba màu. Đây là một vòng tròn ma thuật do chính tôi thiết kế, không ai khác có thể vào ngoại trừ tôi hoặc những người cùng huyết thống với tôi..." Nói đến đây, Linda đột nhiên dừng lại. Thấy cô không nói nữa, Lưu Đông đang nhìn bầu trời trên đầu quay đầu lại hỏi: "Sao vậy?"

"Ồ, không có gì đâu..." Linda đỏ mặt nói: "Đi thôi, tôi đưa cậu đến phòng dịch chuyển của tôi!"

Sau khi rời khỏi phòng, Lưu Đông phát hiện khung cảnh ngoài cửa đã khác. Thực ra anh ấy đang ở trong một khu vườn. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, anh thấy cách bố trí tổng thể các tầng không có gì thay đổi. Chỉ là những món đồ trang trí anh vừa ăn khi ăn vặt đã biến thành hoa cỏ, thậm chí cả tấm thảm dưới chân anh cũng biến thành bãi cỏ. 

Linda ngọt ngào cười nói: "Thế nào rồi? Vườn treo của tôi, hahahaha..."

Tôi không biết cha anh ấy, Lưu Hạo Thiên, có từng nhìn thấy mẹ anh ấy cười vui vẻ như vậy hay không, nhưng dựa trên những gì Lưu Đông nhìn thấy sau khi đến Đế quốc Mạnh Đà, tôi e rằng chưa có người đàn ông nào trong toàn bộ Đế quốc Mạnh Đà từng nhìn thấy điều đó! 

Linda giống như một cô bé vừa mới thức tỉnh ham muốn tình dục, cười đến mức dang rộng tay chân, nhưng cặp thịt viên trước ngực lại nhảy lên như những con thỏ trắng nhỏ, thân hình lắc lư, Lưu Đông trợn tròn mắt! 

"Này, cậu đang nhìn gì thế?" Linda không ngạc nhiên khi Lưu Đông lo lắng khi đối mặt với cô! 

Tôi không còn nhớ có bao nhiêu người đàn ông thèm muốn tôi, và có bao nhiêu người đàn ông đã chiến đấu đến chết trước mặt tôi! 

Nhưng chỉ có anh chàng to lớn trước mặt khi liều lĩnh đấu tay đôi với Brusev, anh ta tin rằng mình sẽ thắng, hay nói cách khác là hy vọng rằng mình sẽ thắng nên mới có phần thưởng đặc biệt là mời người chiến thắng đến Hartingburg một mình! 

Và bây giờ? 

Tôi tưởng mình điên rồi, sao tôi có thể ngủ với anh dễ dàng như vậy? 

Cảm giác này...thật tuyệt vời! 

Linda nắm lấy cánh tay của Lưu Đông, nhẹ nhàng tựa đầu vào vai anh. Cảm giác của một con chim nhỏ bám vào ai đó là tự nhiên chứ không phải giả tạo. 

Hai người đang đi dạo trong vườn treo. Linda vui vẻ giới thiệu cho Lưu Đông những bông hoa này đến từ đâu và đặc điểm của chúng. Lưu Đông ngơ ngác nghe cô giới thiệu nhưng lại nắm chặt tay cô. Hai người họ lúng túng nói: "Tôi thậm chí không thể tán tỉnh được nữa!"

"Đây là vương miện của con chim. Nhìn xem, nó giống như vương miện của phượng hoàng phải không? Hahahaha..." Nghe Lưu Đông không trả lời, Linda quay lại, chỉ thấy đôi mắt của người sau đang nhìn thẳng vào cô. Ánh mắt họ chạm nhau và Linda không biết phải nói gì. Cô vẫn giữ nụ cười trên môi, đứng đó nắm chặt tay Lưu Đông. 

Trong mắt Lưu Đông, Linda đơn giản xinh đẹp không thể tả, "thân ác quỷ, mặt thiên thần"? 

Hay sự tái sinh của nữ thần tình yêu và sắc đẹp? 

Lưu Đông có thể chắc chắn một điều, cho dù nữ thần sắc đẹp và thần tình yêu thực sự đến với anh, cô ấy cũng sẽ không đẹp hơn Linda bây giờ! 

Đây chính là mẹ ruột của hắn, mẹ đã sinh ra hắn, người mẹ cách đây không lâu còn cùng mẹ ruột của hắn xuất thần! 

Bà cũng là người mẹ mà cô ghét đến nghiến răng nghiến lợi! 

Lưu Đông không khỏi rơi nước mắt lần nữa. Linda ôm chặt anh, nhẹ nhàng nói: “Em nhớ anh từng nói anh mất mẹ khi còn nhỏ phải không?”

"Ừ..."

“Con cái mất mẹ nhất định sẽ đau khổ, nhưng cũng đừng quá hận mẹ!” Lời nói của Linda khiến Lưu Đông choáng váng, cô nói tiếp: "Tôi nghĩ, với tư cách là một người mẹ, việc phải xa đứa con nhỏ của mình cho dù lý do là gì cũng rất đau đớn!" Nói xong, cô ôm chặt Lưu Đông, áp mặt vào bộ ngực rộng rãi của anh. Một dòng nhiệt chảy qua người cô. Lưu Đông biết cô cũng đang khóc, nhưng có phải là do cô không?

Vì mẹ đã mất con?

Từ nhỏ, Lưu Đông đã rất hận đế quốc Mạnh Đà, thậm chí toàn bộ Tây Lục địa cũng bị hắn ghét bỏ! 

Không chỉ có anh ấy mà hầu hết mọi người ở lục địa phía Đông đều như vậy. Những người đến từ Lục địa phía Tây giống như những con quái vật ăn thịt người với khuôn mặt và răng nanh màu xanh lá cây. Người Mentuo đồng nghĩa với những người đến từ lục địa phương Tây!

Nỗi sợ hãi và hận thù này được thể hiện ở những chiến binh như Lưu Đông. Khi giết kẻ thù, họ tàn nhẫn và tàn nhẫn không chút thương xót!

Đối với người Xilu, dù họ làm gì cũng có lý! 

Trên thực tế, có rất nhiều người từ Tây Lục địa đến Lục địa phía Đông, đặc biệt là Đế quốc Thương Long, để kinh doanh và kiếm sống. Ở một số thành phố lớn, bạn có thể thấy những người tóc vàng, mắt xanh, mũi cao và khuôn mặt ngăm đen đến từ Lục địa phía Tây ở khắp mọi nơi. Tuy nhiên, họ nói lưu loát phương ngữ của Đế quốc Thương Long. Nếu bạn không nhìn vào vẻ ngoài của họ, họ không khác gì những người đến từ lục địa phía Đông. 

Ngoài ra còn có nhiều người đến từ Miền đất phía Đông kiếm sống ở Lục địa phía Tây, điều hành nhiều hoạt động kinh doanh khác nhau. 

Ngay cả trong Trận chiến ở Núi Than khóc, người dân từ quốc gia khác vẫn phục vụ trong cả hai quân đội, bao gồm cả lính đánh thuê! 

Hơn nữa, mặc dù có một số đặc vụ lấy thân phận doanh nhân làm vỏ bọc để hoạt động ở nước địch, nhưng trong hoàn cảnh bình thường, sẽ không có quốc gia nào tấn công doanh nhân vì chiến tranh. 

Đặc biệt, một số doanh nhân quan trọng sẽ được coi như những vị khách danh dự ngay cả khi họ đến từ nước thù địch! 

Trước đây, hầu hết những người lính như Lưu Đông đều coi thường doanh nhân, cho rằng họ “coi trọng lợi nhuận hơn lẽ phải”. Nhưng sau những ngày rửa tội này, tâm tính của Lưu Đông đã thay đổi rất nhiều! 

Nếu Đế quốc Mạnh Đà muốn bành trướng, Đông Lục địa giàu có rõ ràng là mục tiêu thích hợp hơn! 

Do hòa bình kéo dài, Đế quốc Thương Long đã suy tàn từ trên xuống dưới. 

Triều đình đề cao tính văn minh và đàn áp sức mạnh quân sự. Từ hoàng đế trở xuống, người giỏi xu nịnh, thao túng quyền lực đều giành được quyền lực. 

Sau trận chiến ở Núi Than Khóc, do áp lực của Đế quốc Mạnh Đà, việc đối xử với binh lính đã được cải thiện rất nhiều, nhưng trong thâm tâm họ vẫn coi thường binh lính! 

Tướng quân lập công càng lớn thì triều đình càng phòng thủ, chẳng hạn như Nguyên soái Thác Bạt Trạch của Trấn Tây! 

Mặc dù không mở rộng lãnh thổ, nhưng hắn vẫn có thể kiên quyết chống cự trước những cuộc xâm lược liên tục của Đế quốc Mạnh Đà, thậm chí còn giành lại được ba quận đất đã mất ở tám bang Linh Đông! 

Thế thôi. Cuối cùng, ông được chuyển sang Bộ Chiến tranh và trở thành thành viên của Hội đồng Bộ trưởng. 

Còn bản thân bạn thì sao? 

Bất chấp tất cả những chiến công quân sự mà anh đã lập được trong quá khứ, anh chỉ bị Feilin đánh bại một lần. Mặc dù tổn thất tương đối nặng nề, chưa kể đến khả năng kẻ phản bội trong nước gửi tin nhắn cho Feilin, ngay cả tổn thất thực tế cũng không đủ để giết chết anh ta. 

Nhưng phản ứng đầu tiên của hắn là nhanh chóng bỏ chạy, bởi vì cách làm thông thường của đế quốc là tìm vật tế thần khi xảy ra chuyện, sau đó lại nói chuyện khác!

Nó cũng buồn cười. Là kẻ thù của Đế quốc Mentuo, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy trốn đến Đế quốc Mentuo. Nhưng ở đây, anh ta thực sự đã lập nên những chiến công quân sự vĩ đại và trở thành bá tước dựa trên chiến công quân sự của mình! 

Tất nhiên, anh ta không chỉ ngủ với nữ hoàng xinh đẹp mà còn đụ mẹ mình, người mà anh ta ngày đêm nhớ đến, yêu và ghét, đến mức xuất thần ... Nếu không nghĩ đến người cha đã khuất của mình, anh ta có thể thực sự nghĩ rằng anh ta đến từ Mentuo...

Dù anh có nói gì đi chăng nữa thì có một điều anh không thể phủ nhận, đó chính là Linda, mẹ anh, quả thực xinh đẹp không tì vết! 

Trước mặt Linda, các Kelly xinh đẹp, Helena và thậm chí cả chị gái song sinh của mẹ cô, dì Jenny, đều làm lu mờ họ! 

Vẻ đẹp của mẹ thật khó tả, không tô điểm và tự nhiên! 

"Này, cậu có đang nghe tôi nói không?" Đột nhiên, giọng nói của Linda kéo Lưu Đông lại. Lưu Đông mặt đỏ lên, nói: "Tôi rất ngạc nhiên, tại sao thời tiết hiện tại ở đây lại không lạnh chút nào? Mặc dù tôi không sợ..."

"Ồ, đúng vậy, thật ra thứ chúng ta vừa đi qua là một cánh cổng dịch chuyển. Đó là món quà sinh nhật do pháp sư James tặng cho tôi. Khu vườn của tôi trông giống như ở trong lâu đài, nhưng thực ra nó được chuyển đến từ vách đá ở Labron phía nam! Hahaha..."

Laberonne là một thành phố cảng nổi tiếng ở phía nam Đế chế Monto. Nếu ngửi kỹ sẽ phát hiện quả thực có mùi gió biển thoang thoảng. Ban đầu nó có ý định nói quanh co, nhưng nó đã chạm đến điểm mà Linda tự hào. 

"Cổng thông thường chỉ có thể vận chuyển con người đến những nơi xa xôi, nhưng cái này thực sự có thể mang môi trường từ xa đến. Nó thực sự đáng kinh ngạc."

"Món quà của James khẳng định không tệ! Bất quá, kỳ thực cũng không có gì đáng ngạc nhiên, chỉ là ánh nắng và không khí từ xa truyền đến đây thông qua cổng dịch chuyển mà thôi, so với cổng dịch chuyển thông thường thì không cần phiền toái như vậy."

Khu vườn của Linda rất rộng và hai người đi dạo một lúc. Dưới sự hướng dẫn của Linda, họ đi xuống tầng dưới và chuẩn bị đi ra khu vườn phía sau. 

Vừa xuống đến tầng dưới, họ đã thấy những người giúp việc đã sẵn sàng chào đón họ. 

Nhưng cả hai vẫn khỏa thân. Lưu Đông không quen, thậm chí còn có chút xấu hổ. 

Linda rất bình tĩnh. Nhìn thấy màn trình diễn của Lưu Đông, cô bật cười. 

"Nghe nói anh có rất nhiều phụ nữ, từng cưỡng hiếp Serena trên lưng ngựa, sao bây giờ lại sợ bị phụ nữ theo dõi?"

Lưu Đông càng thêm ngượng ngùng nói: "Tôi làm vậy là để làm giảm đà của người Longge. Hơn nữa, tôi cưỡi ngựa chạy phía trước, bọn họ đuổi theo nên tôi không nhìn rõ được gì..."

"Ồ, vậy ra ngươi vừa cưỡi nữ hoàng của họ à? Hahahahaha..." Vẻ mặt của Linda rõ ràng là một nụ cười tinh nghịch, hoàn toàn khác với nữ bá tước lạnh lùng và kiêu ngạo luôn duy trì sự dè dặt độc nhất của quý tộc! 

Lưu Đông đột nhiên đưa tay ra phía sau cô, móc những ngón tay bất ngờ của mình vào lỗ đít cô. "Ờ..." Linda gần như hét lên, nhưng may mắn là cô đã kịp thời giữ lại. 

Anh ta nhéo cánh tay của Lưu Đông để trả thù và trợn mắt nhìn anh ta, nhưng Lưu Đông lại cảm thấy vô cùng xinh đẹp...

Tuy rằng không thấy được hai người phía sau hành động, nhưng hẳn là cũng đoán được cái gì. Tuy nhiên, những người giúp việc này rõ ràng đã được đào tạo nghiêm ngặt và biết khi nào nên cư xử. Bọn họ tựa hồ không biết hai người đã làm cái gì, trên mặt cũng không có biểu tình gì. 

Quần áo của Lưu Đông không phải là quân phục hắn đã mặc từ lâu mà là trang phục tiêu chuẩn của các quý tộc trẻ Tây Lục địa! 

Cổ áo và cổ tay áo được trang trí bằng những chiếc nơ phóng đại, cô ấy đang mặc quần bó màu trắng và đôi giày mềm màu vàng. 

Nhìn Linda lần nữa, Lưu Đông lại sửng sốt! 

Những chiếc váy dài mà phụ nữ quý tộc mặc ở nhà được làm bằng vải gạc đỏ, bên dưới có thể nhìn thấy chiếc áo nịt ngực màu đen! 

Tuy nhiên, chiếc áo nịt ngực đó được gọi thích hợp hơn là áo nịt ngực ở eo, vì nó không che được nhiều bộ ngực hoàn hảo và không chê vào đâu được của Linda. Nó chỉ che được một nửa phần dưới, tương đương với việc nâng đỡ bộ ngực tròn trịa hơn nữa! 

Quần lót của Linda dường như được làm bằng gạc đen, thậm chí có thể nhìn thấy cả lông mu của cô ấy! 

Linda không mặc đồ lót mà trực tiếp mặc một chiếc tất cũng bằng gạc đen! 

Phần trên của tất được nối với quần lót bằng dây treo. 

Đáng lẽ bên trong đều là quần áo, nhưng xuyên qua lớp váy mỏng, người ta mơ hồ có thể nhìn thấy. So với thân hình trần trụi thì càng hấp dẫn, khiến Lưu Đông có ý muốn đẩy cô xuống và ngoại tình ngay lập tức! 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Lưu Đông, Linda hài lòng quay lại nói: "Thế nào? Đây là lần đầu tiên tôi mặc bộ trang phục này trước mặt một người đàn ông!"

"Ừm... tôi rất hân hạnh!" Lưu Đông nuốt khan, nắm tay Linda đi về phía sau vườn.

Trong vườn, các nhạc công đã chuẩn bị sẵn, hai người ngồi xuống liền bắt đầu chơi.

Bàn ăn không lớn. Rõ ràng là Linda muốn đến gần hơn với Lưu Đông. Thức ăn được phục vụ rất nhanh. Mặc dù trong quốc yến không có những món ăn hoành tráng như lạc đà quay nguyên con và thịt bò nguyên con nướng trong quốc yến nhưng các món ăn hôm nay đều rất tinh tế và đẹp mắt. 

"Món này được chuẩn bị đặc biệt cho cậu bởi đầu bếp được mời từ Công quốc Bonisette. Cảm giác thế nào? Đây có phải là hương vị quê hương của cậu không?"

Linda dùng một chiếc nĩa bạc để nĩa một quả anh đào đỏ và đưa lên môi mà không ăn. Cô ấy chỉ đưa chiếc đinh hương khéo léo của mình ra và thỉnh thoảng liếm nó. Cô nhìn Lưu Đông với đôi mắt tràn đầy xuân sắc, tim Lưu Đông gần như nhảy ra khỏi lồng ngực! 

“Không đầu bếp nào có thể khơi gợi cảm giác thèm ăn của tôi khi ăn trước mặt anh, bởi vì tôi chỉ muốn ăn anh…” Nghe được những lời yêu thương của Lưu Đông, Linda mỉm cười đưa quả anh đào vào miệng Lưu Đông, Lưu Đông ăn không chút do dự. 

Trong tiếng nhạc chậm, cả hai vừa tán tỉnh vừa ăn. Valkyrie đứng cạnh Serena ở đằng xa, thầm lắc đầu. Trong ký ức của cô ấy, Linda? 

Đây là lần đầu tiên Bazukan cư xử như thế này! 

Đặc biệt đối phương lại là nam nhân! 

Dù trước đây anh có mơ thấy gì, dù là ánh kiếm và bóng tối hay gió và mây toàn năng, Lưu Đông đều không thể nhớ được trong những ngày qua ở Hattingburg! 

Mỗi ngày, anh và Linda chỉ quan hệ tình dục và tán tỉnh nhau, cuối cùng họ thậm chí không rời khỏi phòng, như thể mọi thứ khác ngoại trừ tình dục đều không có gì đáng nhắc đến! 

Lưu Đông cố tình quên rằng Linda chính là mẹ ruột của mình, thủ phạm đã khiến cha anh mất đi nửa cuộc đời và gây ra cái chết bi thảm của hàng trăm ngàn binh lính của Đế quốc Thương Long! 

Người chồng còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa khi có một người vợ như vậy? 

Mãi đến sáng ngày thứ bảy, hai người mới tỉnh dậy. Sau một đêm trằn trọc, Linda nghĩ mình sắp bị phang chết. Nhưng khi mở mắt ra, cô phát hiện dương vật của Lưu Đông vẫn đang đưa vào âm đạo của mình chứ chưa hề rút ra ngoài. 

Theo thỏa thuận, hôm nay là ngày cuối cùng Linda tiếp đãi Lưu Đông, nhưng hai người lại không hề coi trọng thỏa thuận này một chút nào. Giây phút họ xa nhau bây giờ quả là một cực hình! 

Nhưng khi họ ra ngoài cổng và chuẩn bị ăn sáng, họ lại phát hiện trên bàn có thêm một quả cầu pha lê! 

Linda khẽ cau mày và nhẹ nhàng chạm vào nó. Quả cầu pha lê trở nên đục ngầu, sau đó trở lại trong suốt và hình bóng Avril xuất hiện bên trong. 

"Linda, xin hãy tha thứ cho tôi vì đã làm phiền bạn sớm như vậy!" Avril nói rất lịch sự nhưng trên mặt lại có vẻ kiêu ngạo như vậy. 

Linda cũng nói một cách lịch sự nhưng lạnh lùng và kiêu ngạo: "Avril thân mến, không có gì, tôi nghĩ bạn chắc chắn có việc gấp cần đến gặp tôi, phải không?"

"Đúng vậy, tôi có chuyện muốn hỏi anh. Tuy nhiên, thực ra tôi đang tìm Bá tước Hammot, nhưng hiện tại không thể liên lạc trực tiếp với ông ấy nên đành nhờ anh chuyển lời cho tôi. Xin đừng quên đến dự tiệc sinh nhật của tôi vào ngày mai." Avril tựa hồ vừa mới nhớ ra, nói: "À, nhân tiện, tôi chưa kịp gửi thiệp mời cho anh, nhưng tôi hy vọng anh cũng sẽ đến!"

"Ồ, được rồi, tôi nhất định sẽ nói cho anh ấy biết!"

Linda nói: "Tôi cũng chúc bạn sinh nhật vui vẻ trước!" Sau khi hai người chào nhau một cách lịch sự, quả cầu pha lê trở lại trạng thái ban đầu. 

“Lát nữa tôi sẽ sắp xếp xe ngựa đưa cậu đến Gomotfen…” Linda có chút thất vọng. Lưu Đông đang định an ủi cô, nhưng khi anh chưa biết nói gì, cô lại nói: “Avril chưa từng thích đàn ông, anh thật may mắn…” Nói xong, anh cúi đầu, nhưng trái tim Lưu Đông như bị một nhát dao đâm thật mạnh. Anh ấy rất tức giận. Anh ta lao tới, nghiến răng nghiến lợi nói: "Còn em thì sao? Em đã từng thích người đàn ông nào khác chưa?" Anh thô bạo nắm lấy vai Linda, bắt cô chạm mắt anh, nhưng sau khi nhìn nhau một lúc, Linda chủ động tránh ánh mắt của anh và nói: "Đừng như vậy, em đã nghe chuyện năm đó của anh chưa? Em từng có một người đàn ông!"

"Ta đã nghe nói rồi, nhưng ta muốn chính ngươi nói ra!" Lưu Đồng từng bước tiến về phía trước. Làm sao Linda vẫn có thể là một người phụ nữ mạnh mẽ? 

Yếu ớt cầu xin: "Xin đừng ép buộc tôi được không? Tôi thề sẽ không nhắc đến chuyện này nữa, nếu có ai dám nhắc đến chuyện này với tôi, tôi sẽ..."

"Cho dù ngươi có giết ta, ta vẫn muốn nghe từ chính miệng ngươi!" Lưu Đông hoàn toàn mất đi lý trí, hắn không biết vì sao mình lại như vậy! Có phải vì ghen tị với bố mình không? 

"Ta thề, lúc ta đồng ý gặp Lưu Hạo Thiên, ta chỉ là muốn đàm phán, tránh trực tiếp xung đột. Khi đó đế quốc chủ lực đang trấn áp phương bắc phản loạn, không có cách nào gặp được Thương Long đế quốc thế lực áp đảo!" Linda nói với Lưu Đồng trong nước mắt. Nói xong, cô gần như ngã xuống, dựa vào trong ngực Lưu Đông. Lưu Đông ôm chặt nàng, nhưng trong lòng lại không thể bình tĩnh lại! 

Khi Linda thương lượng với Lưu Hạo Thiên, cô ấy không có ý định âm mưu chống lại Lưu Hạo Thiên. Lúc đó cô vẫn còn rất ngây thơ. 

Nhưng chẳng bao lâu, sau vài lần trò chuyện, cô nhận ra Lưu Hạo Thiên có tình cảm với mình. 

Trong khi cô rất ấn tượng rằng sự quyến rũ của mình đã thu hút được sự ngưỡng mộ của chỉ huy tối cao của kẻ thù, cô cũng muốn nhân cơ hội này để giải quyết vấn đề nan giải. Nếu cô có thể trì hoãn thời gian cho đến khi quân chủ lực của Mentuo đến, Lưu Hạo Thiên sẽ không chống lại Đế quốc Mentuo bất chấp hậu quả, phải không? 

Vì vậy, cô liên lạc với Lưu Hạo Thiên một cách kiêu ngạo. Không ngờ Lưu Hạo Thiên thực sự bị cô thu hút, ngay sau đó anh chính thức cầu hôn cô. 

Sau nhiều lần cố gắng né tránh nhưng quân chủ lực của Mentuo không thể chạy thoát mà đến, Linda buộc phải đồng ý. 

Linda vốn kiêu ngạo và kiêu ngạo không còn cách nào khác là phải kết hôn với Lưu Hạo Thiên. Dù biết Lưu Hạo Thiên rất chân thành với mình nhưng cô vẫn kìm nén cơn tức giận. 

Cô từng du hành đến lục địa phía Đông và gặp một người phụ nữ có võ công cực cao. Người phụ nữ kể rằng bà đã gần năm mươi tuổi nhưng dù trông thế nào thì trông bà vẫn trẻ trung và xinh đẹp! 

Người phụ nữ này cũng đã nghe nói về gia tộc Bazukan ở Tây Lục địa và hy vọng có thể liên lạc được với gia tộc Bazukan nên đã chủ động dạy cho Linda một bí kỹ có thể giữ mãi tuổi thanh xuân. Hơn nữa, nếu thu hoạch được Nguyên Dương của một thiếu niên, hắn có thể trường sinh bất tử! 

Tuy nhiên, người đàn ông đó sẽ bị hút cạn sinh lực. Trong trường hợp xấu nhất, sinh lực của anh ta sẽ bị tổn hại nghiêm trọng và anh ta sẽ mất hết võ công. Trong trường hợp xấu nhất, anh ta sẽ bị giết trực tiếp.

Đôi mắt của Linda quá cao để bất kỳ người đàn ông nào có thể chạm vào cô. Nhưng hôm nay, tuy không thích Lưu Hạo Thiên nhưng cô vẫn muốn lên giường với anh ta trái với ý muốn của anh ta nên đã dùng bí kỹ đối với Lưu Hạo Thiên! 

Lưu Hạo Thiên rất khéo léo, Linda cũng không lãng phí thời gian của anh ấy nên không có vấn đề gì trong một khoảng thời gian sau khi hai người kết hôn. 

Nhưng khi tổn thất của Lưu Hạo Thiên ngày càng tăng, Linda cũng tăng cường hành động vì cô cảm nhận được những thay đổi do phần bổ sung mang lại. Cuối cùng, Lưu Hạo Thiên nhận thấy sự bất thường, Linda cũng cảm nhận được sự thay đổi của anh nên dẫn đầu, cố gắng hút hết dương khí của Lưu Hạo Thiên! 

Lưu Hạo Thiên biết mình bị áp đảo nên nhân cơ hội giả chết trốn thoát. 

Linda lợi dụng vợ của Lưu Hạo Thiên để ra lệnh, điều động quân đội dưới danh nghĩa Lưu Hạo Thiên. 

Lúc này, quân chủ lực của Đế quốc Mạnh Đà đã đến, với sự sắp xếp của Linda, kết quả cuối cùng là Đế quốc Mạnh Đà giành được đại thắng, Đế quốc Thương Long sụp đổ! 

Không lâu sau khi trở về Monto, Linda phát hiện ra mình có thai! 

Với khả năng của mình, cô có thể phá thai mà không ai để ý, nhưng cô luôn không thể làm được điều đó và cô không có ý tưởng nào khác cho đến khi đứa trẻ được sinh ra. 

Nhưng trái với mong đợi, đứa trẻ đã bị đánh cắp! 

Mặc dù phong cách nam nữ trong Đế quốc Mentuo rất giản dị, nhưng việc Linda sinh con cho kẻ thù là rất hiếm. Đứa trẻ chưa bao giờ được tìm thấy mặc dù thực tế là nó không thể được công bố rộng rãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trở Về Nhà Chương 4 Gặp Lại Bạn Cũ (Phần 2)

Lưu Đông nghe xong liền hiểu tại sao cha anh lại không có vẻ ghét mẹ đến thế, cho dù cuối cùng bị Sandra làm bị thương thì anh vẫn bình tĩnh như vậy. 

Anh gần như buột miệng thừa nhận với Linda rằng anh là con trai cô, nhưng anh vẫn kìm chế! 

“Chính vì sự việc này mà anh nói rằng con mất mẹ là đau đớn, mẹ mất con cũng đau đớn như vậy phải không?” Nhìn Linda hoa lê và mưa, trái tim Lưu Đông dù có thế nào cũng không thể cứng lại được. Hai người chỉ ôm nhau nhìn nhau không nói một lời, bầu không khí càng trở nên huyền ảo. 

Hơi thở của Linda càng lúc càng nhanh, tim Lưu Đông đập càng lúc càng nhanh, môi khô khốc. "Bùm!" Một đám ngọn lửa nhỏ rơi xuống củi khô, củi lập tức bốc cháy! 

Lưu Đông ném Linda xuống, hai người hôn nhau say đắm, lăn lộn trên mặt đất và quấn lấy nhau! 

Con cặc của Lưu Đông lại được đưa vào âm đạo của mẹ ruột, quy đầu của anh không ngừng chạm vào tử cung của người mẹ nơi anh từng sống! 

Linda không biết xấu hổ dang rộng hai chân hết mức có thể để chào đón sự xâm nhập của chàng trai trẻ mạnh mẽ này! 

Trong phòng chỉ có tiếng nam nữ rên rỉ vang vọng, trong không khí tràn ngập mùi dâm dục nam nữ thoang thoảng!

Lưu Đồng không hề thương xót mẹ mình. Anh ôm Linda vào lòng, đứng dựa vào tường và đẩy cô vào tường. Con cặc dày đặc của anh dùng hết răng và móng vuốt lao vào âm đạo mỏng manh của Linda, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô lan ra, cố gắng hết sức để giải quyết sự thâm nhập mạnh mẽ! 

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ nên anh ta đặt tay dưới cặp mông đầy đặn của Linda và nâng Linda hoàn toàn lên. Hai chân của Linda quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh, và sức nặng của toàn bộ cơ thể cô chỉ bằng âm hộ của cô đè lên cặc anh! 

Ở giữa không trung, Linda không còn nơi nào để né tránh hay nương tựa, chỉ có thể dựa vào sức mạnh thực sự của mình để giải quyết sự hung hãn của Lưu Đông. 

Chỉ trong chốc lát, Linda đã bị đụ cho đến khi cô ấy hét lên và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Nhưng Lưu Đông Phi không những không có ý định tha cho mẹ mà còn tăng cường nỗ lực, càng hung hãn đưa cặc của mình vào càng ngày càng sâu, như thể sẵn sàng đụ mẹ mình thông qua bà! 

Lưu Đông ôm Linda đang bất tỉnh trong vòng tay khi tắm, và trong quá trình đó có rất nhiều điều đọng lại. Nhưng khi Lưu Đông chuẩn bị lên xe, Linda vẫn không khỏi bật khóc. 

Lòng Lưu Đông cũng vặn vẹo, đau đớn. Nếu một người phụ nữ khác mời Lưu Đông, Linda sẽ không quan tâm chút nào, nhưng người mời lại là Avril. Mặc dù Linda tự tin rằng ngoại hình và tài năng của mình không hề thua kém Avril nhưng dù sao thì Lưu Đông cũng đã từng cùng Avril ra chiến trường! 

Mối quan hệ giữa điều này thật khó diễn tả, và đàn ông luôn thích cái mới và không thích cái cũ... Bản thân Linda cũng không nhận ra rằng mình đột nhiên có tâm lý của một cô bé! 

"Không phải Avril cũng mời cậu sao? Đi với tôi!" Không ngờ Lưu Đông lại nói như vậy. Linda bĩu môi lắc đầu: "Không, cô ấy chỉ muốn mời anh thôi, tôi không đi!"

"Được rồi!" Lưu Đông ngừng nói, Linda có chút thất vọng. 

Lưu Đông đang chuẩn bị lên xe đột nhiên quay đầu nói vào tai cô: "Nếu em đổi ý, em có thể đi bất cứ lúc nào. Nếu em đi, anh sẽ cầu hôn em!" Nói xong anh ta nhảy lên xe và chiếc xe bắt đầu chuyển động, để lại Linda đứng đó sững sờ nhìn xe ngựa rời đi...

Bản thân Lưu Đông cũng không biết tại sao mình lại cầu hôn Linda. Chẳng lẽ anh ta thực sự không có ý định quay trở lại Đế quốc Thương Long và che giấu danh tính của mình? 

Mặc dù có thể cưới Linda làm vợ là may mắn lớn nhất của anh nhưng Linda lại là mẹ ruột của anh...

Khi trời tối, Lưu Đông đã về đến nhà, xe ngựa quay trở lại. Thấy cửa không khóa và biết Tô Khả Nhi ở đó, Lưu Đông mỉm cười đẩy cửa ra. 

"Bá tước thân mến của tôi, cuối cùng thì bạn cũng đã trở lại!" Mặc dù bộ quần áo rất lộng lẫy, nhưng vẫn lộ ra vẻ nhã nhặn, Sukker mỉm cười tiến tới nói: "Lời mời từ gia tộc Hells đã được gửi đi. Bạn không biết, nếu không phải vì lần này người Longo thất bại và các quý tộc bị sốc trước chiến công quân sự của bạn, thì có bao nhiêu người sẽ đến đấu tay đôi với bạn chỉ vì lời mời này."

"Có phóng đại vậy không? Lời mời của gia tộc Hells có quan trọng đến thế không?" Thiệp mời được khắc trên một tấm gỗ, bọc trong giấy bạc và có một phong bì làm bằng sa tanh màu đỏ. Dòng chữ bên ngoài phong bì được viết bằng bột vàng. 

Trông giống như phong cách thông thường của những lời mời quý phái, nhưng một mùi thơm thoang thoảng bay qua, trong đầu Lưu Đông lập tức hình dung ra Avril trong bộ quân phục. 

Avril Lavigne mang theo bên mình một chiếc túi làm từ bốn loại hoa lan phơi khô trong bóng râm và những cánh hoa hồng trắng, đây chính là mùi! 

"Lời mời từ gia tộc Hells sẽ không gây ra bất kỳ tranh chấp nào, nhưng nếu là lời mời từ cô Avril, nó sẽ đủ để khiến các quý ông của Gomotfen chiến đấu đến chết với bạn!" Sukel nói: "Hiện tại có rất nhiều người ghét ngươi, tốt nhất ngươi nên mang theo vũ khí bên mình để tự vệ! Sau khi Avril lớn lên, có quá nhiều người đến địa ngục gia tộc để cầu hôn. Cho dù sau chiến tranh dẫn đến hôn nhân, cô ấy vẫn có một số người mạo hiểm thử. Vì vậy, Avril đã đặt ra quy định nếu cầu hôn cô ấy thì trước tiên phải cạnh tranh với cô ấy. Nếu có thể ủng hộ cô ấy trong mười lăm phút, bạn có thể yêu cầu, nếu không, bạn có thể trực tiếp rời đi!" Thật khó để có thể hỗ trợ Avril trong mười lăm phút bằng toàn bộ sức lực của cô ấy, nhưng ngay cả khi bạn có thể hỗ trợ cô ấy, bạn vẫn sẽ bị cô ấy từ chối. Kết quả là sẽ có ít người đến nhà cô cầu hôn hơn. 

Tuy nhiên, trong những dịp khác, có rất nhiều người liều lĩnh và bất ngờ cầu hôn cô...! 

Lưu Đông thản nhiên đưa thiệp mời cho Serena rồi quay trở lại đại sảnh. Tô Khả Nhĩ không ngừng nói và kể cho anh nghe đủ thứ tin đồn về Avril Lavigne. 

Lưu Đông trong lòng đang suy nghĩ, Avril Lavigne đối với hắn có ý nghĩa gì? 

Một người phụ nữ như Avril thật hoàn hảo trong mắt bất kỳ người đàn ông kén chọn nào! 

Trừ khi người đàn ông đó có điều gì đó không ổn, không có lý do gì mà anh ta lại không bị cám dỗ khi đối mặt với lời mời từ một người đẹp như vậy. 

Nhưng Lưu Đông thực sự không hiểu tại sao Avril Lavigne lại ưu ái mình đến vậy!

Sau khi cân nhắc hồi lâu, mặc dù cô được coi là cấp dưới của anh trong chuyến thám hiểm này nhưng anh lại không làm gì để chăm sóc cô. Đối với Avril, vị tướng chiến thắng, chiến thắng như vậy không thể nói là chuyện thường tình, nhưng cũng không thể coi là hiếm chứ đừng nói đến lý do khiến anh ta bị Avril thu hút đến vậy!

"Có chuyện gì xấu à?" Lưu Đông đột nhiên hỏi Tô Khả Nhi: "Nhân tiện, tôi thấy cậu và người Ô-man rất hòa hợp, có chuyện gì vậy? Cậu không định đến gặp họ xem có cơ hội làm giàu không?"

"Hehehehehe..." Sukel đột nhiên gãi đầu nói: "Người Oman sẽ rời Gomotfen trong ba ngày nữa. Tôi đã đồng ý đi cùng họ đến bộ tộc của họ. Thực ra ở đó họ có rất nhiều sản phẩm, nhưng lại làm ăn không giỏi. Khi buôn bán với các quốc gia và bộ tộc khác, họ luôn bị lừa và thua lỗ."

"Greg yêu cầu bạn chịu trách nhiệm bán hàng cho họ?" Lưu Đông cảm thấy thú vị, cười nửa miệng nhìn hắn. Sukel tự hào nói: “Nói chính xác là tôi giúp họ mua hoặc trao đổi đồ vật!”

"Tôi hiểu. Bạn là doanh nhân, doanh nhân chuyên kinh doanh ở Oman?" Lưu Đông cười gật đầu nói: "Cái này hẳn là ngươi giỏi!"

"Không chỉ có người Oman, Greg nói có thể giúp liên lạc với những bộ tộc Sak khác, bọn họ đều nhờ tôi giúp bán đồ. Tôi độc quyền tất cả nguồn cung cấp Sak, lợi nhuận rất đáng kể!"

"Nhân tiện, cậu không có cơ hội gặp con gái của Greg sao? Nếu cô ấy trông ổn, cậu trở thành con rể của ông ấy thì sao?" Lưu Đồng nheo mắt nhìn hắn. 

Tô Khả Nhĩ đỏ mặt và có chút lo lắng nói: “Tôi đã tuyên thệ kết hôn với Tina trong nhà thờ…” Tô Khả Nhĩ từng nói chuyện với Lưu Đông về Tina, nhưng anh không ngờ rằng anh chàng này thực sự sẽ kết hôn với một người phụ nữ có thể làm mẹ anh một cách công khai như vậy. Lưu Đồng thậm chí còn ngưỡng mộ anh ta! 

Nhưng rồi tôi lại nghĩ đến bản thân mình. Điều tôi muốn làm là cưới mẹ ruột của mình! 

"Ừ, mặc dù ta biết ngươi không phải luôn là người theo ta, nhưng không ngờ ngươi lại nhanh chóng tìm được đường ra cho mình! Ta nghĩ ngươi nhất định sẽ trở thành một đại thương gia giàu có!" Tô Khả Nhĩ đã nói với Lưu Đông nhiều điều, trong đó có một số bí mật mà anh biết trong giới quý tộc. Anh ta kể cho Lưu Đông mọi chuyện, cuối cùng nói: “Có chuyện gì cần tôi giúp thì cứ hỏi! Tôi mua một cửa hàng ở phía đông thành phố, cạnh chợ nô lệ trâu bò, từ nay trở đi sẽ là trụ sở chính của tôi ở Gomotfen! Anh là ông chủ hào phóng nhất mà tôi từng gặp, nên tôi rất hy vọng có thể giúp đỡ anh!”

Lưu Đông rất vui mừng trước sự trung thực của Tô Khả Nhĩ. Anh chàng này tham tiền nhưng rất nguyên tắc và có trách nhiệm! 

Tô Khả Nhĩ cân đống tiền vàng mà Lưu Đông đưa cho rồi vui vẻ rời đi. Ở phía sau, Lưu Đông sắc mặt có chút lạnh lùng. Tên này thật sự rất tham tiền, một chút cũng không buông tha...

Lưu Đông vốn tưởng rằng Kelly và con gái sẽ đến gặp anh trước và cho anh một số gợi ý, nhưng họ không xuất hiện hay gửi thư. 

Một đêm, Lưu Đông hoàn toàn không ngủ, suy đi nghĩ lại, luôn cảm thấy có gì đó không đúng. 

Bầu trời đã trắng xóa, anh vô tình liếc nhìn Serena bên cạnh. Trong lòng Lưu Đông rung động. Anh thực sự không hề chạm vào cô. Anh đã lâu không làm việc này vì anh chưa chạm vào phụ nữ vì những suy nghĩ lung tung của mình!

Nhìn Serena, tuy tinh thần rất tốt nhưng rõ ràng vẫn có chút mệt mỏi. Lưu Đông trong lòng cảm động nói: "Ta cho ngươi một chiêu khống chế tâm trí, ngươi không thể phản lại ta..."

Serena vẻ mặt lạnh lùng nói: "Điều đó đương nhiên là tôi đã biết rồi. Có vấn đề gì không?"

"Ý tôi là nếu chúng ta cách nhau đủ xa, kỹ thuật kiểm soát tâm trí của tôi sẽ không thực sự có tác dụng với bạn!"

Serena cau mày nói: "Có phải bây giờ em muốn anh bắt đầu thân thiết hơn với em không?"

"Ý của ta thực ra là..." Lưu Đông nhất thời không biết nên lời như thế nào, chỉ đơn giản nói: "Nếu trong bữa tiệc hôm nay hoặc sau này đột nhiên xảy ra chuyện gì với ta, ngươi có thể trực tiếp quay về Long Sát quốc. Ta sẽ không dùng thuật khống chế tâm trí để đối phó ngươi!"

"Ý anh là gì?" Serena cau mày nói: "Anh có vấn đề gì không?"

Lưu Đông lắc đầu nói: "Hy vọng sẽ không có vấn đề gì!"

Vẫn còn sớm, và anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta kéo Serena lại, và cả hai ngay lập tức bắt đầu đánh nhau. Trong phòng vang lên tiếng da thịt va vào nhau, nam nữ thở gấp, mùi thịt tràn ngập, sóng xuân! 

Theo thông lệ của Đế quốc Montuo, bữa tiệc sinh nhật chính thức bắt đầu vào buổi trưa, với bữa trưa, khiêu vũ, trà chiều, các chương trình giải trí khác nhau, bữa tối, khiêu vũ trang trọng và kết thúc vào lúc nửa đêm! 

Còn việc khi nào khách đến thì tùy vào địa vị của chủ nhà và hoàn cảnh của khách. 

Thông thường, quý tộc có địa vị thấp sẽ mời khách có địa vị cao, và khách sẽ không đến cho đến bữa tối. 

Ngược lại, khi quý tộc có địa vị cao mời quý tộc có địa vị thấp, họ thường đến sớm. 

Nói một cách thẳng thắn, loại tiệc sinh nhật này là một bữa tiệc sinh nhật của nữ sinh trong giới quý tộc. Với bông hồng băng như Avril làm chủ nhà, có rất nhiều thanh niên quý tộc mơ ước được chọn! 

Lưu Đông không dám lơ ​​là, sau khi cùng Serena nói chuyện lung tung, hai người vội vàng đi tắm, thay quần áo rồi đến trang viên của Avril Lavigne. 

Là nô lệ riêng của Lưu Đông, dáng người cao lớn của Serena ngay lập tức gây chấn động khi xuất hiện! 

Với vẻ mặt thờ ơ, cô đưa thiệp mời cho nhân viên tiếp tân ở cửa và nói: "Bá tước Hammot đến rồi!"

Sau khi nhận được thiệp mời, người phục vụ thậm chí còn không thèm nhìn vào. Anh ta bảo đồng bọn vào trong báo tin. Bốn người còn lại lập tức xếp hàng, cung kính nói: "Sự có mặt của Bá tước Hammot khiến cả trang viên tỏa sáng! Thật vinh dự được đón tiếp Bá tước!" Anh ta đến xe ngựa, giữ cửa và nói: "Thưa ngài, nữ bá tước Avril sẽ sớm đến đây!"

Lưu Đông vừa xuống xe, trong trang viên đã náo loạn lên. Rất nhiều nam nữ quý tộc tụ tập ở cửa. Avril bước ra, vén vạt váy lên, đến trước mặt Lưu Đông, quỳ xuống nói: "Bá tước đại nhân, rất hoan nghênh. Kính mời ngài đến dự tiệc sinh nhật của tôi!"

"Ồ, không ngờ anh lại tới chào tôi!" Lưu Đông nắm lấy tay Avril, cúi xuống hôn: "Không có người đàn ông nào có can đảm từ chối lời mời của nữ bá tước, đặc biệt là ta!" Nói xong, anh nắm lấy cánh tay mà Avril đưa ra, cả hai bước vào trang viên trước ánh mắt phức tạp của mọi người.

Trên đường đi, có rất nhiều nam nữ quý tộc chủ động bắt chuyện. Nếu Selina không nhìn chằm chằm vào phía sau một cách đáng sợ như vậy thì thậm chí còn nhiều hơn nữa. 

Tuy nhiên, Lưu Đông không để ý rằng cách đó không xa, một người phụ nữ tầm thường không khỏi run rẩy khi nhìn anh! 

Có thể nói khắp Tây Lục địa, Avril Lavigne nổi tiếng là người nghiêm túc! 

Sự lạnh lùng và kiêu ngạo của Linda khiến người ta cảm thấy mình đang ở cách xa hàng ngàn dặm, trong khi Avril lại khiến người ta cảm thấy cứng đờ! 

Nó cứng đến mức trông giống như một miếng Kobelco, với các cạnh và góc nhọn! 

Người ta nói rằng Avril Lavigne dù ở đâu cũng là một người lính và Lưu Đông rất đồng tình với điều này. Trên thực tế, chính lần này họ cùng nhau phái quân đi chiến đấu, điều này khiến Lưu Đông hoàn toàn hiểu tại sao Kelly và con gái lại lo lắng như vậy khi Avril Lavigne đến Mặt trận Hoa Đông! 

Tuy nhiên, Avril trước mặt khiến Lưu Đông cảm thấy rất khác. Trước chuyến thám hiểm, gia đình Hells đã tổ chức một bữa tiệc cho Lưu Đông. Avril lúc đó cũng hành động rất tiểu thư, nhưng Lưu Đông nhanh chóng cảm thấy thái độ tiểu thư đó là một cử chỉ giữ thể diện, chỉ là một cử chỉ lịch sự. 

Nhưng hôm nay, Avril Lavigne nắm lấy cánh tay Lưu Đồng không hề có ý định buông ra. Cô ấy nở nụ cười tỏa nắng và chào đón mọi người mà cô ấy gặp một cách nồng nhiệt. Cô ấy giống như một cô gái trẻ đang yêu vậy! 

Nhưng Lưu Đông biết Avril và Linda chắc bằng tuổi nhau, năm nay họ cũng đã ba mươi bảy tuổi! 

Mặc dù Lưu Đông cảm thấy hãnh diện khi được cô ôm lấy Lưu Đông, nhưng cô cũng khiến Lưu Đông cảm thấy mình đã trở thành đối tượng bị hận thù! 

Vô số ánh mắt xung quanh đều đang nhìn cô đầy ác ý. Serena mang theo một thanh đại kiếm, khinh thường đến mức không thèm nhìn những người đó. 

Avril đưa Lưu Đông đi khắp nơi và giới thiệu cho anh những đặc điểm của trang viên do cô thiết kế. 

"Ở đây, tôi thích hoa hồng núi tuyết hơn! Hoa hồng băng quá mỏng manh, nhưng hoa hồng núi tuyết lại dễ chăm sóc hơn nhiều! Hơn nữa thời gian ra hoa rất dài, ở Gomotfen, chúng có thể nở từ mùa đông đến đầu mùa xuân!" Lưu Đông cũng vui mừng được chiêm ngưỡng người phụ nữ xinh đẹp này. Mẹ anh, bà Linda, đã lập một khu vườn riêng ở nơi riêng tư nhất của bà. Thật bất ngờ, Avril Lavigne, người nổi tiếng không kém cô, cũng có khu vườn riêng. Có vẻ như đây là bản chất của phụ nữ...

Dần dần, xung quanh càng ngày càng ít người, bọn họ cũng đã đi tới một cái cổng vườn. Avril đột nhiên đỏ mặt nói: "Thưa ngài,... vệ sĩ của ngài có thể đợi ở đây được không? Đây là khu vườn riêng của tôi..."

Lưu Đông vội vàng gật đầu nói: "Đương nhiên là được!" Nhưng anh ta lại dùng mật mã điều khiển tâm trí để yêu cầu Serena đợi tín hiệu của anh ta! 

Serena đứng ở cửa không nói một lời, nhìn hai người tiến vào vườn. 

Bước vào vườn là một khung cảnh hoàn toàn khác. Cách bãi cỏ không xa, biến thành một bãi biển, một vùng biển tráng lệ, sóng cuộn, chim biển bay hót trên bầu trời, và quan trọng nhất là có một đợt nắng nóng cuồn cuộn và làn gió ấm áp! 

“Một cổng thông tin cũng được sử dụng ở đây phải không?” Lưu Đông nhìn phong cảnh nói: “Không ngờ đây lại là khu vườn yêu thích của ngươi…”

"Ừ, kỳ thực tôi không thích loại nơi buồn chán đó chút nào. Tuy tôi cũng thích hoa cỏ cây cối nhưng tôi thích tự do hơn!" Nói xong, hai người không nói gì, gần như đứng cạnh nhau, nhìn ra biển. 

Một lúc sau, Lưu Đông mới nói: "Anh mời tôi đến đây là vì anh có chuyện muốn nói với tôi phải không? Chắc là chuyện riêng tư, nếu không anh cũng sẽ không đưa tôi đến đây..."

"Vâng!" Avril nói: "Kỳ thật ta đã điều tra ngươi!" Cô vẫn đang nhìn biển, nhưng trong lòng Lưu Đông lại thắt lại. 

"Helena là thành viên của gia tộc Hells và là nữ hoàng của Đế quốc Monto. Mặc dù hắn có vô số đàn ông, nhưng anh là người đầu tiên có thể được cô ấy hỗ trợ cẩn thận như vậy! Cho nên, mặc dù gia tộc không có mệnh lệnh, nhưng tôi vẫn đi điều tra anh, Tử tước Albert Hammot!"

Cô quay đầu nhìn Lưu Đông nói: "Boniset quả thực có gia tộc Hammot, một gia tộc không mấy quyền lực. Trong gia tộc này, không có người nào mang danh hiệu tử tước phù hợp với đặc điểm của ngươi, bất kể là ngoại hình hay tuổi tác!"

Lưu Đông không trả lời, chỉ nhìn Avril Lavigne. Cho đến nay, cô ấy dường như không có bất kỳ ý định xấu nào. 

"Tôi không thể để một người không rõ nguồn gốc đến gần Nữ hoàng hoặc thậm chí gây ảnh hưởng đến Nữ hoàng! Mặc dù cô ấy đã nói với tôi rằng bạn là... khuôn mặt của cô ấy, chỉ là một chàng trai quê mùa và cô ấy ngẫu nhiên cho bạn danh tính, tôi vẫn nghĩ có gì đó không ổn!"

Avril nói: "Diện mạo của ngươi rất bình thường ở Bonisette, hay nói cách khác, đó là dáng vẻ của một đứa trẻ lai điển hình, cho nên ta không khỏi liên tưởng đến một người! Ta chưa từng thực sự chiến đấu với ai, nhưng hắn lại bị coi là kẻ thù của ta!"

Nhịp tim của Lưu Đông đã nhanh rồi. Anh thực sự không ngờ rằng Avril Lavigne lại trốn sâu đến vậy. Có vẻ như thực sự không còn bữa tiệc nào nữa!

Sau khi dùng thử để xác nhận rằng kết nối với Serena vẫn chưa bị cắt, anh bình tĩnh lại và tiếp tục nhìn Avril. 

"Bạn chưa thực sự chiến đấu chống lại anh ta? Vậy là bạn đã gặp phải kẻ thù của mình?"

Avril lắc đầu nói: "Nhưng khi ta tra cứu tuyến đường này, ta đã nắm được một manh mối quan trọng. Có người đã nhìn thấy kẻ địch của ta ở rất gần và có ấn tượng sâu sắc!"

Đầu óc Lưu Đông quay cuồng rất nhanh, nhưng lúc này anh lại không nhớ ra Kelly và Sandra. Còn có ai biết thân phận của hắn! 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng tôi chưa bao giờ nhìn thấy hai mẹ con. Tôi đã choáng váng trước Avril! 

"Khi chúng ta chiến thắng, cô ấy nhìn thấy anh ở đội chào mừng, nhưng cô ấy không dám nói với người khác nên mới nói với tôi!" Avril vẫy tay về phía một căn nhà gỗ phía xa, cửa mở ra, một người phụ nữ bước ra! 

Lưu Đông Vân có thị lực rất tốt, người sau này sẽ nhìn rõ. 

Đây là một người phụ nữ rất đẹp. Tuy không bằng Sandra và những người khác nhưng cô vẫn có thể coi là một mỹ nhân. Tôi có một số ấn tượng, nhưng tôi không thể nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu! 

Anh có nhiều phụ nữ nhưng anh không thể quên được người phụ nữ Tây Lục Địa của mình. Người phụ nữ này là ai?

"Shania? Bazukan! Bạn có biết Bá tước không?"

Người phụ nữ đến gần hơn, run rẩy nhìn Lưu Đông, trong mắt hiện lên sự sợ hãi và căm hận. Cô ấy gật đầu và nói, "Đúng... đúng, anh ta là người đã giết những người trong đội của tôi! Và... cưỡng hiếp tôi..."

"Bùm..." Lưu Đông chợt nhớ tới mình bại trận, trốn thoát. Chính người phụ nữ này đã dẫn đầu một nhóm lính truy đuổi anh. Anh ta giết những người lính đó, hãm hiếp cô và rút cạn tinh thần chiến đấu của cô, để anh có sức mạnh trốn thoát. 

“Chết tiệt, tôi thật xấu hổ vì đã giết người phụ nữ mà mình đã quan hệ tình dục, và điều đó thực sự để lại cho tôi rắc rối sau này!”

"Bạn muốn nói gì?" Lưu Đông nhìn Avril. Bây giờ anh có thể chắc chắn rằng Avril không cố làm hại anh. Nếu không, hắn sẽ phải chịu số phận chỉ bằng cách gửi người phụ nữ này cho hoàng đế! 

Hơn nữa, cho dù hắn may mắn trốn thoát thì người phụ nữ này cũng là người nhà Bazukan, nên hắn đương nhiên sẽ cho rằng nhà Bazukan làm việc đó sẽ không tìm ra cô. 

"Ngươi... cưỡng hiếp nàng sau, không có giết nàng, thậm chí còn để lại thức ăn nước uống cho nàng, ta nghĩ ngươi tâm tính cũng không tệ!" Lời nói của Avril Lavigne khiến Lưu Đông choáng váng. Có vẻ như tin đồn về "công lý" của Avril Lavigne không phải là dối trá! 

"Là một người lính, nhiệm vụ của bạn là tiêu diệt kẻ thù trong cuộc đối đầu. Những điều này không phải lỗi của bạn..." Lưu Đông nhìn cô. Tuy rằng hắn không đoán được nàng muốn nói cái gì, nhưng hắn trực giác tự nhủ, nữ thần chiến tranh này nhất định sẽ nói ra lời gì khiến người ta há hốc mồm! 

"Thật ra, điều tôi muốn nói là..." Avril thực ra lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng sau đó cô nói như thể đủ dũng cảm: "Nếu anh có thể hứa không phản bội Đế quốc Mentuo, tôi muốn cầu hôn anh!"

"A..." Lưu Đông đã chuẩn bị tinh thần, nhưng một tia sét từ trời xanh này vẫn khiến hắn lập tức hóa đá, hắn kinh ngạc đến không nói được lời nào! 

“Cô Avril, cô có lý do gì để cầu hôn tôi không?” Lưu Đông không phải là người thiếu tự tin, nhưng anh không nghĩ mình có thể khiến phụ nữ phát điên khi nhìn thấy anh! 

"Tất nhiên," Avril nói, "Tôi nghĩ anh đã yêu cầu tôi thực hiện những nhiệm vụ dễ dàng và tự mình làm những nhiệm vụ nguy hiểm trong chiến tranh. Tuy tôi không nghĩ rằng tôi sợ những nguy hiểm đó. Nhưng anh không hề tâng bốc tôi khi nhìn thấy tôi như những người đó. Tôi nghĩ anh là một người rất tốt. Tuy rằng anh rất dâm đãng nhưng đây là vấn đề chung của đàn ông..."

Lưu Đông không nghe thấy những gì được nói sau đó. Trong đầu anh đã vang lên một tiếng vo ve, anh hoàn toàn bị sốc bởi nữ thần chiến tranh mạnh mẽ từ đông sang tây này! 

Mặc dù anh đã cân nhắc rất nhiều lý do trước khi đến đây, chẳng hạn như lý do tại sao Avril Lavigne lại tỏ ra tử tế với anh, nhưng anh cảm thấy bất kỳ lý do nào trong số đó đều là viển vông, bởi vì người phụ nữ này quá xuất sắc nên bất cứ lý do gì trước mặt cô đều trở nên vô lý! 

Nhưng không có lý do vô lý nào mà cô nghĩ ra lại kém hợp lý hơn lý do cô nói…

"Avril cô, trước hết tôi rất thích cô. Tôi đang cầu hôn cô. Nếu cô có thể đồng ý, tôi sợ sẽ nhận được vô số thử thách. Nhưng điều tôi phải nói với cô là tôi đã sắp xếp kế hoạch tác chiến, chưa bao giờ nhân cơ hội tỏ ra thiện ý với cô. Tôi hy vọng cô hiểu." Lưu Đông cố gắng bình tĩnh lại, nói: "Anh biết thích một người chẳng có lý do gì, nhưng anh vẫn mong em thích anh không phải vì hiểu lầm..."

"Ngươi quả thực rất chính trực!" Avril thở dài nói: "Thật ra, tôi... vốn rất sợ tiếp xúc với đàn ông... Tôi ghét đàn ông! Lần đầu tiên tôi gặp anh cũng vậy!" Lưu Đông cảm thấy sống lưng lạnh buốt. Tôi e rằng anh ấy thực sự may mắn!

“Rất nhiều người biết tôi đã từng đính hôn, cũng có người biết tôi từng có người đàn ông mình thích… Nhưng bọn họ đều sai…” Nụ cười trên mặt Avril biến mất, thay vào đó là vẻ mặt buồn bã. 

"Khi còn nhỏ, tôi không thích khiêu vũ với dao và súng, ảo thuật chỉ là trò vui. Cho đến ngày đó..."

Avril đi học về sớm hơn thường lệ nhiều. 

Cô vui vẻ trở về nhà, lại phát hiện trong nhà hình như không có ai, ngay cả người hầu cũng không có!

Trên thực tế, cô ấy không quá coi trọng vấn đề này. Cô vui vẻ bước vào lâu đài và đến phòng mẹ tìm mẹ như thường lệ. 

Vừa đến cửa, tôi đã nghe thấy tiếng động trong nhà. Âm thanh đó rất lạ! 

Trong tiềm thức, cô đi chậm lại, đến gần cửa ngó vào, chỉ thấy một người đàn ông thô lỗ, trần truồng, quấn lấy mẹ mình cũng trần truồng! 

Thứ đen đen xấu xí dưới háng người đàn ông nhét vào giữa hai chân người mẹ nơi mẹ đang đi tiểu, đi đi lại lại. Giọng nói của người mẹ vô cùng đau đớn, bà đang cầu xin sự thương xót, nhưng người đàn ông đó không hề để ý mà trái lại càng đưa vật đó vào cơ thể người mẹ một cách hung hãn hơn! 

Nơi hai người gặp nhau, bọt trắng xuất hiện! 

Avril sợ hãi và muốn hét lên nhưng không thể. Cô sợ đến mức không thể bày tỏ được nên đã đi tìm cha mình, mong ông sẽ cứu được mẹ cô! 

Nhưng khi ra đến cửa phòng bố, tôi lại nghe thấy tiếng thở kỳ lạ tương tự. Từ khe cửa, tôi có thể thấy rõ bố tôi đang làm điều tương tự với một người phụ nữ lạ mặt như mẹ tôi đang làm với người đàn ông đó! 

Cô không biết phải làm gì. 

Không lâu sau, người cha đột nhiên tăng tốc động tác, người phụ nữ càng hét lớn hơn. Sau đó, cơ thể họ gần như căng lên cùng một lúc, rồi họ ngừng cử động như một vũng bùn! 

Cô bé Avril lại quay trở lại cửa phòng mẹ cô. Lần này cô nghe thấy ai đó đang nói chuyện bên trong, mẹ cô và người đàn ông. 

Sau đó cô mới nhận ra người đàn ông này thực chất là anh trai của mẹ cô! 

Đó là chú của anh ấy! 

Người chú này luôn ở trong thái ấp của nhà ngoại, đến đây khi không nhớ chuyện gì đã xảy ra. 

Hai anh em từng có mối tình như thế này khi còn ở tuổi thiếu niên, và lần này giống như sống lại giấc mơ xưa. 

Nhưng điều khiến Avril ngạc nhiên hơn nữa là họ biết về cha cô và người phụ nữ đó, và người phụ nữ đó không chỉ là vợ của chú cô mà còn là em gái của bố cô! 

Đó là dì và chú của tôi! 

Avril Lavigne đã chán nản, gia đình cô không quan tâm, tất cả đều cổ vũ, Avril Lavigne cảm thấy bị bỏ rơi! 

Cô bắt đầu luyện tập võ thuật và học phép thuật, chỉ để khiến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn, giống như chỉ có cách này thì không ai dám bắt nạt cô! 

Càng lớn lên, cô càng nhận thức được sự bẩn thỉu của gia đình mình, thậm chí là sự bẩn thỉu của toàn bộ giới quý tộc! 

Gia đình cha mẹ tôi đã kết hôn qua nhiều thế hệ, và lịch sử thậm chí có thể bắt nguồn từ thời Đế quốc Mentuo vẫn còn là một quốc gia nhỏ! 

Hôn nhân, tình yêu và mọi thứ khác giữa các quý tộc đều xoay quanh lợi nhuận! 

Avril đã từ chối tình yêu cho đến năm hai mươi tuổi, khi cô gặp một chàng trai xuất thân từ một gia đình quý tộc thấp kém, cô chợt cảm thấy thôi thúc được yêu. 

Chàng trai đuổi theo Avril rất quyết liệt và Avril gần như đồng ý với lời cầu hôn của anh. 

Nhưng bố của Avril lại bày tỏ sự phản đối. Trước mặt Avril, anh tìm thấy một cô gái quê và đề nghị anh gặp chàng trai. 

Cô gái quê là con gái của người hầu của một chàng trai. Cô đã bị lời nói ngọt ngào của chàng trai lừa dối. Sau khi cô có thai, chàng trai ép cô phá thai rồi đưa cô về quê. Tuy nhiên, anh đến để theo đuổi Avril Lavigne. Avril Lavigne đã tức giận!

Cô vừa từ chối lời cầu hôn của Đại công tước Romanov, thái tử của Đế quốc Rosea, vì chàng trai. Nhưng bây giờ cô biết rằng chàng trai đó là một tên khốn luôn bỏ cuộc và luôn bỏ cuộc. Làm sao nó có thể ổn được?

Sau này mọi người đều biết rằng Avril đã dẫn quân của mình gần như tiêu diệt Đế chế Rosaia. 

"Helena kể cho tôi nghe, cô ấy nhờ người tìm anh, anh hoàn toàn có được thân xác và tâm trí của cô ấy, nhưng anh không yêu cầu địa vị chính thức hay của cải từ cô ấy. Cô ấy muốn thăng chức cho anh, cho nên tôi nghĩ anh khác với những người đàn ông đó!" Thấy Lưu Đông vẫn còn ngơ ngác, Avril nghiến răng nghiến lợi nói: "Cha tôi dùng lợi ích gia đình để thuyết phục tôi kết hôn lần nữa, cho nên tôi nghĩ vì vì lợi ích gia đình nên cậu tốt hơn những người đó nhiều phải không? Cho nên tôi đã cầu hôn cậu..."

Lưu Đông Mian gặp rắc rối. Anh thực sự không hiểu. Làm sao mà bà cả, đồng thời là một vị tướng tài giỏi chỉ huy quân đội trên chiến trường, lại có suy nghĩ trẻ con như vậy? 

Bạn vẫn thành thật với chính mình như vậy phải không? 

Anh vuốt ngực, bình tĩnh lại nói: "Avril thân mến, tôi rất vui khi có được cơ hội này, nhưng không bằng chúng ta nói với thế giới bên ngoài rằng chúng ta rất hợp nhau, trước tiên xin cha em đừng thúc ép em quá, còn lại chuyện khác sau này chúng ta sẽ nói nhé?"

"Được rồi không sao cả! Tôi không muốn một cuộc hôn nhân quá tầm thường!" Avril đột nhiên nói: "Nhân tiện, Shania nói rằng sau khi anh cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy đã mất hết ý chí chiến đấu và không còn chút sức lực nào. Anh có thể để cô ấy hồi phục được không?" Cô sợ Lưu Đông không đồng ý nên nói: "Shania chỉ là họ hàng xa của gia tộc Bazukan. Nếu cha cô ấy không chết trong chiến tranh, họ thậm chí không có tư cách sử dụng họ. Tôi đã biết cô ấy từ khi còn nhỏ, có thể không..."

“Việc này không khó, nhưng… ta vẫn phải dùng phương pháp tiêu diệt ý chí chiến đấu của cô ấy để khôi phục lại cô ấy, cô ấy có đồng ý không?” Avril suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi sẽ bảo cô ấy tới, cậu có thể tự mình nói chuyện. Tôi nghĩ loại chuyện này có chút kỳ lạ…” Sau khi nói với họ rằng thời gian ở đây chậm hơn bên ngoài vài giờ, Avril rời đi, để lại Shania và Lưu Đông ở bãi biển. Đối mặt với ánh mắt lạnh lùng của Lưu Đông, Shania sợ hãi không dám ngẩng đầu lên. 

"Hừ, Avril yêu cầu ta khôi phục tinh thần chiến đấu của ngươi, nhưng ngươi có thể bảo đảm sau khi bình phục sẽ không gây phiền toái cho ta không?"

"Thật sự có thể khôi phục được sao?" Shania vẻ mặt đầy hy vọng nói: "Đương nhiên, ta hứa, ta không có ý chí chiến đấu, dù có luyện tập chăm chỉ đến đâu cũng không thể cô đọng được. Ta đã là một kẻ vô dụng. Nếu không phải Avril nhận ta vào, ta đã bị đưa về quê hương. Chỉ cần ngươi để cho ta bình phục, ta có chết cũng hứa sẽ không nói cho ngươi biết!"

"Hừ, ta sẽ khôi phục ngươi, nhưng đồng thời, ta cũng sẽ cho ngươi khống chế tâm trí lực lượng! Ta có thể biết được trong đầu ngươi tất cả mọi thứ, chỉ cần ngươi dám tổn thương trái tim của ta, ta chỉ cần một niệm liền có thể tiêu diệt ngươi!" Shania không thể tin được và gật đầu.

"Được rồi, cởi hết quần áo ra rồi cởi quần áo cho tôi!" Shania cởi hết quần áo không chút do dự. Đã lâu cô không ra chiến trường, làn da màu đồng của cô đã trở lại trắng trẻo. 

Với đôi tay run rẩy, cô giúp Lưu Đông cởi quần áo. Lưu Đông khinh thường nói: "Ngươi thật vụng về, không bằng nô tỳ của ta! Ngươi đúng là một thứ ngu xuẩn xấu xí, lại ở dưới đó khốn kiếp như vậy, xem ra thật sự có người đói bụng! Ha ha ha ha..."

Shania quỳ xuống trước mặt Lưu Đông, nước mắt tủi nhục không ngừng chảy xuống, nhưng cô không nói một lời. Cô há miệng nuốt chửng con cặc lộ gân xanh của Lưu Đông, bắt đầu liếm thật mạnh! 

Trên thực tế, kỹ năng nói lưỡi của cô ấy khá tốt, không bằng Sandra nhưng thậm chí còn tốt hơn Kelly và những người khác. Điều này đơn giản là vì, Kelly và những người khác tuy bản chất lăng nhăng nhưng hoàn cảnh gia đình tương đối cao nên không có người đàn ông nào dám ép họ thực hiện dịch vụ miệng.

Nhưng Shania chỉ là một nhánh xa. Để vươn lên dẫn đầu, có thể nói cô rất giỏi sử dụng cơ thể và lấy lòng đàn ông. 

Sandra là người cô ấy thích và có tài năng tuyệt vời nhưng cô ấy luyện tập hoàn toàn nghiêm túc chỉ để lấy lòng đàn ông! 

Shania lưỡi có lúc quấn quanh cặc Lưu Đông, xoa bóp toàn bộ, có lúc đầu lưỡi khoan vào mắt ngựa, tập trung một chút. Lưu Đông tuy muốn xúc phạm cô nhưng không đành lòng nói trái lương tâm nên không nói nữa.

Trái tim cô bị kích thích bởi sự hưng phấn của cô. Cô nắm lấy mái tóc vàng của cô và đẩy cô ra sau một chút. Cô lập tức phản ứng và ngã xuống bãi biển. Cô dang rộng hai chân và dùng tay ôm lấy đầu gối. Cô kéo chúng ra càng rộng càng tốt. Một cơn gió mát thổi tới, như thể xuyên qua cơ thể cô từ âm đạo. Shania thở phào nhẹ nhõm. Cô biết rằng mình sắp lấy lại được kỹ năng của mình! 

Trong ấn tượng của tôi, lông mu của Shania có màu hung, sẫm hơn rất nhiều so với tóc của cô ấy. Lưu Đông cố ý nằm giữa hai chân cô, thở vào vùng kín của cô, chậm rãi nghiên cứu. 

"Màu tóc của ngươi cũng không phải sẫm lắm, xem ra trước kia ngươi không thích tắm a? Không biết những người đó sao có thể chịu nổi, ăn ngon như vậy!"

Shania cắn chặt môi và giữ im lặng. 

Thấy cô không lên tiếng, Lưu Đông Lai tức giận nói: "Không lên tiếng? Xem cô có thể chịu đựng được bao lâu!" Con cặc của anh nhắm vào âm đạo vẫn đang đóng chặt nhưng đã bắt đầu co lại thường xuyên, và anh đâm mạnh vào đó! 

"Chà..." Shania không thể chịu đựng được nữa và hét lên. Cô cảm giác như thế giới đang quay cuồng, mọi khoảng trống trong cơ thể đều bị lấp đầy, cô bị ngạt thở mà chết! 

Lưu Đông đột nhiên lấy lại sức lực và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ! 

Trên bãi biển, có hai con sâu thịt hình người, một nam một nữ, đang lăn lộn. Chưa nói đến quan hệ tình dục, đó đơn giản là cách giao phối nguyên thủy nhất! 

Một con đực đang động dục tóm lấy con cái, khuất phục nó và đưa thành công bộ phận sinh dục của mình vào bộ phận sinh dục của con cái. Phong trào sinh sản thuần túy bắt đầu! 

Con cặc của Lưu Đông giống như một chiếc búa tạ, lần lượt đánh vào Shania. Bất cứ khi nào chiến kê đến đích, nó không dừng lại và cố gắng đẩy nó lần nữa. Con cặc lớn đã bị nhấn chìm hoàn toàn, quy đầu đã bóp nát cái lõi mềm mại trước khi nó kịp thoát ra! 

Tiếng hét của Shania vô tận và lơ lửng trong không trung. Lưu Đông trở nên hung hãn, hoàn toàn không để ý tới việc Avril Lavigne có nhìn thấy hay không! 

Trong đầu anh có ý nghĩ nhất định phải hù dọa Shania hoàn toàn, để cô không dám nghĩ đến việc phản bội chính mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trở Về Nhà Chương 5 Nhìn Xuyên thấu (Phần 1)

Lưu Đông không hề thương xót Shania, dùng phương pháp bổ sung tinh thần đến cực điểm. Con cặc của anh ta dày như cánh tay người, và quy đầu của anh ta còn to hơn cả quả trứng ngỗng! 

Toàn bộ con cặc tỏa ra một tia nhiệt, giống như một thanh thép nóng đỏ, ra vào âm đạo của Shania, làm Shania chết tiệt đến mức mất trí, gào thét thấu trời! 

Cả tiếng đồng hồ trôi qua, Lưu Đông vẫn địt cô, nhưng Shania đã ngừng cử động, nằm trên bãi biển như một vũng bùn! 

Cô không thể hét được nữa, chỉ phát ra tiếng "rùng ục" từ cổ họng, thỉnh thoảng cô lại thốt ra những lời mơ hồ vô nghĩa. Không thể nghe được cô ấy đang nói gì... Lưu Đông đã đâm vào âm đạo của cô ấy từ lâu. Nếu anh muốn sửa lại âm đạo của cô để cô lấy lại tinh thần chiến đấu thì anh có thể làm được nhưng anh đã không thực hiện. Ngược lại, anh tiếp tục giết người một cách vô nhân đạo, nhằm khiến cô hoàn toàn sợ hãi anh trong lòng! 

Nhận ra âm đạo của Shania đã rời ra, không còn dấu vết, Lưu Đông cũng cảm thấy ham muốn của mình gần như đã được trút bỏ. Lúc này, âm đạo của Shania lại co rút yếu ớt. Lẽ ra cô ấy phải mất đi sức mạnh để đạt đến cao trào. Lưu Đông Cơ thể anh hoàn toàn áp vào Shania, hai tay anh đặt sau mông cô, anh ôm chặt. Anh mở miệng hút lưỡi Shania và cắn thật mạnh. Anh ta đá chân về phía sau, con cặc của anh ta giống như một vajra, dùng hết sức ép vào lõi của Shania và nghiền nát nó! 

Sau đó buông Tĩnh Quan ra, một cỗ nóng bỏng Dương Kỳ phun ra, đánh vào tâm hoa Shania! 

"Hehehe..." Shania bị bỏng đến mức cơ thể lắc lư từ bên này sang bên kia. Nếu không có sự khống chế mạnh mẽ của Lưu Đông, cô đã nhảy múa rồi. Cô chỉ cảm thấy toàn thân mình đang tan chảy. Cô muốn hét lên một cách tuyệt vọng, nhưng Lưu Đông cắn chặt lưỡi không phát ra được âm thanh nào, sau đó phát ra một tiếng gầm kỳ lạ. 

Tinh trùng của Lưu Đông bắn thành từng đợt, thẳng vào âm đạo của Shania. Mỗi lần anh bắn, Shania đều bị rò rỉ. Sau bảy phát súng liên tiếp, Shania ngất đi với một tiếng "ù" trong đầu! 

Lưu Đông phớt lờ cô, tiếp tục xuất tinh, cuối cùng xuất tinh chín lần! 

Tinh chất dương ngưng tụ trong Âm quan của Shania, đồng thời dần dần sửa chữa và xây dựng lại Âm quan bị phá hủy! 

Công bằng mà nói, Shania cũng là một mỹ nhân, nhưng Lưu Đông đã trải qua quá nhiều mỹ nhân tuyệt sắc, khiến cô ấy có vẻ kín đáo quá! 

Đôi khi Lưu Đông nhớ lại mối tình đầu Cuicui, anh cảm thấy cô thực sự rất bình thường, chỉ nổi bật ở thôn núi, nhưng Lưu Đông thực sự không muốn nghĩ đến cô nữa! 

Mặc dù mẹ cô là người hợm hĩnh nhưng cuối cùng bà cũng đã trả thù được và cũng cho cô lần đầu tiên. Cô không thể nói rằng mình đã chịu tổn thất lớn, nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ từ bỏ mối quan hệ lâu dài chỉ vì một người đàn ông giàu có như Lương Phong. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, đột nhiên phía dưới có rung động. Lưu Đông cắn lưỡi Shania và đưa con cặc của anh vào âm đạo của cô. Nội lực giữa hai người hình thành một vòng tuần hoàn không ngừng nghỉ, âm đạo của Shania nhanh chóng được chữa trị. 

Khi Âm quan được sửa chữa, nó tự nhiên chặn được khí xâm nhập, nên Lưu Đông đã thức tỉnh!

Tuy nhiên, đó chỉ là một cú sốc. Đối mặt với năng lượng thực sự của Lưu Đông, Âm Quan đã được Shania sửa chữa đều vô ích. Tuy rằng còn nguyên vẹn nhưng cũng không thể ngăn cản được một chút nội lực đang lưu chuyển! 

Điều này là do Âm Quan ban đầu được khôi phục dưới sự kiểm soát của Nguyên Dương Khí của Lưu Đồng, và tự nhiên sẽ bị giải thể khi gặp lại Khí nguyên thủy. 

Quả nhiên, khi Lưu Đông ngừng truyền khí, Âm Quan của Shania nhanh chóng bị đóng lại, không có khí chiến đấu nào thoát ra ngoài! 

Sau khi rút ra, Lưu Đông bắt chéo chân, thở ra vận may. Mặc dù Shania gặp khó khăn trong việc tích lũy chiến khí do Âm Quan bị tiêu diệt nhưng Lưu Đông vẫn không buông bỏ chiến khí mà cô đã tích lũy bao năm qua, gần như bị hấp thu hết. 

“Nếu là Avril Lavigne, thu hoạch toàn bộ Nguyên Âm sẽ có lợi như thế nào?” Đột nhiên, Lưu Đông nghĩ đến một điều, đó là những ngày anh và Linda ở bên nhau, mặc dù hai người hành động liều lĩnh và làm điều đó vô số lần, cho dù Lưu Đông tra tấn Linda đến chết, anh cũng không có lấy một chút ý chí chiến đấu! 

Bởi vì Lưu Đông chỉ đơn giản là toàn tâm toàn ý cho niềm vui được làm tình với Linda, mẹ ruột của mình, và chưa bao giờ nghĩ đến việc âm mưu chống lại bà! 

Lưu Đồng bất giác rùng mình! 

Cảm giác như trái tim anh ấy đã bị xé toạc ra vậy, Linda? Bazukan, mẹ ruột của tôi, tôi nên chọn thế nào đây? 

Có phải để trả thù cho cha và những người lính đã hy sinh? 

Sau khi Linda tâm sự với chính mình, cô không còn có thể tự nhiên ôm hận với Đế quốc Mento hay mẹ mình nữa! 

Nhưng bạn có muốn chỉ dựa vào danh tính giả của mình để trở thành Bá tước Hamot của Đế chế Monto không? 

Đừng nói rằng danh tính của bạn có nguy cơ bị lộ bất cứ lúc nào nhưng sẽ không bị lộ. Bạn có thực sự muốn giúp Đế quốc Mạnh Đà tấn công Đế quốc Thương Long đã sinh ra bạn không? 

Có một con suối nhỏ cách cổng không xa. Nó rất gần biển và không bị ảnh hưởng bởi nó. Nó chảy cả ngày lẫn đêm. Có lẽ nó được xây dựng bằng phép thuật. 

Lưu Đông đến gần suối, tay trái cầm dương vật, dùng tay phải rửa sạch, thô bạo lau đi vết mồ hôi trên các bộ phận khác trên cơ thể. Anh nhìn Shania và cảm thấy bỏ qua cô như vậy là sai lầm nên bước lại, bế cô lên và đặt cô vào hầm trú ẩn. 

Shania vẫn bất động như một người chết. Tinh dịch mà Lưu Đông tiêm vẫn chảy ra ngoài, cơ thể cô mở rộng và bất tỉnh. 

Lưu Đông phớt lờ cô và bước ra khỏi cổng sau khi mặc quần áo. 

Serena đang mang một thanh kiếm khổng lồ và chặn lối vào khu vườn. Lưu Đông đi vòng qua bên cạnh cô thì thấy cô đang đối đầu với vài nam tử quý tộc trẻ tuổi! 

Tuy rằng hắn không có hành động, nhưng trong không khí ánh mắt hắn lại hung hăng va chạm. Nếu không phải hắn cố gắng kiềm chế, tựa hồ có thể bất cứ lúc nào cũng có thể nổ tung!

"Sao vậy? Họ muốn vào à?" Serena quay người nói với anh: “Bọn họ nói muốn tìm anh, còn tôi lại nói anh không cho người khác vào, cho nên bọn họ muốn làm, nhưng lại không dám!”

"Hừ, không phải là ta không dám, ta không có hứng thú đánh nữ nhân!" Một thanh niên vẻ mặt ngạo mạn khinh thường nói: "Hamot, ta muốn đấu với ngươi. Nếu ngươi thua, ngươi tuyệt đối không thể chọc tức Avril tiểu thư! ngươi có dám nhận khiêu chiến không?"

"Việc này thì dễ, nhưng điều tôi muốn biết là, nếu thua bạn sẽ phải trả cái giá nào?" Lưu Đông cười khiêu khích: “Cho dù không thua cũng không có cơ hội cầu hôn Avril đúng không?”

"Ngươi. . . " Thiếu niên vốn là duy trì quý tộc kiêu ngạo cùng bình tĩnh, lại bị Lưu Đông một tát vào mặt. Hắn vừa xấu hổ vừa tức giận, tức giận nói: “Nếu thua, ta sẽ ngã xuống đất không bao giờ đứng dậy được!”

“Đây có được coi là giá không?” Lưu Đông khinh thường nói: "Hừ, nếu ngươi thật sự muốn đấu tay đôi với ta, sau khi thua ngươi làm chó canh gác cho ta một ngày thì sao? Chỉ cần ngồi xổm trước cửa nhà ta, khi có người đến nhà ta, ngươi sẽ học cách sủa vài lần? Ta đương nhiên hứa sẽ cho ngươi thức ăn tốt nhất cho chó!"

"Chết tiệt! Đồ nhà quê! Ngươi cho rằng chỉ cần thắng một trận là có chuyện gì lớn sao? Ta phải giết ngươi! Ngươi có dám nhận lời thách đấu của ta không, Djolfsson Bazukan?"

Nghe hắn tuyên bố địa vị nhà, Lưu Đông sắc mặt lạnh lùng nói: "Được rồi, nhưng vì Linda, ta sẽ tha mạng cho ngươi!"

Djoersen là họ hàng của một nhánh sâu rộng của gia đình Bazukan. Trong mắt hắn và hầu hết các quý tộc trẻ tuổi của Đế quốc Mentuo, sở dĩ Lưu Đông nổi lên là vì lần đầu tiên anh trở thành người tình của hoàng hậu! 

Sau đó hắn may mắn thắng được trên chiến trường, sau đó... tóm lại, tất cả đều là do may mắn. 

Về phần Lưu Đông trong chuỗi thành tích có bao nhiêu là do may mắn, đó không phải là điều bọn họ nên quan tâm! 

"Ngươi..." Lưu Đông kiêu ngạo ném đôi găng tay trắng lên mặt hắn. Anh ta chỉ vào Lưu Đông nhưng không nói được gì. "Đừng biểu diễn nữa. Bạn có sợ không?"

Lưu Đông cười khinh thường nói: "Ngươi dựa vào một lúc dũng khí cùng sự khiêu khích của người xung quanh để khiêu chiến ta, nhưng ngươi lại ngây thơ cho rằng ta sẽ không dám nhận. Ta thực sự rất khâm phục logic nực cười của ngươi! Ngươi không biết rằng những người từng ra chiến trường khác với những kẻ lãng phí được nuông chiều như ngươi sao?" Anh ta rút kiếm ra và nói: "Lại đây!"

Djordsson thực sự sợ hãi. Anh nhận ra những người đó quả thực là đang xúi giục anh khiêu khích, nhưng bây giờ bọn họ đều nép sang một bên và xem trò vui. 

Nhưng không có lối thoát, anh ta tái mặt nói: "Hừ... Nhưng tôi không muốn giết ai trước mặt cô Avril..."

Lời còn chưa dứt, Lưu Đông đã bật cười! 

"Đầu cậu có vấn đề gì à? Avril sợ giết người à? Cô ta đã giết nhiều người hơn cậu biết đấy! Đúng không?" Lưu Đông nói câu cuối cùng với Avril, người đã vội chạy tới. 

Hắn nói: “Đương nhiên, không dám giết người thì làm sao có thể ra chiến trường?”

Djordsson cũng muốn nói điều gì đó trước mặt Avril, điều gì đó có thể tránh được cuộc đấu tay đôi mà không bị mất mặt, nhưng Avril phớt lờ anh ta và nói thẳng: "Mau đấu tay đôi! Người thắng sẽ được mời đến biệt thự riêng của tôi để nghỉ dưỡng!" Biệt thự riêng của Avril tất nhiên không nổi tiếng bằng Linda's Hattingburg nhưng không phải ai cũng có cơ hội đến! 

Djordsson không còn cách nào khác ngoài cởi áo khoác, rút ​​kiếm, làm dấu thánh giá trước mặt và chấp nhận thử thách! Nhưng khi nhìn Lưu Đông, hắn có chút sững sờ. Anh ấy thậm chí còn không cởi áo khoác của mình! 

"Tôi không nghĩ việc đó gây rắc rối cho cậu đến thế. Hãy làm nhanh lên!"

Djordsson không kìm được cơn tức giận nữa, dùng kiếm chém vào Lưu Đông. Lưu Đông dễ dàng làm chệch hướng thanh kiếm của mình bằng ma thuật nước, đồng thời dùng trái tay đâm ra một thanh kiếm cũng chứa ma thuật nước, nhưng buộc Djordsson phải rút lui! 

Sức mạnh thanh kiếm của Lưu Đồng thật đáng kinh ngạc, nhưng điều đó không có gì lạ nếu xét đến danh tiếng của anh ta. Tuy nhiên, phép thuật nước chứa trong thanh kiếm của anh đã khiến Djoersen và những người hiểu biết xung quanh anh bị sốc! 

Gia tộc phép thuật nước đầu tiên ở Đế quốc Mentuo là gia tộc Bazukan. Thủy thuật do Lưu Đông mang ra vừa rồi tuy không trực tiếp sử dụng nhưng lại khiến người ta cảm nhận được sức mạnh và sự phong phú của ma thuật. Ngoại trừ bảy chị em, ngay cả họ hàng bên cạnh gia tộc Bazukan cũng chưa từng nghe nói đến ai có thực lực mạnh như vậy! 

Lưu Đông phớt lờ những điều này và đâm Djordsson bằng kiếm trái và phải của mình, khiến người sau hoảng sợ và lần lượt rút lui. Trên thực tế, các chuyên gia đã nhận thấy Lưu Đông chỉ trêu chọc Djordsson và không có hành động nghiêm túc nào cả. Mỗi khi Djordsson bị đâm và né tránh trong bối rối, mọi người không khỏi bật cười. 

Nhưng có một người lại không cười theo. Thay vào đó, tay chân anh lạnh ngắt. Anh cố gắng kiềm chế bản thân, không run rẩy, nhưng lại không thể khống chế được! 

Người này vừa về dự tiệc chiêu đãi bố mẹ mình, Jenny? Bazukan! 

Lần đầu tiên nhìn thấy Lưu Đông, cô đã nhận ra rằng anh ta chính là kẻ đã đụ chết cháu ruột của cô! 

Nhưng những người khác lại nói về anh ấy và Linda? Cùng với Bazukan, chúng tôi ở lại Hattingburg nhiều ngày, cảm thấy có thể không phải như vậy, bởi vì với sự hận thù mà Lưu Đông thể hiện lúc đó, rất có thể hắn sẽ ra tay chống lại Linda vào thời điểm đó. 

Nhưng sau khi chứng kiến ​​cuộc chiến giữa Lưu Đông và Djoersen, cô hoàn toàn tin chắc rằng mình không nhầm người. Đây chính là Lưu Đông đã phá hủy võ công ma pháp của hắn, nhưng lại khôi phục lại cho chính mình! 

"Hóa ra anh ta là Tử tước Hammot!" Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng Jenny không khỏi run lên vì tức giận, sợ hãi và yêu thương ... Nhìn Lưu Đông, cô nắm chặt tay muốn ăn thịt anh ta! 

Tên khốn này, hắn không chỉ bắt được cô mà còn cưỡng hiếp cô, bất kể cô là dì ruột của hắn. 

Anh ta đã phá hủy sức mạnh của chính mình, nhưng trả lại cho chính mình và đặt mình trở lại...

Trong lúc Jenny đang suy nghĩ thì Lưu Đông đã chán đánh nhau nên không chơi nữa. Anh ta đột nhiên đâm liên tiếp bảy thanh kiếm. Mỗi thanh kiếm đều đâm trúng Djolfsson nhưng mỗi thanh kiếm chỉ xuyên qua quần áo và da thịt của anh ta. Chấn thương của Djolfsson không nghiêm trọng. 

Nhưng khi bảy nhát kiếm đâm xong, hắn đột nhiên lùi lại và thu kiếm lại. Djoersen đang vội vã tưởng mình sắp chết thì bất ngờ đối thủ dừng tay, choáng váng trong giây lát. 

Chỉ trong chốc lát, "Đâm..." một tiếng nhẹ vang lên, quần áo của Djerson bị xé rách, một mảng lớn phía trước rơi ra. 

Djordson chưa kịp che chắn thì thắt lưng của anh ấy đột nhiên bị đứt và quần tụt xuống... Mọi người bật cười khi nhìn Djordsson đang vén quần lên và bối rối trốn thoát dưới sự che chở của người hộ tống riêng. 

Bữa tiệc khiêu vũ đã bắt đầu và mọi người giải tán về phía địa điểm trống. Đột nhiên, Lưu Đông nhìn thấy trong đám người một bóng người quen thuộc. 

Bởi vì Jenny mất tập trung nên không quay lại kịp thời đã bị Lưu Đông nhìn thấy! 

Mặc dù cô ấy trông giống hệt Linda nhưng Lưu Đông, người vốn đã thân thiết với Linda, đã nhận ra cô ấy là Jenny ngay lập tức! 

So sánh thì Lưu Đông cũng “quen mặt” với thân hình của cô nàng! 

Khi để Jenny quay về, ban đầu anh định đánh bại hoàn toàn quân đội nhà Bazukan ở biên giới phía đông, nhưng anh đã chuẩn bị một thủ đoạn bẩn thỉu, nhưng lại tính toán sai lầm và thua trận nên mất đi ý nghĩa. 

Khi mới đến Đế quốc Mentuo, Lưu Đông sẽ tránh mặt Jenny bất kể thế nào vì anh ta lo lắng bị nhận ra. Nhưng hôm nay, thứ nhất, anh không ngờ sẽ gặp được Jenny, thứ hai, anh thực sự cảm thấy như mình đã hòa nhập vào giới quý tộc của Đế quốc Mentuo, và anh thực sự quên mất mối nguy hiểm do thân phận đáng xấu hổ của mình mang lại! 

Anh bước đến gần Jenny, người không biết phải làm gì và muốn quay người bỏ đi, nhưng Lưu Đông đã tóm lấy anh và ôm anh vào lòng! 

Ngửi thấy mùi hương nam tính quen thuộc đã lâu không gặp, Jenny chợt cảm thấy yếu ớt, cơ thể mềm nhũn, ngã vào vòng tay của Lưu Đông. 

"Dì tốt của con, dì không thể đợi được nữa à?" Lưu Đông điên cuồng hôn mỹ nhân trong ngực, "Nhưng cho dù muốn ta đụ ngươi, ngươi cũng phải đợi buổi tối đến nhà ta đúng không? Hahahaha..." Lưu Đông trầm giọng cười điên cuồng. 

Jenny muốn đẩy anh ra nhưng cô không dùng được chút sức lực nào. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn, thả tôi ra! Tôi sẽ tiết lộ danh tính của anh! Ồ..." Cô định uy hiếp Lưu Đông, nhưng Lưu Đông đã dùng miệng bịt chặt miệng anh, thô bạo thô bạo rút ra chiếc lưỡi thơm ngon trong miệng, nếm thử một lúc, cho đến khi nghẹt thở mới buông ra! 

"Âm quan của ngươi bị ta hủy diệt, ta phế bỏ đấu khí của ngươi, sau này ta dùng kỹ năng của mình để sửa chữa Âm quan của ngươi, chỉ cần trong lòng nghĩ tới, ta có thể khiến ngươi không thể sử dụng bất kỳ kỹ năng nào!" Thực ra, chưa cần anh nói gì, Jenny đã cảm thấy có gì đó không ổn. 

Cuối cùng sau khi thoát khỏi vòng tay của Lưu Đông, ngực cô phập phồng một lúc mới hoàn hồn lại và nói: "Nếu... nếu anh không phản bội Đế quốc Mentuo, tôi sẽ giữ bí mật cho anh..."

"Nếu không thì?" Lưu Đông nhếch mép cười, nhìn thẳng vào mắt cô. Jenny hoàn toàn không dám nhìn anh. Cô ấy đang thua lỗ. Đột nhiên, từ xa truyền đến một thanh âm: "Bá tước Hammot, Nam tước Jenny, cùng Avril tiểu thư mời các ngươi khiêu vũ!"

Lưu Đông phớt lờ Jenny và mỉm cười bước về phía sàn nhảy với Serena, khiến Jenny gần như tê liệt tại chỗ. Người phục vụ tới đưa tin có chút xấu hổ, không biết phải làm sao. 

"Đi thôi, Jenny sẽ đến đây sớm thôi! Đừng làm phiền cô ấy!"

Lưu Đông nhìn như không quan tâm nhưng thực chất lại vô cùng lo lắng. Khi anh để Jenny đi và để cô phục hồi phép thuật võ thuật của mình, ý định ban đầu của anh là để cô quay lại và kiểm soát Feilin. Đây không phải là một ý định tốt! 

Bây giờ, mặc dù tôi đã tạm thời khiến Jenny bị sốc nhưng không bao lâu nữa cô ấy sẽ tỉnh lại! 

Đừng nói “nhặt bông hồng vàng rực rỡ nhất” khi đến lúc, tôi đoán bạn thậm chí sẽ không giữ được toàn bộ cơ thể! 

Nghĩ đến đây, thấy người đi lại xung quanh đã ít đi, Lưu Đông thông qua truyền âm nói với Serena: "Tôi không thể ở lại đây lâu hơn nữa, tôi sẽ nhanh chóng tìm lý do để rời khỏi đây! Cô giúp tôi rời đi, sau đó rời khỏi thành phố, cô sẽ được tự do! Tôi sẽ giải phóng hạn chế đối với cô!" Nhìn thấy hắn vẻ mặt ngưng trọng, Serena không hiểu nguyên nhân, nhưng cũng không nói nhiều. 

Bữa tiệc khiêu vũ đã bắt đầu và ban nhạc bắt đầu chơi nhạc. Dưới sự chú ý của rất nhiều nam nữ, Avril mặc một bộ váy nữ tính hiếm có nhìn thấy Lưu Đông đi tới liền vội vàng ra hiệu cho hắn. 

Lưu Đông trên mặt không lộ ra chút cảm xúc nào. Anh ta mỉm cười, có chút khiêu khích và đi về phía Avril trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. 

Avril giơ đôi tay mảnh khảnh của mình lên, bị Lưu Đông bắt lấy. Dù có nhìn kỹ đến đâu, anh ta cũng không thể kết nối những bàn tay này với sát tướng trên chiến trường! "Khi nào bạn sẽ đến biệt thự của tôi?"

Hai người nhảy theo tiếng nhạc, Avril nói: “Đã lâu rồi tôi không đến biệt thự của mình nên chỉ sắp xếp người đến dọn dẹp…”

"Ha, ý bạn là, bạn biết tôi sẽ thắng mà không cần xem trận đấu vừa rồi của chúng ta à?" Với thị lực của Avril, cô đương nhiên có thể nhìn ra chênh lệch giữa hai bên trong cuộc quyết đấu là bao nhiêu, nếu không thì làm sao cô có thể dễ dàng đưa ra lời mời coi như phần thưởng? 

Hai người vừa trò chuyện vừa cười đùa, còn Avril thì cười rạng rỡ. Tuy không lạnh lùng như Linda nhưng lại hài hước như con gái. Cảnh tượng không có mưu đồ cũng là một cảnh tượng hiếm thấy! 

Lưu Đông có thể cảm giác được trên người mình nóng bừng. Đó là những ánh mắt ghen tị của những người đàn ông Mạnhtuo cao quý xung quanh anh ta! 

Sau khi nhảy hết bài này đến bài khác, trong lúc vũ điệu tạm dừng, Avril Lavigne bỏ đi vì điều gì đó. Lưu Đông và Serena vừa uống rượu vừa nếm thử đồ ăn nhẹ trong nhà hàng có vẻ nhàn nhã, vừa nghĩ cách rời đi. 

Nếu chỉ là rời đi, huống chi là Gomotfen, hắn rời khỏi Mentuo đế quốc sẽ không khó. 

Nhưng câu hỏi là, điều gì xảy ra sau khi bạn rời đi? 

Tôi nên đi đâu? 

Bạn có thể trở lại Đế chế Canglong không? 

Nếu anh ta bị Đế quốc Mengtuo săn lùng, ít nhất toàn bộ lục địa phía Tây sẽ không thể giữ được hòa bình. Anh ta đã xúc phạm Vương quốc Longge và các lực lượng khác của Lục địa phương Tây. 

Còn các quốc gia khác ở lục địa phía Đông thì sao? 

Nếu anh ta biết danh tính thực sự của mình, Đế quốc Thương Long có thể sẽ không thể tiếp nhận anh ta. Quốc gia nào khác ở Lục địa phía Đông sẽ xúc phạm hai cường quốc để chấp nhận anh ta? 

“Thác Bạt Trạch tướng quân có thể giúp đỡ, nhưng tình cảm của hắn với ta không đủ sâu. Hơn nữa, vì tránh khỏi bị nghi ngờ, hắn đã vào triều, cho nên hắn có lẽ cũng không có nhiều lời để nói với chính mình.” Đột nhiên, trong đầu Lưu Đông lóe lên một ý tưởng: "Võ phi đã cứu ta, khi ta vừa mới có được sức mạnh của kỵ binh Long Hương, nàng ấy đã bắt đầu chú ý đến ta."

Võ phi là thê thiếp trong hậu cung nhưng lại có thuộc hạ như Tư Miểu hầu gái, thậm chí còn kết bạn với cô ấy. Chắc hẳn cô ấy có "khát vọng khác"!

Nhưng điều này ít liên quan đến Lưu Đông. Điều quan trọng nhất với anh ấy bây giờ là nơi anh ấy có thể đi! 

Tuy nhiên, ngay cả khi Ngô phi có thể giúp anh ta, anh ta cũng không thể gửi tin nhắn cho cô ấy. Anh ta có thể phải đợi cho đến khi đến thủ đô của Đế quốc Thương Long trước khi cố gắng tìm kiếm cô trong cung điện. 

Sau khi tìm ra phương hướng chung cho bước tiếp theo, Lưu Đông đã suy nghĩ về việc chuẩn bị cụ thể và quyết định đến gặp Kelly và con gái trước. 

Đây là địa ngục gia tộc, đây là lãnh địa của bọn họ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trở Về Nhà Chương 6 Nhìn Xuyên (Phần 2)

Ý tưởng của Lưu Đông thực ra là đúng. Không thể để Kelly và con gái giúp anh ta trốn thoát khỏi Gomotfen, thậm chí chuyển tin tức cho Donglu cho Vợ lẽ Wu! 

Tranh thủ lúc buổi khiêu vũ tạm nghỉ, anh ta đi loanh quanh với ly rượu, nhìn bề ngoài giống như những quý tộc nhàn rỗi đó nhưng thực ra anh ta đang nhân cơ hội tìm kiếm dấu vết của hai mẹ con Kelly. 

Tuy nhiên, anh sớm phát hiện ra một sự thật đáng buồn, đó là dù anh có đi đâu thì mọi người xung quanh cũng sẽ hướng sự chú ý về anh. 

Nam nhân ghen tị, ghen ghét, nữ nhân dục vọng cùng kỳ vọng, hắn tựa hồ không có gì có thể che giấu! 

"Điều đó thật vô lý!" Đang lúc hắn đang khó chịu, một mùi thơm quen thuộc bỗng nhiên bay tới. Sandra mặc một bộ váy dạ hội màu đỏ rực, giống như một viên hồng ngọc trong ngọn lửa, đi đến chỗ Lưu Đông, nhẹ nhàng vòng tay qua cánh tay anh, con chim nhỏ tựa vào ngực anh. 

"Bạn không cảm thấy khó chịu khi bị họ chú ý quá nhiều sao? Hahaha..." Mặc dù tiếng cười rất nhẹ nhưng cặp vú trên ngực Sandra vẫn nhảy múa bắt mắt, như đang vẫy tay chào người khác. 

Bạn biết đấy, mặc dù địa vị của Sandra trong số các nữ tướng quý tộc ở Tây Lục địa không thể so sánh với Linda, Avril, v.v., nhưng xét về danh tiếng thì cô ấy chắc chắn hơn họ! 

Và Sofia của gia đình Bazukan đều nổi tiếng - gái điếm! 

Ngay cả mẹ cô, Kelly cũng không thể so sánh được với điều này. 

Chính vì điều này mà những nhân tài cao quý đó càng dễ có kỳ vọng và cảm thấy cơ hội của mình càng lớn. 

Khả năng phòng thủ giữa nam và nữ ở Đế quốc Mentuo kém hơn nhiều so với ở Lục địa phía Đông. Nam nữ quý tộc đều kiêu hãnh có người yêu. Ai có nhiều người yêu chứng tỏ mình quyến rũ hơn! 

Hơn nữa, với tư cách là hậu duệ của nhánh chính của gia tộc, Sandra lại đứng dưới lá cờ của gia tộc Hells. Không còn nghi ngờ gì nữa, điều này khiến những chàng trai trẻ cố gắng đi đường tắt để lên tới bầu trời cảm thấy tràn đầy hy vọng hơn! 

Nhưng hôm nay Lưu Đông hình như đến đây để phá hủy ảo tưởng của những người này! 

Avril Lavigne tuy rất hấp dẫn nhưng cuối cùng có thể nói mắt cô ấy cao hơn đầu, ngay từ đầu đã không còn hy vọng gì nữa. Giờ đây sự thân thiết giữa Sandra và anh đã làm tan nát trái tim của vô số người. 

"Muốn xem hôm nay có bao nhiêu người đấu với tôi không?" Vừa nói, Lưu Đông tay vừa lặng lẽ nắm lấy cặp ngực hoàn hảo của Sandra, Sandra mềm nhũn ngã vào trong ngực anh. 

"Ừm... không, không còn nữa..." Mặt cô đỏ bừng, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp, như thể đang say, cô rên rỉ: "Ồ, gia đình tôi đã quyết định cho Avril cưới anh. Tôi thực sự ghen tị với cô ấy..."

"Ngươi ghen tị sao? Nếu như ngươi ngoan ngoãn, ta mỗi ngày sẽ giết ngươi một lần!" Lưu Đồng càng trở nên vô đạo đức hơn. Dù đã kìm nén tiếng nói của mình nhưng ánh mắt của những người xung quanh vẫn rực cháy. Cử chỉ này quá mơ hồ...

"Ồ, đó là điều tôi yêu cầu..." Tư thế bước đi của Sandra lắc lư, vốn khiến người ta sôi máu, nhưng bàn tay khó chịu của Lưu Đông lại ở giữa cặp mông đầy đặn và eo của cô, thực sự rất khó chịu! 

"Tuy nhiên, tôi nghĩ mình nên quay trở lại lục địa phía Đông!"

Sandra giật mình và đến một góc tương đối xa. Cô hỏi: "Tại sao? Anh không phải là bá tước sao? Nếu Avril cưới anh, anh nhất định sẽ..." Cô chưa kịp nói hết câu, Lưu Đông đã ngăn cô lại và nói: "Tôi sợ là không thể ở lại lâu hơn nữa! Jenny biết thân phận của tôi. Cô ấy vừa nhìn thấy tôi. Mặc dù cô ấy tạm thời bị tôi dọa sợ, nhưng tôi đoán cô ấy sẽ không mất nhiều thời gian để đoán ra. Khi đó tôi sẽ gặp rắc rối!"

Thấy Avril vẫn chưa hiểu, Lưu Đông tranh thủ thời gian nói: "Nghĩ mà xem, tôi là con trai của Linda, nhưng tôi cũng là con trai của Lưu Hạo Thiên. Hơn nữa, tôi đã giết rất nhiều binh lính Tây Vực..." Tim Lưu Đông đột nhiên đập thình thịch, như bị thứ gì đó chạm vào, nhưng lại không có thời gian để suy nghĩ. Anh nói tiếp: “Nếu nhà Bazukan đột nhiên tấn công ta, ta không chắc hoàng đế sẽ bảo vệ ta, và nhà ngươi cũng chưa chắc sẽ xung đột với nhà Bazukan vì ta. Nếu có thể liên lạc với Ngô phi của Đế quốc Thương Long, ta nghĩ ta chắc chắn sẽ quay về thuận lợi.”

"Khi nào bạn muốn rời đi?"

"Càng sớm càng tốt, Jenny không phải Sophia, ta dọa nàng một hồi, nàng sẽ sớm tỉnh lại!" Tuy rằng không muốn rời đi, nhưng Sandra cũng biết tầm quan trọng, suy nghĩ một chút rồi nói: “Đã đến lúc gửi hành lý mùa xuân ra tiền tuyến, tôi sẽ sắp xếp cho cô gia nhập đội vận chuyển, cô sẽ rời đi…” Cô chưa nói hết câu, Lưu Đông đã lắc đầu nói: “Mục tiêu của đội vận tải quá lớn, không có thất bại thì cũng không sao. Nếu xảy ra chuyện thất bại, tôi nhất định sẽ nghĩ đến đội vận tải đi về phía Đông.”

"Vậy còn có cách khác!" Sandra nói: “Mỗi ngày có rất nhiều đoàn lữ hành đi về phía Đông, cậu có thể lẻn vào, hoặc tôi có thể sắp xếp một đoàn lữ hành cho cậu…”

"Hầu hết đoàn lữ hành đều đi qua Núi Than Khóc, e rằng những con đèo ở đó sẽ bị kiểm tra nghiêm ngặt..." Lưu Đông suy nghĩ một chút rồi nói: "Trừ khi có đoàn lữ hành đi đường nhỏ thì không an toàn. Kỳ thật, chỉ cần có thể đến được khu vực Wocanling, ta còn có đường quay về!"

“Bây giờ cậu rời đi thì thế nào?” Sandra đột nhiên nói: "Hiện tại ngươi liền dễ dàng rời đi! Trao cho ngươi huy hiệu của ta, ngươi có thể huy động Địa Ngục gia tộc ở Đông Lục địa!" Nhận lấy huy hiệu của Sandra, một luồng sức mạnh nóng bỏng theo mạch máu truyền vào cơ thể Lưu Đông, thực sự cộng hưởng với kỹ năng trong cơ thể anh ta! 

Hiển nhiên, đây chính là hắn lần đầu tiên thu hoạch được hỏa ma pháp lực lượng Sandra cùng Kelly, đồng thời được phong ấn lực lượng công nhận. 

"Hầu như mọi thành phố lớn của Đế quốc Thương Long đều có công việc kinh doanh của tôi, chỉ cần có tấm biển này! Cho dù anh ta làm ăn, anh ta cũng sẽ chịu trách nhiệm tìm hiểu tin tức."

"Tôi muốn rời khỏi Morasta!"

Nghe Lưu Đông nói, Sandra kinh ngạc nói: "Bên kia là sa mạc sao? Đó là con đường xấu nhất phải đi! Nếu bây giờ rời đi, hẳn là có thể vượt qua Khóc Sơn Quan trước khi có tin bị truy nã, đúng không?"

"Điều gì sẽ xảy ra nếu một quả cầu pha lê được sử dụng để truyền tải thông điệp? Tôi không thể làm nhanh hơn được!" Lưu Đông nói: "Molasta ở rìa sa mạc, từ đó đi bộ rất xa và khó khăn, tôi nghĩ sẽ an toàn hơn."

"Vậy ngươi rời đi bây giờ!" Sandra nói: “Ngươi đi tìm việc của ta ở kinh thành Thương Long Đế Quốc. Bọn họ có thể có cách liên lạc với phi tần cao quý của ngươi… Lúc ta cùng ngươi đến kinh thành, không dùng việc của mình, cho nên ta thực sự không nghĩ tới… ugh……” Cô muốn giải thích với Lưu Đông tại sao cô không đề cập đến quyền lực của gia đình mình ở thủ đô của Đế quốc Thương Long với Lưu Đông, nhưng Lưu Đông đã trực tiếp ôm cô, ôm thật chặt, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, tham lam mút vào hoa tử đinh hương thơm. Anh không buông ra cho đến khi cảm thấy ngột ngạt.

"Hừ... Ta sẽ càng sớm càng tốt trở về tiền tuyến..." Sandra chờ đợi nhìn Lưu Đông, trong mắt nhiệt tình khiến Lưu Đông muốn đánh ngã nàng, xử tử nàng ngay tại chỗ...

"Tôi đi đây!" Anh ta quay lại nhìn Serena đang ngơ ngác, nói: "Ra khỏi thành phố, cô có thể quay lại!"

Dưới sự dẫn đầu của Sandra, Lưu Đông và Serena cẩn thận từ cửa phụ đi ra, "Hai con ngựa này là sở thích của tôi, không ai có thể đánh bại được chúng!"

Sau khi cưỡi ngựa, Lưu Đông nói: "Tôi đi đây. Nói với Kelly rằng tôi xin lỗi, và... Avril..." Sau đó, anh và Serena bước đi, Sandra buồn bã nhìn họ rời đi. 

Sau đó cô quay lại và nhìn thấy Avril đang đứng sau lưng mình, cô đột nhiên đổ mồ hôi lạnh. 

"Tôi...họ có việc phải làm..." Ngay cả khi đối mặt với mẹ Kelly, Sandra cũng không có nhiều sợ hãi, nhưng khi đến trước mặt Avril, cô lập tức hoảng sợ. 

Không ngờ Avril lại không hề tức giận mà nói: “Thật ra tôi cũng đoán được rằng anh ta có thể đến từ Đông Trung Quốc! Tuy cố tình giấu đi võ công giết người trên chiến trường, nhưng anh ta lại không giấu được thứ gì trong xương cốt của mình!”

"Đi thôi, vũ hội đã bắt đầu! Có vẻ như tôi phải đợi một thời gian nữa mới có thể kết hôn..." Thái độ của Avril thực sự khiến Sandra không thể chấp nhận được. Với tính cách "chính trực và ngay thẳng" của Avril, cô không đời nào để kẻ thù là mối đe dọa lớn đối với Đế chế Monto trốn thoát được...

"Avril, Bá tước Hammot ở đâu?" Avril và Sandra không nói nên lời suốt chặng đường. Họ chuẩn bị đến vũ trường và đối mặt với Jenny? 

Bazukan và một vài người khác đã đến. Ngoại trừ Jenny sắc mặt u ám, người cầm đầu hóa ra là Feilin, người đã đánh bại Lưu Đông? 

Bazukan! 

Avril vẫn đang cười, đột nhiên sắc mặt thay đổi, một tầng sương giá xuất hiện! 

"Cái gì? Tôi có nghĩa vụ phải xem xét Hammot à?" Avril nói: "Là chủ nhà, tôi hoan nghênh những vị khách đến nhưng tôi không thể để mắt tới mọi người! Xin lỗi!" Trên thực tế, cô ấy không hề có ý định dừng lại khi đang nói chuyện. Cô vừa đi vừa nói, dắt theo Sandra, để lại Jenny và những người khác lúng túng đứng đó không biết phải làm gì. 

"Avril, ngươi nói đến Hamot, có lẽ chính là đế quốc kẻ địch, Thương Long đế quốc Long kỵ tướng Lưu Đông!"

Feilin còn muốn nói, Avril đột nhiên quay người lại, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Tôi không quan tâm anh ta là ai, tôi biết anh ta đã giúp đế quốc xóa bỏ sự xâm lược của nước Longge, đồng thời anh ta cũng bảo vệ lợi ích của gia tộc Bazukan!" Nói xong, Avril ôm Sandra rời đi mà không thèm ngoảnh lại.

Felin thở dài. Là chị cả trong bảy chị em nhà Bazukan, mặc dù danh tiếng và thành tích của Felin kém xa Linda và Jenny, thậm chí còn thua kém Sophia bạo lực và sát nhân, nhưng cô chắc chắn là người có ý thức công lý cao nhất trong bảy chị em! 

Cô thực sự không thể làm điều đó nếu lương tâm không phủ nhận những đóng góp của Lưu Đông cho Đế quốc Mentuo và gia tộc Bazukan. 

"Feilin, ta vừa mới phái người đến mỗi cửa thành truyền mệnh lệnh, hắn sẽ không dễ dàng đi qua cửa khẩu." Jenny phản ứng rất nhanh. Sau khi xác nhận Hamot chính là Lưu Đông, cô liền thông báo cho Feilin vì cô đã bị Lưu Đông bắt và biết Lưu Đông mang dòng máu của chính gia đình mình nên cô chắc chắn không phải là đối thủ của anh. 

Và, cứ như vậy, bà ta còn ra lệnh cho người điều động quân đội, báo cho cổng thành ngăn cản Lưu Đông trốn thoát. 

"Hắn vội vàng bỏ chạy, nhất định là đi tới cửa đông, chúng ta đi tới đó đi! Để các cửa thành khác cũng tiến hành nghiêm ngặt kiểm tra!"

Feilin do dự rồi nói: "Linda đã trở lại. Chúng ta nên nói cho cô ấy biết danh tính của Hamot! Cô ấy vẫn chưa biết rằng Hamot là tướng quân của Đế quốc Canglong..." Jenny không trả lời vì cô ấy không nói với Feilin rằng Lưu Đông thực ra là con trai của Linda và Lưu Hào Thiên...

Lưu Đông và Serena cưỡi ngựa tới cổng phía đông. Lưu Đông tóm lấy Serena đang lao tới nói: "Hình như có chuyện gì đó!" Serena cũng thấy có gì đó không đúng, binh lính ở cửa rõ ràng càng nghiêm khắc hơn trong việc thẩm vấn! 

"Chúng ta hãy vượt qua!" Serena đã tính toán. Lính ngoài cửa mặc dù tiến hành kiểm tra nghiêm ngặt nhưng lại không tăng nhân lực, chỉ có hơn chục người. Nếu vậy thì cô và Lưu Đông lao ra ngoài cũng không khó! 

"Đi thôi! Hãy chú ý hành động của tôi!" Hai người cưỡi ngựa thong thả đi tới cổng thành: "Xuống ngựa! Theo lệnh của tiểu thư Jenny? Bazukan, mọi người nhất định phải thẩm vấn!" Vừa nói, người lính vừa nhìn Lưu Đông, ánh mắt lóe lên, hiển nhiên là bị cám dỗ! 

"Tôi là Bá tước Hamot, tôi là Jenny? Bazukan đang ở đây, hắn không có quyền khám xét tôi!" Lưu Đông muốn dùng danh nghĩa để gây áp lực với anh ta, nhưng anh ta nói: "Chúng tôi chỉ đang làm theo mệnh lệnh! Thế này thì sao, Bá tước, xin hãy đợi một lát, chúng tôi sẽ hỏi thủ lĩnh ... "Trước khi nói xong, Lưu Đông giận dữ nói: "Anh là quân nhân của Đế quốc Mentuo, hay là quân nhân của Bazukan?" Ngay khi người lính định nói thêm, Serena, người đang im lặng, bất ngờ rút thanh kiếm siêu nặng ra và chém vào đầu anh ta, xẻ anh ta ra làm hai! 

"Tránh ra! Nói với Jenny rằng tôi không thể tha cho cô ấy!" Bị sốc trước vết máu trước mặt, binh lính không dám ngăn cản một giây phút nào mà nhìn họ rời khỏi thành phố. 

Đột nhiên có người phản ứng: "Sao vậy, bọn họ thật sự là gián điệp của địch! Đi báo cáo!" Ngay lập tức có người đi báo rằng Gomotfen là thủ đô của Đế quốc Montuo. Chẳng bao lâu, một nhóm kỵ binh lao ra khỏi thành và truy đuổi họ về phía đông. 

Sau đó, một nhóm kỵ binh khác, rõ ràng ăn mặc khác với nhóm trước, chính là kỵ binh của gia tộc Bazukan, bọn họ cũng đuổi theo. 

Thấy anh ta đã đi xa, Lưu Đông và Serena kéo thú cưỡi ra khỏi bụi cây ven đường. 

"Bọn họ phản ứng nhanh như vậy. Có vẻ như khi đến nhà Avril lẽ ra họ phải bố trí ở cổng thành." Cưỡi ngựa, Lưu Đông và Serena tiến về phía nam. 

“Anh có định đi tới Star Lake không?”

Lưu Đông nhìn Serena, nói: "Làm sao ngươi biết?"

"Bạn có thể đi thuyền từ hồ Xinghu và đi theo sông Keating đến hồ Momoto, từ đó đến đèo Than Khóc không đến một ngày. Hoặc bạn có thể đi qua Kênh Sakale và đi gần đèo Than Khóc. Nó gần hơn Hồ Momoto, nhưng nó chỉ là một trạm kiểm soát mà bạn phải vượt qua trên đường đi. Sẽ có nhiều ùn tắc hơn." Serena nói: "Bất quá, nếu ta là ngươi, ta sẽ không đi này hai con đường, sợ rằng kiểm tra sẽ chặt chẽ hơn, không bằng đi theo Cascana sông, sau đó đi đến bờ sa mạc, đi đường vòng về Thương Long đế quốc."

"E rằng con đường này sẽ có chút phiền phức! Trên tuyến đường này có rất nhiều đoàn lữ hành, Jenny và những người khác cũng sẽ không chuẩn bị trước, cho nên ta dự định từ Tinh Hồ đi qua kênh đào Sauer!"

Serena ánh mắt sáng lên, nói: "Con đường phía bắc bị ảnh hưởng rất lớn bởi các mùa, lúc này đi đường vòng cũng miễn cưỡng, nhưng đường vòng xa hơn nhiều so với đường đi phía nam!"

Lưu Đông Đạo: "Hơn nữa, kênh Sauer là tuyến đường thủy nối Star Lake và Ba Ca Lạp Khả. Hồ Baka ở phía bắc nhưng không có đường thủy về phía đông. Nói cách khác, nếu đi theo tuyến đường phía bắc, chúng ta phải đi bộ nhiều đường hơn. Không giống như những tuyến đường khác, chúng ta có thể tiết kiệm thời gian và sức lực bằng cách đi thuyền."

Đang nói chuyện, Lưu Đông đột nhiên dừng ngựa, Serena cũng dừng ngựa. Con đường ở đây vốn đã rất hẹp, hai bên là rừng cây, hai đội người từ phía trước và phía sau đi ra.

"Bạn có phải là Hamot không?" Một gã cường giả cầm chiếc rìu lớn nói: “Nhà Bazukan đã ra thông báo khen thưởng, người bắt được ngươi sẽ có phần thưởng năm nghìn đồng vàng. Nếu giết được, đầu của gã cũng có thể đổi lấy một nghìn đồng vàng!”

Con đường phía sau cũng bị một nhóm người chặn lại. Lưu Đông nói: "Hãy nhớ kỹ, ta là Bá tước Hammot, nhưng tên thật của ta là Lưu Đông. Ta là Lưu Đông, thống lĩnh Long kỵ binh của Đế quốc Thương Long! Đừng nói là không biết ai đã giết ngươi!" Với một tiếng gầm, anh ta lao tới với thanh kiếm của mình. Lúc này hắn đang sử dụng thanh kiếm nặng của hiệp sĩ bình thường, nhưng thanh kiếm nặng chứa đầy hơi ẩm lao về phía trước, giống như một con rồng nước, lao tới tất cả những người cản đường. 

Ngay khi hai người thoát ra khỏi chướng ngại vật, những người đó lại đuổi kịp họ, nhưng điều chờ đợi họ chính là đường kiếm nặng nề của Serena, một luồng năng lượng kiếm sắc bén, trộn lẫn với cơn gió lạnh buốt giá, khiến họ lại ngã ra khỏi chân.

Ngay cả những người gần như không thể sống sót cũng bị đóng băng trên râu và tóc và đang run rẩy! 

Tôi vừa bị hơi nước của Lưu Đông tấn công, lại bị hơi nước đóng băng của Serena chào đón. Thật kỳ lạ là tôi không lạnh...

Lưu Đồng và Serena không ngần ngại đánh nhau. Họ thúc giục thú cưỡi của mình và chạy không ngừng về phía Star Lake. 

Cuối cùng, mặt hồ Xinghu rộng lớn hiện ra trước mặt họ, sau đó họ giảm tốc độ, kiềm chế bản thân và đến bến phà. Lưu Đông đặc biệt thuê một chiếc thuyền cao tốc lớn để tránh bị nhận dạng. 

Sau khi ổn định thú cưỡi, thấy thủy thủ điều khiển con tàu không có vấn đề gì, Lưu Đông cuối cùng cũng ngồi xuống cabin, thở dài nhẹ nhõm, cảm thấy tạm thời có thể ổn định được. 

"Tôi rất tò mò. Làm sao mà những người chặn đường chúng ta lại biết được tin tức về phần thưởng mà nhà Bazukan đưa ra? Không phải là quá nhanh sao?"

Serena nói: "Còn ngươi nổi tiếng như vậy? Làm sao ngay cả mấy tên trộm cũng có thể nhận ra ngươi?"

"Nếu như nhà Bazukan thật sự muốn giết ta, hơn nữa nhà bọn họ còn có trang viên hoặc tài sản khác phụ cận, sẽ không khó để thông báo cho bọn họ bằng một quả cầu pha lê, để đám sơn tặc đó nhanh chóng biết được! Về phần nhận dạng ta, quả cầu pha lê sẽ để người ta nhìn thấy dung mạo của ta, nhưng... chúng ta thật sự nên cẩn thận hơn!" Vừa nói, anh vừa đưa mắt ra hiệu hướng ra ngoài. 

Serena lập tức hiểu ra, nói: "Bất quá, chúng ta tạm thời an toàn. Bọn họ hẳn là không nghĩ tới chúng ta sẽ đi thuyền về phía bắc! Ồ, không, được rồi..." Cô vừa nói, Lưu Đông đột nhiên kéo cô vào lòng. Lúc đầu cô kêu lên, nhưng sau khi biết Lưu Đông định làm gì, cô đã buông tha rất hào phóng. 

Lưu Đông cởi áo giáp trên người ra, thứ đầu tiên chính là tấm giáp ngực to đến kinh người! 

Hai “bộ ngực” bị đè nén bấy lâu cuối cùng cũng được giải phóng, nhảy lên nhảy xuống, lủng lẳng trước mắt Lưu Đông, phô diễn sức mạnh. 

Lưu Đông ôm eo cô, há miệng hôn hít bộ ngực khủng từ trái sang phải, anh không thể bỏ xuống! 

Serena bị Lưu Đông hút đến không biết phải làm sao. Cô vội vàng cởi bỏ bộ giáp cản đường. Cô còn chưa kịp điều chỉnh tư thế, thân hình cao lớn đầy đặn của cô đã bị Lưu Đông bế lên, suýt chút nữa ném lên giường. 

Mặc dù Lưu Đông thuê một chiếc thuyền cao tốc tương đối lớn nhưng nó không bằng thuyền riêng của Helena. 

Trong cabin chỉ có một chiếc giường đôi nhỏ. Helena cao bất thường ngã đè lên trên, gần như chiếm trọn cả chiếc giường, tứ chi bị duỗi ra khỏi giường. 

Lúc này, quần áo của Helena đã bay sang một bên, trên chân cô chỉ còn một đôi ủng chiến đấu.

Nhưng cả cô và Lưu Đông đều không còn quan tâm nữa! 

Lưu Đông cởi cúc quần và thả con cặc đã to bằng cánh tay người ra. Anh ta nắm lấy mắt cá chân của Serena bằng cả hai tay và dùng lực tách chúng ra. Anh nhắm con cặc của mình vào âm đạo vốn đã ướt át và đẩy mạnh về phía trước. Với một âm thanh nhẹ nhàng, "Xin chào..." một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, và hơn một nửa con gà trống đã được đưa vào bằng móng vuốt và răng! 

Mặc dù Serena có khả năng đa năng nhưng cô lại cảm thấy hơi chán nản. 

Nhưng trước khi cô kịp thở, Lưu Đông lại dùng lực đè lên eo anh và đưa một đoạn dài khác của cặc anh vào. Anh dùng lực ba lần mới có thể đưa hoàn toàn con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Serena! 

"Ân..." Serena dày đặc giọng mũi lộ ra trong lòng vui mừng, Lưu Đông lập tức xông ra táo bạo! 

Con gà trống to như chày đá để giã gạo. Nó đâm mạnh vào lỗ mật của Serena rồi nhanh chóng rút ra! 

Thân thể Serena cực kỳ cường tráng, nhưng nàng cũng cảm giác càng ngày càng khó có thể chống cự, giống như sắp bị xé thành từng mảnh. 

"Ân, tha cho ta... nhẹ nhàng, a..." Lúc này, Serena đã sớm mất đi sự cứng cỏi vốn có khi vừa bị Lưu Đông bắt giữ, đối mặt Lưu Đông thủy triều tiến công, nàng cũng cầu xin tha thứ. 

Nhưng cô càng cầu xin sự thương xót, Lưu Đông càng hung hãn đụ cô, muốn xuyên vào cô! 

Chiếc giường gỗ nhỏ phát ra tiếng cọt kẹt, như đang kể lại câu chuyện mình bị đè bẹp, nhưng Lưu Đông sao có thể quan tâm được? 

Serena đến từ Tuyết Quốc, cô không hề cảm thấy xấu hổ về mối quan hệ nam nữ. Chưa kể ham muốn tình dục mạnh mẽ, cô còn là người cấp nữ hoàng thống trị khu vực. Vì vậy, ngay sau khi bị Lưu Đông bắt giữ, thân phận thật của cô đã lộ rõ. Chỉ cần bị Lưu Đông đụ, cô ấy sẽ hét lên và kiêu ngạo! 

Tuy nhiên, hôm nay Lưu Đông đặc biệt cởi mở. Tuy rằng đối với hắn, hắn có thể cùng nữ nhân ở nơi hoang dã, dưới bầu trời, dưới đất, trong đêm trăng sao, trong ngõ tối, trong núi rừng, trên sông, thậm chí trên lưng ngựa, trong tuyết, hắn vẫn có chút dự trữ của người Đông Địa. 

Lúc này Lưu Đông mỗi lần thâm nhập đều dùng hết sức lực. Anh biết Serena nhất định có thể chịu đựng được và cũng sẽ rất thích. 

Nhưng hình như điều này vẫn chưa đủ để làm anh thỏa mãn. Đột nhiên, anh đặt tay xuống dưới cái mông to đáng sợ của Serena và ấn mạnh vào. Serena lập tức hiểu ra, nâng thân trên lên và móc hai tay ra sau lưng anh. Hai người không tách ra trong giây lát, nhưng Lưu Đông đã trực tiếp bế Serena từ trên giường lên! 

Lưu Đông vốn đã cao đã nâng Serena, người thậm chí còn cao hơn, giống như người leo núi nâng ngọn đồi trắng như tuyết! 

Hai người trong cabin không chút kiêng dè, quyết chiến tay đôi!

"Rắc, nứt, nứt." Cặp mông to trắng như tuyết của Serena và con cặc đen đủi của Lưu Đông được kết nối với nhau không một khe hở. Họ là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường! 

Sự va chạm của thịt với thịt tạo ra âm thanh giòn ngọt vang vọng không ngừng trong cabin. 

"Oa... ôi... đụ tôi, đụ tôi, à..." Serena đã lộ cơ thể vô số lần, nhưng Lưu Đông vẫn uy nghiêm nhấc cô lên rồi thả cô đi, để cho trọng lượng của cô rơi xuống. Con cặc to lớn của anh đâm lên, đâm vào lõi một cách mãnh liệt! 

Chẳng trách Serena hét lên thảm thiết, cô gần như bị bóp chết đến mức không chịu nổi đau đớn mà nhảy dựng lên. 

Thấy Serena thở ra nhiều hơn hít vào, mắt mờ đi, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể ngất đi, Lưu Đông ngừng tấn công cô, đặt cô lên giường, đá lưng cô, dùng con cặc to như búa đập mạnh vào cô! 

"Nhanh lên, ta đi gieo hạt!" Anh ta đang nghiến răng nghiến lợi nói ngọng, nhưng Serena đã hiểu. Cô lấy hết can đảm, quấn chân quanh eo Lưu Đông, dùng hết sức lực để kéo anh về phía mình! 

"Này... này..." Lưu Đông buông tinh dịch ra, tinh dịch vốn đang sôi trào ra ngoài khiến Serena hét lên và nhảy múa hồi lâu. 

Đột nhiên, hắn nghiêng đầu, tứ chi buông thõng, ngất đi! 

Lưu Đông hài lòng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó hôn lên cặp vú bự vốn đã đung đưa. Anh rút ra, phớt lờ vết dưa chua trên cặc mình mà nằm xuống cạnh Serena và ngủ thiếp đi. 

Bên ngoài cabin, một số người mặc áo choàng đen cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh! 

Họ nhìn nhau, một người dùng tay làm điệu bộ trên cổ, người kia lắc đầu, quay đầu lại nhắm mắt lại, điều đó có nghĩa là hai người trong cabin đã ngủ rồi, sau một trận "khốc liệt" như vậy, họ nhất định đã ngủ say, nhất định có thể bị bắt sống! 

Một vài người ra hiệu một lúc rồi chia ra. 

Một nhóm người đi vòng ra phía trước cửa sập, chuẩn bị chính diện tấn công, một số ít đi vòng ra phía sau, chuẩn bị đánh lén. 

Bên hông cabin có hai người, vẫn nằm trên khe hở trên vách cabin quan sát. 

Đột nhiên, anh cảm thấy có gì đó không ổn, và một cảm giác nguy hiểm ập đến! 

Vừa lúc anh chuẩn bị trốn thoát thì có một tiếng "tách" lớn vang lên. và một thanh kiếm cực rộng đâm thẳng từ vách ngăn, đâm vào giữa lông mày của anh ta và xuyên qua cái đầu khổng lồ!

Sau đó, thanh kiếm lớn quay lại và nứt đầu. Với một cú vung sang một bên, người còn lại vẫn còn bị sốc và chưa hồi phục sau cú sốc đã bị tách ra từ phía sau cái miệng đang há hốc. Anh ta bị chặt nửa đầu và chết ngay tại chỗ...

Lúc này nghe thấy tiếng động, hai nhóm người phía trước và phía sau cũng hiểu rằng đánh lén là không thể, quay trở lại vị trí vừa nhìn trộm từ bên cạnh, vẫn trong tư thế tấn công từ phía trước và phía sau. 

Serena dùng hai thanh kiếm rạch một lỗ lớn trên vách ngăn, vẻ mặt lạnh lùng bước ra ngoài. 

Lưu Đông ở bên cạnh cười thoải mái, không hề coi trọng kẻ địch chút nào. 

Tuy nhiên, thấy cả anh và Serena đều không biết gì, có thể đoán rằng hôm nay họ không có ý định để những kẻ đã tấn công mình sống sót rời đi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trở Về Nhà Chương 7 Trận chiến khốc liệt

"Đi! Nếu không bắt được ai còn sống, bạn sẽ được thưởng rất nặng nếu lấy lại được đầu của họ!" Một người đứng đầu chào hỏi, và một số người khác lập tức lao vào Lưu Đông và Serena. 

Nhưng trước khi Lưu Đông kịp ra tay, kiếm của Serena đã chém nhiều người thành từng mảnh! 

"Được rồi, bây giờ chúng ta xem ngươi có thể sống sót để nhận phần thưởng không! Cố lên!" Lưu Đông ngạo mạn khiêu khích đối phương, nhưng thân là sát thủ, hắn sẽ không dễ dàng nổi giận như vậy. 

Biết mình không phải đối thủ của Lưu Đông và Serena, người đàn ông mặc áo đen đột nhiên nhảy ra một bên, lao xuống trốn thoát! 

Mặt sông tương đối rộng nhưng dòng chảy không nhanh. Nếu chất lượng nước tốt thì việc bơi vào bờ không khó. 

Nhưng Lưu Đông lại mang trong mình dòng máu nhà Bazukan. Khi quan hệ tình dục với Jenny và Linda, anh ấy đã hiểu rất rõ về ma thuật nước, chưa kể còn hút cạn năng lượng chiến đấu của Jenny và Shania! 

Thủ lĩnh sát thủ nhảy xuống nước và lặn rất lâu. Có lẽ anh ta đã ở cách thuyền một khoảng nhất định trước khi nổi lên khỏi mặt nước. 

Nhưng khi mở mắt ra nhìn rõ, hắn sợ đến gần như ngã xuống! 

Hắn kỳ thực đang ở trên thuyền, Lưu Đông ôm vai hắn, cười nhìn hắn! 

Hắn còn chưa kịp lặn xuống lần nữa, cự kiếm của Serena đã kề vào cổ hắn, "Được rồi, ngươi có thể thử lại! Bất quá, ngươi hẳn là đã nghe nói ta ngủ cùng Bazukan gia tộc nữ nhân, ta cũng biết bọn họ thủy thuật rất rõ ràng!" Dù đối phương có hiểu lời hắn như thế nào, tóm lại, Lưu Đông cảm thấy mình không muốn chạy trốn nữa, ít nhất hắn sẽ không chạy trốn bằng đường thủy. 

"Chúng ta là thợ săn tiền thưởng, nếu bắt được ngươi sẽ thưởng một ngàn đồng vàng! Nếu lấy lại được đầu của các ngươi, tiền thưởng sẽ là năm trăm!" Vừa nói, hắn vừa đưa mắt nhìn xung quanh. Rõ ràng đầu óc của hắn rất tốt! 

Vì muốn tán tỉnh hắn, Lưu Đông lễ phép nói: "Không cần vòng vo, ta hỏi một câu, ngươi trả lời! Nếu đáp ứng ta, ngươi có thể sống! Bằng không, ngươi có thể không chết!"

"Ngươi có thể không chết được!" Rõ ràng, điều đó có nghĩa là bạn sẽ không thể sống sót nhưng cũng không thể chết. Đây thực sự là một cảnh báo tồi tệ! 

“Ai đưa ra phần thưởng?”

"Gia tộc Bazukan!"

"Tốt lắm, trả lời như vậy, ngươi có thể sống!" Đối phương trực tiếp trả lời mà không hề suy nghĩ. Lưu Đông cười gật đầu, nói: "Ngươi khi nào nhận được tiền thưởng nhiệm vụ? Làm sao ngươi đuổi kịp ta?"

"Hai ngày trước, chúng ta tại quán rượu Zangirv nhận được nhiệm vụ. Buổi sáng vừa thức dậy, vừa đến quán rượu, liền có người tìm chúng ta. Vậy thì chúng ta tự mình quyết định xem nên làm như thế nào." Lời còn chưa dứt, Lưu Đông đã lắc đầu tiếc nuối nói: "Xem ra ngươi thật sự muốn thử sống một cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết!" Khi hắn giơ tay lên, một mũi tên băng ngưng tụ trong không khí, nhanh chóng đánh trúng vai thủ lĩnh thợ săn, và bị chôn vùi kịp thời! 

"Ta, ta không hề nói dối... Ờ... a..." Đang lúc hắn chuẩn bị phòng ngự, một cỗ đau đớn thấu tim đột nhiên truyền khắp cơ thể hắn, như thể toàn thân sắp bị xé nát! 

Nhìn thấy hắn lăn lộn trên mặt đất gào thét, Lưu Đông không hề động tâm nói: "Ta buổi chiều cùng nhà Bazukan hai ngày trước chia tay, ngươi buổi sáng thật sự nhận được nhiệm vụ? Hơn nữa, ta còn chưa rời đi Gomotfen, vì sao ngươi lại thiết kế lộ trình truy đuổi ta?"

"Tôi không biết...ah...tôi không hề nói dối, xin hãy tha cho tôi! Có mấy nhóm, mấy nhóm, à...tôi nghe rồi! Đi mà hỏi họ đi..."

Quán rượu Zangirf là một thợ săn tiền thưởng nổi tiếng ở Gomotfen, nơi anh ta tìm thấy các nhiệm vụ và đây cũng là căn cứ quan trọng của những thợ săn tiền thưởng! 

Tại đây, bạn có thể tìm người làm việc, tìm người đảm nhận công việc, thiếu nhân lực để thành lập nhóm, tìm nhóm để tham gia... tất cả những việc liên quan đến thợ săn tiền thưởng đều có thể giải quyết được! 

Vì vậy, Quán rượu Zangirf, Khu tiền thưởng Thành phố Bắc, Quán rượu Markhausen, Nhà cờ bạc Nấm Đỏ và Gomotfen được biết đến là bốn trạm tiền thưởng lớn! 

Hơn nữa, vì các nhiệm vụ được đăng ở đây đều có mức thưởng hào phóng và cao nên đây cũng là nhiệm vụ cao cấp nhất trong bốn trang web thưởng lớn! 

Để đối phó với chính mình, việc đến đó thực hiện nhiệm vụ tiền thưởng chắc chắn là hợp lý. Hơn nữa, anh ta còn nói rằng có nhiều nhóm đi làm nhiệm vụ cùng lúc nên anh ta không thể nói dối được. 

Vì vậy, Lưu Đông tùy ý xua tay, người thợ săn cảm thấy băng trong cơ thể đột nhiên tập trung gần vết thương trên vai, đột nhiên thoát ra, trở lại trong tay Lưu Đông, rồi biến mất vào hư không. 

"Vậy là lúc đó tôi không rời Gomotfen, làm thế nào bạn bắt đầu ước tính được lộ trình tôi có thể đi?"

Người thợ săn hít một hơi, sau đó lấy lại bình tĩnh, nói: "Những người làm công đã nói với chúng tôi rằng anh sẽ rời Gomotfen và đi đến Đông Địa! Để chúng tôi bắt anh sau ba mươi dặm sau khi anh rời Gomotfen! Chúng ta không thể để cho gia tộc Địa Ngục biết..." Chưa kịp nói xong, Lưu Đông đột nhiên nói: "Anh đã nhìn thấy tôi ở cổng thành phải không?"

"Đúng vậy, chúng ta tiếp nhận nhiệm vụ, tìm nhân lực, đi đến cổng thành chờ các ngươi. Vốn là ta định gắn bùa theo dõi lên thú cưỡi của ngươi, nhưng không ngờ ngươi, ồ, cô ta làm nhanh như vậy, các ngươi còn chưa đến gần liền chạy ra khỏi thành."

"Sao cậu đoán được tôi sẽ đi về phía bắc?" Lưu Đông nhất định phải biết hắn làm sao đoán được tung tích của mình. Nếu bị lộ, chắc chắn chuyến đi sau sẽ gặp nhiều rắc rối hơn. 

"Hai con đường thông thường nhất, nếu ngươi chọn một trong hai, sẽ cực kỳ khó khăn và nguy hiểm! Mặc dù có mấy nhóm người đã đi theo con đường phía Nam, bọn họ cho rằng ngươi có thể mạo hiểm đi đến rìa sa mạc. Nhưng ta nghĩ những người đó đã bỏ qua một vấn đề. Nữ nô Serena của ngươi là chiến binh số một ở Bắc Tuyết Quốc, rất quen thuộc với phương Bắc. Mùa này, phương Bắc cũng đang nóng lên. Ta nghĩ có nàng dẫn theo ngươi, đi theo con đường phía Bắc là lựa chọn tốt nhất của ngươi!"

Nhìn thấy vẻ mặt không chắc chắn của Lưu Đông, anh ta nhanh chóng nói thêm: “Thực ra đây là một canh bạc, nhưng tôi đã đúng…” Lúc này, anh hơi ngẩng đầu lên, nhưng khi nghĩ đến tình huống của mình, anh lại cúi đầu xuống. 

"Bạn có biết bao nhiêu người đã cướp công việc kinh doanh này của tôi không?"

Lưu Đông suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi như vậy không sợ chết sao?"

"Tôi biết ít nhất có khoảng chục đến hai mươi nhóm đã tiếp quản công việc kinh doanh!" Thủ lĩnh thợ săn nói: "Đây là việc chúng ta làm! Trừ khi họ hoàn thành một số giao dịch lớn và kiếm tiền rồi sống ẩn dật, nếu không có bao nhiêu thợ săn tiền thưởng nổi tiếng đó đã vô tình chết trong khi thực hiện nhiệm vụ của mình?"

"Xem ra câu trả lời của bạn khá gọn gàng, hãy làm điều này. Tôi sẽ cho bạn chết nhanh chóng!" Thanh đại kiếm trong tay Serena lại đến gần cổ họng của người thợ săn, khí lạnh khiến anh ta rùng mình! 

"Cậu còn muốn nói gì nữa không?" Thủ lĩnh thợ săn vô cùng sợ hãi. Mặc dù anh đã trải qua sự sống và cái chết hơn một lần kể từ khi bắt đầu nghề nghiệp này và vô số lần tưởng tượng ra đích đến cuối cùng của mình khi không có gì để làm, nhưng khi cái chết đến, anh vẫn không thể kiềm chế được nỗi sợ hãi trong mình. 

Ánh mắt Lưu Đông càng lạnh thấu xương! 

Đối với những người như Lưu Đông và Serena đã đi qua hàng ngàn người chết trên chiến trường, việc giết một người không hề khó! 

"Bố mẹ tôi lẽ ra vẫn còn sống và đang ở cùng anh trai tôi. Tôi bị họ đuổi ra khỏi nhà! Cho nên, họ sẽ không quan tâm đến tôi, tôi cũng sẽ không nhớ họ!" Nói xong hắn nghiến răng nghiến lợi nhìn Lưu Đông. 

Lưu Đông khinh thường nói: "Nếu bị cha mẹ và anh em đuổi ra ngoài, ngươi nhất định không phải là người tốt! Ngươi nên chết đi!"

Serena đang định vung kiếm, nhưng người thợ săn nói: "Anh trai tôi đã chiếm đoạt người phụ nữ của tôi, và bố mẹ tôi phản bội anh ấy! Tôi đã giết người phụ nữ đó, và tôi chỉ trốn thoát sau khi họ phát hiện ra cô ấy!"

"Giết!" Hắn còn chưa kịp nói thêm lời nào, Lưu Đông đã mạnh dạn ra lệnh, kiếm của Serena dễ dàng chặt đứt đầu tên thợ săn tiền thưởng. 

Lưu Đông đá thẳng thi thể xuống sông, dùng phép thuật rửa sạch vết máu trên thuyền, sau khi vứt xác những người thợ săn và người chèo thuyền khác, hai người quay trở lại cabin. 

Lưu Đông sử dụng thủy thuật lái thuyền thẳng về phía trước. Ít nhất có gần ba trăm dặm đường thẳng, hắn có thể thoải mái nghỉ ngơi. 

“Anh có biết tại sao tôi lại yêu cầu anh giết anh ta không?” Lưu Đông đột nhiên hỏi Serena trong lòng. 

Serena nói: "Để cho những thợ săn tiền thưởng khác phải dè chừng, tung tích của bọn họ có thể càng bí mật hơn!"

"Nhìn thấy xác của họ giống như nói với những thợ săn tiền thưởng khác rằng chúng ta đang tiến về phía bắc!" Lưu Đông vỗ mông cô nói: “Bởi vì anh ta nói anh trai mình chiếm hữu người phụ nữ của anh ta, nhưng anh ta cũng nói rằng anh ta bị cha mẹ và anh trai phát hiện sau khi giết người phụ nữ đó. Điều này có nghĩa là người phụ nữ đó chắc chắn không thích anh ta, và cô ấy thậm chí còn không phải là của anh ta! Loại người này đã tự lừa dối mình và vô dụng, vì vậy tốt hơn là đưa anh ta lên đường.”

Serena không trả lời, Lưu Đông cũng không nói nữa. Cả hai đều đang nghĩ về điều đó. Họ cảm thấy hơi buồn ngủ và ngủ thiếp đi. 

Có lẽ vì ở gần nước nên Lưu Đông nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, mơ về những trận đánh giết trong quá khứ, cùng với đủ loại dây dưa với phụ nữ của mình, thậm chí cả Cuicui đã bỏ rơi anh. 

Nhưng khi anh mơ thấy Linda, anh đã bị đánh thức...

"Có người đang tới!" Anh thì thầm nhẹ nhàng vào tai Serena: "Sắp đến ngã ba rồi!"

"Tôi đang phục kích ở đây vì tôi nghĩ bạn sẽ thả lỏng cảnh giác khi đến đây! Bên ngoài Tam Xá Khẩu là nơi giao nhau giữa biên giới của Đế quốc Mentuo, Vương quốc Longge và Vương quốc Heman. Đây thực sự là một nơi tốt để bắt đầu!"

Serena đã rất quen thuộc với vùng tuyết này. Trong khi giới thiệu Lưu Đông, cô chuẩn bị kiếm và chuẩn bị đối mặt với kẻ thù. 

Đột nhiên, một loại cảm giác nguy hiểm xẹt qua. Lưu Đông đẩy Serena, hai người lập tức nhảy sang hai bên, lợi dụng tình thế xuyên thủng vách ngăn tàu đi ra ngoài! 

"Kêu vang!"

"Nứt!"

Gần như cùng lúc đó, cabin cũng bị một tảng đá lớn đập vào và vỡ tan thành từng mảnh! 

Nếu bạn phản ứng chậm hơn một chút hoặc di chuyển chậm hơn một chút, bạn sẽ bị trúng đòn. Tảng đá lớn như vậy... khiến người ta sợ hãi! 

Nhưng sau một lúc do dự, Lưu Đông nhìn xung quanh. Hai con tàu đang tiếp cận anh ta từ hai nhánh sông mà anh ta có thể tiến về phía trước, và hai con tàu đang đuổi kịp từ phía sau! 

Trên bờ ánh đèn mờ mịt, hiển nhiên có người còn đang muốn bắt hắn! 

"Selena, đi theo tôi!" Lưu Đông hét lên và vung kiếm ra! 

Năng lượng kiếm ban đầu vô hình, mang theo một con rồng nước, lao thẳng về phía tàu địch phía trước! 

Sau đó hắn giống như một con chim đen to lớn, bay thẳng về phía mặt nước. Anh nhón chân lên một chút nhưng không chìm. Thay vào đó, anh ta lại bật dậy như thể đang bước trên mặt đất bằng phẳng! 

Serena cũng đi theo anh ta để xem làm thế nào anh ta có thể nhảy lên trở lại sau khi giẫm lên mặt nước. Cô cũng bắt chước anh và nhảy lên lần nữa sau khi bước xuống nước! 

Để thuận tiện cho việc di chuyển, cô chỉ mặc áo giáp, miếng đệm vai và miếng đệm đầu gối. 

Tôi hoàn toàn không mặc váy thắt lưng, chỉ mặc một chiếc quần lót làm từ ba sợi bông! 

Loại đồ lót này thường được phụ nữ mặc để quyến rũ đàn ông và không thể che được gì cả. Tuy nhiên, các nữ chiến binh chủ yếu mặc nó bên ngoài áo giáp để áo giáp ôm sát cơ thể hơn. 

Chuyện người ta chỉ mặc nội y như thế này không có gì lạ, nhưng chủ yếu là vào mùa hè, nhìn chung họ không có thân hình bụ bẫm như Serena! 

Một ngọn đồi được tạc từ băng tuyết nhẹ nhàng đi theo Lưu Đông, từng cái một, nhảy lên tàu địch nhiều lần. 

Lính đánh thuê trên tàu địch vừa đứng dậy sau khi bị thủy long và năng lượng kiếm đánh bay, hai người này thực sự đã nhảy lên mũi tàu của chính mình. 

"Hamot, chúng ta cùng ngươi không có ác ý! Hơn nữa người mua cũng muốn bắt sống ngươi! Đừng chống cự, chỉ cần đi theo chúng ta, chúng ta sẽ không hại ngươi!" Một người đàn ông trông có vẻ lãnh đạo đứng lên và nói: "Tôi là Grumman đến từ Rừng Xanh..."

"Đừng nói nhảm! Ta đã giết quá nhiều người, nhiều tên như vậy cũng không nhớ nổi!" Grumman của Green Trail Forest cũng có danh tiếng cao và đã nghỉ hưu một phần. Số tiền thưởng mà gia tộc Bazukan đưa ra lần này thực sự rất hấp dẫn. Sau khi giành được nó, anh ta dự định sẽ sống ẩn dật. 

Lưu Đông đã đạt được danh tiếng thực sự tốt ở lục địa phía Tây trong thời kỳ này. Anh ta đã đánh bại quân đội Longge và bắt được chiến binh số một của Vùng Tuyết, Nữ hoàng Serena, điều này khiến những người này càng thêm sợ hãi. 

Đó là lý do Grumman nói với Lưu Đông điều này, nhưng anh không ngờ rằng “ý tốt” của mình lại không được coi trọng chút nào. 

Grumman tức giận nói: "Tập hợp lại! Ai chặt đầu hắn sẽ được một nửa tiền thưởng, những người khác sẽ chia một nửa!" Lưu Đông làm sao có thể để hắn nói xong? 

Ngay cả Lưu Đông Nhượng, Serena cũng sẽ không buông tha! 

Thanh kiếm lớn đặc trưng của cô vung về phía mặt nước phía sau cô. Những người trên hai chiếc thuyền đi tới phía sau tưởng rằng cô sẽ tấn công bằng kiếm khí của mình, nhưng họ chỉ nhìn thấy một luồng sáng trắng, lạnh buốt xương, vẽ một vòng cung trên mặt nước, vòng cung đông cứng thành một dải băng rộng hai mét, theo dòng nước, hướng về phía hai chiếc thuyền! 

Mọi người đều bị sốc trước sức mạnh của Serena! 

Có rất nhiều chiến binh tuyết biết ma thuật băng, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy một người như Serena "tình cờ" vẽ một vành đai băng quy mô lớn như vậy! 

Họ sẽ không ngờ rằng đây thực sự là kết quả của việc Serena tích lũy năng lượng và giải phóng nó trước khi cô đáp xuống tàu. 

Hơn nữa, bây giờ họ không có thời gian để suy nghĩ về nó. Nếu một vành đai băng dày như vậy đập thẳng vào họ do lực của dòng nước, con tàu có thể không chịu nổi! 

Một số bậc thầy đứng trên mũi tàu và sử dụng năng lượng kiếm để đánh bật vành đai băng ngay cả khi nó không thể bị phá vỡ. 

Cùng lúc đó, một số thủy thủ đang bận điều khiển bánh lái và rẽ sang một bên. 

Lúc này thuyền của Lưu Đông đã chảy máu khắp nơi! 

Grumman của Rừng Xanh vung kiếm và chiến đấu với Lưu Đông, nhưng chỉ sau vài trận chiến, anh ta rõ ràng cảm thấy mình không thể làm được điều mình muốn! 

Kiếm thuật của Lưu Đông đơn giản và hiệu quả như võ thuật của Tây Lục địa, nhưng cũng kỳ quái và khó lường như võ thuật của Lục địa phía Đông! 

Nói cách khác, Grumman là người nắm rõ thông tin, nếu không thì ông ta đã bị đánh bại từ lâu rồi. 

Lưu Đông và Grumman cố gắng chống đỡ được kẻ thù, nhưng Serena lại lao vào chém giết! 

Cô ấy sử dụng thanh kiếm vĩ đại của mình, và bất cứ nơi nào thanh kiếm chạm tới, cô ấy là bất khả chiến bại! 

Hơn chục binh sĩ giỏi đã bị cô đánh bại, hầu hết đều bị giết hoặc bị thương. Nếu không có một con tàu khác đến kịp thời và những lính đánh thuê khác đến tiếp viện thì tất cả bọn họ đã bị giết từ lâu. 

Là một người thiện chiến, Serena muốn giết bao nhiêu cũng được, không có gì nói bậy! Trước khi hành động, trừ khi đặc biệt cần thiết, không có gì nhiều để nói! 

"Grumman! Chết đi!" Đột nhiên có một tiếng hét chói tai, tay trái của Lưu Đông biến thành móng vuốt, dùng ngọn lửa cào vào mặt Grumman. Hắn chỉ biết Lưu Đông biết thủy ma thuật, không ngờ hắn còn có thể sử dụng hỏa ma pháp! 

Grumman bị sốc và vô thức né tránh, nhưng anh không ngờ rằng hành động của Lưu Đông chỉ là một đòn nhử. Anh ta tính toán hướng trốn thoát và giơ kiếm lên. Grumman không còn cách nào để trốn tránh. Cổ họng và hai mạch máu lớn ở cổ của anh bất ngờ bị cắt đứt. Máu phun thẳng lên trời. Đầu anh ta gục sang một bên, và cơ thể sụp đổ!

Tên tuổi của Grumman nổi tiếng trong giới thợ săn tiền thưởng đánh thuê khắp Tây Lục địa, nhưng cuối cùng anh ta lại chết, điều này thực sự khiến những người khác bị sốc! 

Nhưng chỉ trong chốc lát, thanh đại kiếm của Serena đã cướp đi sinh mạng của nhiều người. Đây chính là sự khác biệt giữa cao thủ võ thuật và chiến binh trên chiến trường! 

Lưu Đông và Serena càng dũng cảm chiến đấu, nhưng càng chiến đấu, họ càng cảm thấy có gì đó không ổn! 

Kẻ thù ban đầu là bốn chiếc thuyền suýt chút nữa đã bị chúng giết chết, nhưng chỉ trong thời gian ngắn, những thợ săn hai bên bờ đang quan sát chờ cơ hội cũng bắt đầu lên thuyền và đến đây. 

Nhìn thấy thực lực của hai người, những người này biết, tự mình không thể bắt được hai người. Bây giờ họ phải tấn công cùng nhau và bắt được hai người họ trước! 

Nhìn thấy đám đông người lên thuyền từ hai bên, Lưu Đông thực sự lo lắng! 

Con đường tôi tưởng là bất ngờ lại được rất nhiều người đoán ra. Bây giờ tôi không có thời gian để suy nghĩ xem sơ hở của mình ở đâu. Mình phải lao ra trước, không được để mình bị bao vây ở đây! 

Lưu Đông đã cất đi thanh kiếm không phù hợp với chiêu thức đóng mở lớn, chộp lấy một con dao dài bị sát thủ đánh rơi và bắt đầu tìm kiếm lối thoát. 

Kỹ năng võ thuật của Serena tỏ ra có lợi thế. Cô ấy có chiều cao gần bằng cô ấy. Khi cô ấy vung chiếc epee dài hai mét, cô ấy đã bất khả chiến bại! 

"Theo tôi!" Cô chém liên tiếp năm sáu thanh kiếm, khoét một lỗ trong vòng vây, gầm lên rồi nhảy về phía nước! 

Lưu Đông không nghĩ nhiều mà nhảy ra theo cô. Khi đáp xuống mặt nước, anh phát hiện trên mặt nước đã có một lớp băng! 

Thân hình cao lớn của Serena toát ra luồng khí trắng lạnh. Cô ấy đã sử dụng tinh thần chiến đấu băng và ma thuật băng đến mức cực độ! 

Mỗi bước anh đi, một vùng nước rộng lớn dưới chân anh biến thành một tảng băng. 

Mặc dù biết Serena luyện tập băng chiến khí, chiến binh tuyết biết băng ma pháp là chuyện bình thường, nhưng không ngờ rằng chiến khí và ma pháp của cô ấy lại mạnh mẽ đến thế! 

Serena mở đường, người từ hai bên eo biển đang bận rộn điều động thuyền đuổi theo và chặn lại. Trong số những thợ săn lính đánh thuê này, cũng có rất nhiều cao thủ trực tiếp đuổi theo trên mặt nước, Lưu Đông đã đến phía sau để ngăn cản! 

Sau khi lao vào bờ, hai người không dừng lại mà tiếp tục lao về phía trước. 

“Bắt chúng lại và đừng để chúng vào rừng!” Phía trước là một khu rừng vô tận. Nếu hai người trốn sâu trong rừng, dù có 100.000 người cũng khó tìm ra. 

Nếu họ phân tán, sẽ không có đủ người để giết. Nếu chúng không bị phân tán, chỉ phân loại chúng sẽ mất vô số năm. 

Nhưng Lâm Hải cũng không phải dễ dàng như vậy tiến vào, tuy rằng hắn đã ở trong tầm mắt, nhưng ít nhất vẫn là cách xa năm sáu dặm, những kẻ truy đuổi phía sau càng ngày càng gần, có người đã dùng nỏ và cung bắn về phía hai người bọn họ. 

Cả hai người đều bị thương. Mặc dù họ không nghiêm túc nhưng họ cũng không thoải mái. 

"Selena, Lâm Hải là biên giới của Longge quốc phải không?" Lưu Đông đột nhiên hỏi Serena trong khi giết chết kẻ sát nhân đang đến gần. 

Serena thản nhiên nói: "Đúng vậy, trong rừng Maranoa thung lũng là thái ấp của mẹ ta!"

"Nếu tôi không thể trốn thoát, hãy rời đi! Tôi sẽ cho bạn tự do!" Lưu Đông chém qua vũng nước nhỏ bên cạnh, nhấc lên một con rồng nước, xông thẳng vào đám người đang lao tới thành từng mảnh. 

Hắn đang vui vẻ quay người lại bỏ chạy thì đột nhiên có tiếng xé gió, vài mũi tên thần kỳ bay tới trước mặt hắn. Anh ta vội vàng né tránh và né tránh trong sự xấu hổ. 

Nhưng hắn còn chưa kịp đứng thẳng lên, lại một trận mưa tên khác giáng xuống, buộc hắn phải lăn lộn tại chỗ, miễn cưỡng né tránh. 

Sáu người đàn ông mặc áo choàng đen và cầm nỏ nhỏ đứng im lặng trước mặt anh. Có vẻ như họ đã bắn mũi tên ma thuật vừa tấn công anh ta. "Đi theo chúng ta, ta sẽ không giết ngươi!"

"Chống cự, thu đầu lại!" Hai người đàn ông mặc đồ đen đang nói chuyện, nhưng giọng nói và ngữ điệu của họ giống nhau, cứ như sáu người đang nói cùng một lúc. 

"Thật là một trò đùa! Hãy đưa đầu của bạn trở lại!" Lưu Đồng cầm kiếm lao tới. Người áo đen đồng loạt cất nỏ đi, nhưng không biết từ đâu lại rút thanh trường kiếm ra và bắt đầu chiến đấu với Lưu Đông. 

Chỉ sau vài trận đánh nhau, Lưu Đông đã cảm thấy rắc rối. 

Sáu người này có một số có ma thuật nước, một số có ma thuật lửa, còn có ma thuật gió và ma thuật băng. 

Mặc dù hai người đang theo dõi trận chiến không có động thái gì nhưng Lưu Đông luôn cảm thấy toàn thân tê dại khi đi ngang qua họ, mặt đất dưới chân trở nên mềm mại, ảnh hưởng đến cử động của anh. Nó hẳn là biểu hiện của ma thuật đất và ma thuật sấm sét. 

Nhìn thấy sáu người ra tay, đám lính đánh thuê căn bản không dám tiến lên, chỉ đứng xa xa hơn mười mét mà quan sát. 

Serena chắc chắn đã trốn thoát. Hành vi của cô sau khi bị Lưu Đông bắt không hề vi phạm hợp đồng nô lệ. Lưu Đông không muốn kéo cô đi tranh giành mạng sống với mình. 

Không còn thời gian để suy nghĩ nhiều, bốn đối thủ này đã khiến Lưu Đông cảm thấy khó khăn rồi! 

Bốn người họ tấn công và phòng thủ một cách có trật tự. Họ trông giống như bốn người, nhưng khi chiến đấu, họ dường như là một người! 

Bất kỳ hành động tùy tiện nào cũng sẽ khiến Lưu Đông hoảng sợ. 

Hơn nữa, Lưu Đông đã chiến đấu gian khổ trong một thời gian dài, nhưng họ lại chiến đấu như một đội quân mới. Động tác của Lưu Đông càng ngày càng chậm chạp, nhưng vẫn như lúc đầu. 

Nhiều lần gặp phải tình huống nguy hiểm nhưng Lưu Đông luôn cố gắng hết sức để giải quyết. 

Nhưng dù vậy, vết thương trên người anh ngày càng nhiều, máu chảy không ngừng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng bao lâu nữa anh ấy sẽ kiệt sức! 

Những người áo đen có thể đã lên kế hoạch cho việc này. Ngay khi Lưu Đông cố gắng hết sức, họ đã rút lui. Khi Lưu Đồng đi chậm lại, họ tiến đến gần. 

Hơn mười hiệp trôi qua, Lưu Đông cảm thấy trước mắt mình đã tối sầm, hắn biết mình không thể chống cự được nữa! Bất kể hắn có thù hận lớn hay không, dù hắn có chết thì cũng sẽ bị lấy đi một ít! 

"Cẩn thận! Anh ta sắp đánh nhau!" Người áo đen đang giữ dây đột nhiên nhận ra điều gì đó liền cảnh báo, bốn người trên sân vội vàng dừng lại rồi rút lui. 

"Kỹ thuật huyết long!" Một con rồng nước đẫm máu hình thành trước mặt Lưu Đông và lao vào xung quanh! 

Người đàn ông mặc đồ đen nhanh chóng trốn thoát, nhưng những thợ săn sát thủ khác vẫn bị ảnh hưởng. Không thể né tránh, họ bị rồng nước cuốn đi và rơi xuống một khu vực rộng lớn! 

Nhiều người bị gãy xương, đứt gân tại chỗ và tử vong! 

Sức mạnh của việc sử dụng sinh lực của chính mình để biến thành một con rồng chảy máu quả thực là đáng kinh ngạc, nhưng sau khi sử dụng nó, cơ thể của Lưu Đông cũng mất đi chút sức lực cuối cùng và đang trên bờ vực suy sụp. 

Sáu người áo đen nhìn thấy cơ hội, vội vàng chuẩn bị tiến lên bắt lấy hắn. Đột nhiên, phía sau truyền đến một cỗ băng giá mùi khí, kèm theo một trận gió lạnh buốt xương! 

"Kêu la!" Một con sư tử gầm lên, và mặt đất rung chuyển. Những sát thủ còn đang choáng váng lao tới xung quanh, một bóng trắng lao ra. Người đàn ông mặc đồ đen cũng cảm nhận được sức mạnh và cúi người sang hai bên. 

Bạch Anh lao tới chỗ Lưu Đông và dừng lại. Sau đó mọi người mới nhìn rõ đó là Serena, và cô ấy thực sự đang cưỡi con thú cưỡi nổi tiếng của mình là Vua Sư Tử Tuyết trên háng! 

Cô cúi xuống, nhấc Liễu Đông lên, đặt sau lưng rồi bay về phía Lâm Hải dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người. 

"Sao vậy! Đừng để họ trốn thoát!" Sáu người đàn ông mặc đồ đen đồng loạt rút nỏ và bắn một mũi tên vào hai người họ. Sáu mũi tên thần kỳ đã bắn vào tim Lưu Đông. Lưu Đồng khó có thể mở mắt. Dù nghe thấy âm thanh nhưng anh ta không thể tránh và đỡ được.

Hai tiếng “ding dong” vang lên, lưng của Liễu Đông bị rung lắc dữ dội. Hóa ra Serena không hề quay lại mà vung thanh kiếm nặng nề của mình để chặn phần trọng yếu trên lưng Lưu Đông, làm chệch hướng hai mũi tên. 

Nhưng Lưu Đông vẫn cảm thấy thắt lưng rất đau. Một mũi tên nỏ xuyên qua xương sườn của anh ta. Tuy rằng không đánh vào người hắn, nhưng vẫn để lại một vết thương sâu tận xương! 

Vẫn còn vô số sát thủ đang truy đuổi họ, nhưng sáu người đàn ông mặc đồ đen đã từ bỏ việc truy đuổi. Thấy sáu mũi tên không thể làm chậm lại cuộc chạy trốn của hai người, họ không thể đuổi kịp vua sư tử tuyết trước khi vào rừng. 

Họ là chủ nhân, quyền lực bí mật tuyệt đối của gia tộc Bazukan, nhưng họ lại không hoàn toàn chắc chắn khi đối mặt với Lưu Đông, người chỉ muốn mang theo kẻ chống lưng. 

Đột nhiên, một người đàn ông mặc đồ đen lại di chuyển. Anh ta giơ tay lên và bắn một mũi tên nỏ khác. Mũi tên nỏ bay rất xa và vẫn bị đóng đinh xuống đất! 

Mặt đất đột nhiên chuyển sang màu vàng nhạt, biến thành cát! 

Vùng đất màu vàng nhạt không rộng, chỉ ba bốn mét nhưng nhanh chóng lan rộng về phía trước, đuổi theo Tuyết Sư Vương. 

Sau khi bắn một mũi tên, anh nhắm mắt lại và đứng bất động như thể đang tập trung. Năm người còn lại tập trung xung quanh và đứng đối diện với anh. Sáu người họ thực sự phát ra ánh sáng vàng mờ nhạt! 

Vua sư tử tuyết cưỡi Juechen, bỏ xa những thợ săn sát thủ. Trước mặt anh là một dòng sông nhỏ. Sau khi vượt sông, anh ta tiến vào biển rừng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lời nói của Serena đã đánh thức Lưu Đông đang buồn ngủ. Đất đóng băng đen dưới chân anh biến thành cát mềm. 

Tuyết Sư Vương chạy rất nhanh, không sợ bị kẹt, nhưng trên lưng cõng hai người quá nặng, tốc độ rõ ràng đã chậm lại. 

Nhìn thấy họ đang đến gần con lạch, Lưu Đông nghĩ ngay rằng người đàn ông mặc đồ đen với phép thuật thổ là người chịu trách nhiệm. 

Làm thế nào để thoát khỏi nó? 

Những kẻ giết người đang đến gần. 

"Bạn đang làm gì thế?" Serena nhận thấy động tác của Lưu Đông phía sau không đúng nên cô xé quần lót của mình ra, nhét cặc anh vào dưới mông cô. 

"Ta sợ trốn không thoát! Để lại trong bụng ngươi một hạt giống, sau này ngươi sẽ báo thù cho ta!" Lưu Đông đang nói nhảm thì Serena lại nhấc mông lên. Cuối cùng, Lưu Đông đã thành công đưa cặc của mình vào trong âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt. 

"Ồ!" Lưu Đông nói: "Mau, đừng dừng lại, trực tiếp ra sông!" Khi anh nói, Serena đang thở hổn hển. Anh đang làm cô bồn chồn. Cô cố gắng tập trung và truyền năng lượng chiến đấu vào cơ thể Vua Sư Tử Tuyết, khiến nó chạy nhanh hơn. 

Vua sư tử nhanh hơn nhưng Serena cảm thấy có gì đó không ổn. Tinh thần chiến đấu của cô bị tiêu hao quá nhanh. 

Đang suy nghĩ, Lưu Đông thở hổn hển nói: "Đừng cử động, ta sẽ đụ ngươi, ngươi vui mừng sẽ hét lên. Ta cần sức mạnh của ngươi!" Serena đã nghe nói ở Đông Địa có một bí thuật có thể hấp thụ sức mạnh của đối phương để sử dụng thông qua giao hợp giữa nam và nữ. 

Âm đạo của cô đã bị Lưu Đông xâm phạm vô số lần. Nếu cô ấy không tràn đầy năng lượng như vậy, cô ấy sẽ hoàn toàn hạnh phúc. 

Bây giờ cô đã biết ý định của Lưu Đông, cô bỏ qua mọi thứ khác và cố gắng hợp tác với động thái của Lưu Đông. Những làn sóng khoái cảm ập vào cô, khiến mọi dây thần kinh trong cô đều căng ra. 

Đột nhiên, lõi hoa như bị thứ gì đó cắn vào, cô không thể giữ chặt được nữa. Cô ấy hét lên, "Wow..." và thả cơ thể ra. 

Lưu Đông vội vàng ấn mạnh cặc, mở mắt ra, hấp thu toàn bộ khí lực chiến đấu mà cô phóng ra! 

Ngay khi âm đạo của Serena sắp khép lại, anh lại phái nội lực vào để khuấy động năng lượng chiến đấu lần nữa. 

Điều này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần. Serena mặc dù cực kỳ mạnh mẽ nhưng cô ấy không thể trụ được. Cô nghiêng đầu và ngất đi. 

Vua Sư Tử Tuyết cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở chủ nhân của mình và dừng lại. 

Đã đến sông, Lưu Đông nhảy xuống sư tử, nhìn sát thủ truy đuổi cùng đám lính đánh thuê kia, cười nham hiểm! 

Thấy hắn không chịu rời đi, mọi người đều tưởng hắn đang định liều mạng dẫn theo vài người ủng hộ nên cũng đi chậm lại, từ từ tiếp cận. 

Thấy số người đến gần gần như nhau, Lưu Đông đột nhiên rút kiếm ra, những viên ngọc bị nội lực của hắn khuấy động, phát ra ánh sáng chói mắt! 

Dòng sông bỗng sôi sục, hóa thành một con rồng nước cực kỳ mạnh mẽ, lao thẳng về phía người dân trên bờ. 

Một số sát thủ lính đánh thuê sử dụng phép thuật để cố gắng chống cự, một số quay đầu bỏ chạy, nhưng tất cả đều bị cuốn trôi trước dòng nước tràn ngập. 

"Con mèo lười biếng! Đi thôi!" Lưu Đông cưỡng ép lấy đi tinh thần chiến đấu trong cơ thể Serena, nhưng nó vẫn chưa hòa tan vào nội lực thực sự của anh. Anh ta buộc câu thần chú phải lái xe. Mặc dù nó rất mạnh mẽ nhưng nó gần như đã cạn kiệt. 

Anh ta vẫy tay chào Vua sư tử tuyết, sử dụng kỹ thuật giẫm nước và băng qua con sông mà lượng nước vẫn chưa hồi phục. 

Nhìn lại, hắn phát hiện Tuyết Sư Vương căn bản không có theo bước chân hắn. Mỗi bước anh đi đều mang theo một tảng băng. Hắn ngẩng cao đầu qua sông, nhìn Lưu Đông bằng ánh mắt đầy khinh thường...

Lưu Đông muốn dạy cho con mèo ngu ngốc này một bài học nữa, nhưng bây giờ không phải lúc. Anh ta nói với Vua sư tử tuyết: "Bạn có biết Thung lũng Maranoa không? Nếu vậy, vui lòng đưa chúng tôi đến đó."

Vua sư tử tuyết ngẩng cao đầu và phớt lờ anh ta...

Lưu Đông thực sự muốn giết con thú này, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. 

Nhìn thấy sáu người áo đen đã đến bên kia sông, Tuyết Sư Vương không cam lòng gầm lên nhìn bọn họ, liếc nhìn Lưu Đông. Lưu Đông lập tức hiểu ra, nhảy lên người Sư Tử, ôm lấy Serena đang bất tỉnh, đi sâu vào rừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trở Về Nhà Chương 8 Tôi là Lưu Đông

Thung lũng Maranoa, sâu trong khu rừng vô tận, tương đối về phía bắc. 

Mặc dù đã bước sang mùa xuân và mùa hè ở Đế quốc Mentuo, nhưng ở đây vẫn rất lạnh, và một số vũng nước trong bóng râm vẫn được bao phủ bởi băng! 

Từ khi tiến vào Rừng Vô Tận, những người lính đánh thuê và thợ săn tiền thưởng đang truy đuổi cũng biết được ưu và nhược điểm, một số dần dần bỏ cuộc hoặc nghĩ đến những con đường khác. 

Ngay cả trong số ít những thợ săn tiền thưởng mạnh mẽ, họ cũng hết sức thận trọng khi truy đuổi chúng. Danh tiếng chiến binh số một xứ Tuyết của Serena không hề sai. Cô đã đứng vững hơn hai mươi năm ở Tuyết Quốc, nơi rừng rậm không ngừng chém giết. Bạn có thể tưởng tượng có bao nhiêu người quyền lực đã chết dưới thanh kiếm của cô ấy! 

Thung lũng Maranoa là nhà của bà ngoại Serena. Không còn nghi ngờ gì nữa về sự quen thuộc của cô với nơi này. Kẻ nào dám khinh thường nàng ở đây sẽ không còn cách nào khác ngoài tìm đến cái chết! 

Vua Sư Tử Tuyết rõ ràng rất quen thuộc với nơi này. Serena đã bất tỉnh và Lưu Đông cũng không biết đường đi. Vua Sư Tử Tuyết cõng hai người xuyên qua khu rừng mà không hề bị chậm trễ. 

Đi được một lúc lâu, đến một hang động, Vua sư tử dừng lại. 

Quay đầu lại gầm lên với Lưu Đông. 

Lưu Đông đoán rằng điều đó đã làm anh thất vọng. Trời lúc này đã tối rồi. Cửa hang cao ba bốn mét tính từ mặt đất. Nó trông giống như một nơi tốt để qua đêm. 

Kỳ thật nếu làm theo ý của Lưu Đông thì nên tiếp tục lên đường, càng sớm càng tốt đến nhà bà nội Serena mới được an toàn. Nhưng Tuyết Sư Vương lại rất nhân tính, hắn làm như vậy, hẳn là có đạo lý. 

Vì vậy, Lưu Đông ôm Serena nhảy lên cửa động. Chắc chắn rồi, hang động rất rộng rãi và tương đối khô ráo. 

Anh tìm một chỗ bằng phẳng và đặt Serena xuống. Thấy Tuyết Sư Vương đi theo, Lưu Đông nói: "Nhìn nàng ta đi tìm củi và thức ăn." Vua sư tử phớt lờ anh ta và đi đến nằm cạnh Serena, dùng nhiệt độ cơ thể của chính mình để giúp Serena giữ ấm. 

Biết con thú này vẫn đang tranh giành với mình, Lưu Đông không chần chừ nữa mà chuẩn bị ra ngoài. 

"Trở về nhanh lên!" Serena tỉnh dậy đúng lúc. Nàng có chút yếu ớt nói: “Trong rừng tinh linh không thích bị quấy rầy, ban đêm ra ngoài gặp phải bọn họ sẽ rất phiền toái.”

"Đừng lo lắng!" Lưu Đồng gật đầu rồi đi ra ngoài. 

Nhìn bóng lưng anh, Serena nở nụ cười hiếm hoi. Đột nhiên, cô cảm thấy phía dưới có gì đó không ổn, như thể thứ Lưu Đông tiêm vào cơ thể cô đang chảy ra ngoài. Cô vội vàng cởi quần lót và bịt kín âm đạo. 

Nhìn thấy nàng làm như vậy, Tuyết Sư Vương tỏ ra không đồng tình, mũi "hói", quay đầu nhìn vào trong. 

Serena không hề coi trọng mà cởi bỏ bộ áo giáp dính máu, để lộ làn da trắng như tuyết của mình. 

Bất kỳ chỗ nào được áo giáp che phủ đều có màu trắng như tuyết, nhưng phần da hở ra không được áo giáp che phủ lại nhuốm máu. 

Cô không cảm thấy gì trong suốt cuộc chiến, nhưng bây giờ, các loại cảm giác bẩn thỉu và nhớp nháp thực sự khiến Serena cảm thấy khó chịu. 

Cô bước đến cửa hang, lắng nghe cẩn thận và đảm bảo không có ai ra ngoài trước khi ra khỏi hang. 

Lau cơ thể bằng phần tuyết còn sót lại, cẩn thận lau từng tấc da. 

Làn da trắng như tuyết của cô trở nên trắng hồng dưới sự kích thích của làn nước tuyết lạnh giá. Đột nhiên, cô ngồi xổm xuống, vo tròn tuyết và cẩn thận lau âm đạo, giữa hai chân và thậm chí xung quanh lỗ đít của mình. 

Lưu Đồng không dám rời khỏi hang quá xa. Trong khu rừng lớn như vậy, cho dù không có những tinh linh và yêu tinh đó, người lạ cũng khó có thể đột nhập được! 

Hơn nữa, Serena tiêu hao rất nhiều năng lượng, sức chiến đấu của cô lúc này vẫn rất yếu. Mặc dù Vua Sư Tử Tuyết đang bảo vệ cô nhưng sẽ rất rắc rối nếu bị kẻ thù mạnh đuổi theo! 

May mắn thay, trong khu rừng như vậy, việc tìm củi và thức ăn không khó. 

Chẳng mấy chốc, anh ta đã bắn được vài con gà gô, vài con thỏ rừng và hái một số trái cây dại. Thấy đã gần đủ ăn, anh ta trèo lên cây cao hơn, chặt vài cành trong tán rồi quay về hang mang thu hoạch về. 

Serena đã làm sạch cơ thể của mình. Được kích thích bởi băng tuyết, tuần hoàn máu của cô tăng tốc và sự mệt mỏi của cô giảm bớt. Cô dựa vào Vua Sư Tử Tuyết đang nghỉ ngơi bên cạnh. Cô nghĩ đến trận chiến vừa rồi, những ngày thơ ấu chơi đùa ở thung lũng Maranoa, con trai cô vẫn còn ở vương quốc Longge, và sau đó là Lưu Đông, người trạc tuổi họ nhưng đã trở thành người đàn ông thực sự của cô...

Trở lại trong hang, nhìn thấy Serena đang ngủ ngon lành, Tuyết Sư Vương trừng mắt nhìn hắn không để ý tới, Lưu Đông cũng không để ý. 

Trước tiên hãy tức giận, sau đó ném những con thỏ rừng và gà gô mà bạn đã bắn cho Vua sư tử tuyết, còn lại hãy nhanh chóng tự mình lo liệu. 

Đột nhiên, anh ngẩng đầu lên và cảm thấy có gì đó không ổn. Để ngăn cản những người theo dõi tìm ra dấu vết, anh ta đã cắt những cành bên trong thân cây. Tuy nhiên, điều này cũng làm cho củi trở thành gỗ mới có hàm lượng nước cao. Khi tạo ra lửa, sẽ rất khó để thắp sáng nó trừ khi anh ta thành thạo một lượng phép thuật lửa nhất định. 

Thông thường, củi ướt như vậy sẽ tỏa ra rất nhiều khói, nhưng anh không hề cảm thấy bị nghẹt mũi. Chỉ khi ngước lên, anh mới nhận ra làn khói đang bay dọc theo bức tường đá của hang động cho đến khi biến mất. 

Nhìn lên đỉnh hang, tưởng chừng như có thể đi lên hết. Trời tối đến mức bạn không thể nhìn thấy phía trên. Có vẻ như có một lối vào ở phía trên. 

Tuy nhiên, điều này tốt vì nó giúp bạn không phải suy nghĩ làm cách nào để che khói.

"Ồ, cậu về sớm thế?" Lưu Đông đang nướng đồ ăn. Serena tỉnh dậy, loạng choạng đến bên cạnh Lưu Đông, ngồi xuống rồi nói: “Đây là núi lửa, cứ mấy chục năm lại phun trào một lần. Nếu ở đây đốt lửa, khói sẽ theo dòng chảy của magma. Đi thẳng lên. Khi còn nhỏ, tôi thường qua đêm ở đây và đốt lửa trại. Tôi không ngủ trên giường do người hầu chuẩn bị sẵn. Tôi chỉ thích ngủ trên tảng đá bên kia.” Lưu Đông nhìn nơi cô vừa ngủ. Đó là một bệ đá phẳng, nhưng chắc chắn phải rất cứng. 

“Tảng đá dù có phẳng cỡ nào cũng không thoải mái bằng một chiếc giường phải không?” Lưu Đông thản nhiên nói.

"Ừ, nhưng tôi chỉ thích cứng rắn thôi!" Serena nói: "Các chiến binh phương Bắc từ nhỏ đều phải trải qua đủ loại huấn luyện, mới có thể trở thành chân chính chiến binh!"

Cá mú đã được nướng sẵn rồi. Lưu Đông đưa cho nàng, nói: "Nếu vừa rồi ta không lấy đi sức mạnh của ngươi, chúng ta đã không thể thoát khỏi đám truy đuổi! Chờ đến nơi an toàn, ta sẽ giúp ngươi khôi phục tinh thần chiến đấu."

Serena nói: "Ngươi là chủ nhân của ta, ta là của ngươi, không cần hoan nghênh..."

Lưu Đông nói: "Ta đã thả ngươi ra khỏi kiếp nô lệ. Hiện tại ngươi đã tự do. Khi đến Thung lũng Maranoa, ta có thể nói thêm, chúng ta sẽ trở lại Lục địa phía Đông. Ngươi không cần phải theo ta nữa..." Nói xong, hai người đều im lặng. 

Một lúc lâu sau, Serena mới nói: “Không phải anh nói anh vẫn muốn em sinh con cho anh sao?”

Lưu Đông sửng sốt. Khi anh thường chơi với Serena, chắc chắn anh sẽ nhờ cô sinh con cho anh, nhưng cô không thể đơn giản như vậy phải không? 

“Vừa rồi chúng ta chưa vào rừng, không phải anh nói muốn bỏ hạt giống trong bụng tôi, để hài tử báo thù cho anh…” Thấy anh không hiểu tại sao, Serena nhắc nhở anh. 

"Kỳ thật... Lúc đó ta không có gieo hạt giống, ta chỉ là muốn lợi dụng sức chiến đấu của ngươi, không có thời gian cùng ngươi giải thích. Kỳ thật, ta cũng không có buông ra tinh môn, đưa tinh hoa vào trong ngươi." Thấy cô bối rối, Lưu Đông chỉ giải thích: “Kỹ thuật tôi luyện tập khá đặc biệt, nó có thể hấp thụ năng lượng chiến đấu của phụ nữ. Hơn nữa, khi quan hệ tình dục với phụ nữ, nó không chỉ khiến cô ấy vui vẻ hơn mà còn giúp tôi kiểm soát việc xuất tinh của mình. Tuy nhiên, để tránh việc quá ham mê, tinh trùng của tôi có thể bị đóng lại trong quá trình xuất tinh, nên dù tôi xuất tinh cũng không làm cho phụ nữ có thai.”

Serena vẻ mặt thất vọng, đưa tay xuống háng, rút ​​tấm vải chặn trong âm đạo ra rồi ném sang một bên. Cô không nói gì, nhưng trên mặt lại hiện lên vẻ thất vọng, Liễu Đông vừa nhìn liền có thể nhìn ra được.

Không ngờ cô lại thực sự sẵn lòng sinh con cho anh. Lưu Đông cảm động thì thầm vào tai Serena: “Ta nghĩ ngươi muốn quay về Longge vương quốc. Nếu ngươi có thai, bản vương sẽ tức giận… Nếu ngươi bằng lòng, chờ đến Maranoa, ta sẽ để ngươi mang thai đứa con của ta!”

Serena mặt đỏ bừng, nói: "Ta chỉ sợ ngươi chết sau sẽ không có người báo thù cho ngươi..." Nàng nói ra lời này cảm thấy không yên tâm, vì thế nói thêm: "Ta không muốn quay lại, cho dù ta có quay lại, kẻ thua cuộc kia cũng không dám làm gì ta!" Nói như vậy, Serena khá tự tin!

"Longge tinh anh ít nhất một nửa đều thuộc về ta! Hắn liền một phần ba đều không có, nếu không có nhi tử của ta, hắn phỏng chừng bây giờ đã bị đồ sát!" 

Các quốc gia ở Lục địa phía Tây khác với các quốc gia ở Lục địa phía Đông. Hoàng đế là người tổng tư lệnh quân đội, chính phủ và nhân dân. Ngoài binh lính riêng của mình, ông còn có sự hỗ trợ của quân đội quốc gia.

Nhà vua thực chất chỉ cai trị chính quyền và nhân dân trong nước. Về phần quân đội, chỉ có binh lính riêng của hắn tuyệt đối tuân theo hắn, còn các quân đội khác tuân theo lễ nghi hơn. 

Điều này cũng dẫn đến sự kiểm tra, cân bằng và âm mưu lẫn nhau giữa các hoàng đế và các gia tộc quyền lực ở Tây Lục địa! 

Kết quả là, trong nhiều trường hợp, hiệu quả hoạt động của các quốc gia ở Lục địa phía Tây kém xa so với các quốc gia ở Lục địa phía Đông! 

Serena cao lớn khỏa thân, dưới ánh lửa trông cô ấy đặc biệt dễ thương! 

Máu của Lưu Đông càng lúc càng chảy nhanh hơn, anh ta nhìn cô gái nô lệ xinh đẹp của mình một cách thích thú! 

Serena im lặng nghe anh nói một lúc lâu, ngẩng đầu lên và nhìn thấy đôi mắt đầy dục vọng đó. Lòng cô cảm động. Lưu Đông bế cô lên với nụ cười dâm đãng nói: "Anh đã quyết định rồi, anh sẽ gieo một hạt giống cho em ngay bây giờ. Khi chúng ta đến Maranoa, em sẽ mang thai đứa con của anh!"

Serena kêu lên một tiếng ngọt ngào và để anh bế cô đến bệ đá. Khi bước đi, cô cởi quần áo của anh và ném chúng sang một bên. 

Nhìn hai người, Tuyết Sư Vương bất mãn hừ mũi, chán ghét đi đến cửa hang, nhìn cảnh vật bên ngoài. 

Màn đêm buông xuống, trong rừng rậm tối tăm lạnh lẽo, thỉnh thoảng có những cơn gió lạnh buốt xương thổi tới, nhưng khung cảnh trong động lại hoàn toàn khác! 

Hai nam nữ trần trụi, vướng vào nhau trong quên lãng, lăn lộn vướng víu! 

Người phụ nữ cao như ngọn núi phủ tuyết, ôm chặt người đàn ông vào lòng. Con cặc của người đàn ông tiến sâu hơn, giữa hai người không còn khoảng cách. 

Con cặc đen được đưa vào âm đạo của người phụ nữ, vừa khít. Cảm giác ngột ngạt khiến Serena cảm thấy ngột ngạt khó tả, nhưng hơi thở của cô dường như bị mắc kẹt trong cổ họng, không thể phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể gầm gừ một cách vô nghĩa, "Hoo ho ho...". 

Động tác của Lưu Đông hung hãn và tàn nhẫn một cách đáng ngạc nhiên, như thể anh ta sắp dùng con cặc to của mình đập nát Serena thành từng mảnh! 

Hai người đều cố gắng hết sức để có được nó, cả hai dường như đã hòa nhập vào nhau, không ai chịu lùi bước! 

Diện tích trên sân ga có hạn nên hai người lăn qua lăn lại với hy vọng được gần nhau hơn. Tuy nhiên, họ vô tình trượt khỏi bục và rơi xuống. 

May mắn thay, nó không quá cao, Serena trực tiếp rơi xuống đất mà không hề bị thương. 

Lưu Đông ngã đè lên người Serena, Serena giống như một miếng thịt quá khổ. Hai người họ dùng lực lao xuống để thâm nhập mạnh hơn nữa! 

Quy đầu đập vào lõi bông hoa mạnh đến mức Serena tưởng mình sắp bị xuyên thủng...

Hai người đang tập trung tạo mây và mưa trong hang, hang tối trở nên tràn ngập khung cảnh mùa xuân! 

Serena biết Lưu Đông muốn bón phân và gieo hạt cho cô nên cô càng cố gắng hơn. Dù đang bối rối vì xuất tinh sớm nhưng cô vẫn nghiến răng kiên trì. 

Để giúp cô dễ dàng thụ thai hơn, Lưu Đông cũng cố gắng hết sức để cô có được cảm xúc trọn vẹn nhằm tăng tỷ lệ thụ thai thành công. 

Khi Lưu Đông gầm lên giận dữ và xuất tinh vào tử cung của Serena, Serena nóng đến mức nhảy múa và ngất đi thì đã là nửa đêm! 

Ngọn lửa đã tắt nhưng tro tàn vẫn tỏa ra hơi ấm còn sót lại. Con sư tử băng đang nằm ở cửa hang và đã ngủ quên. Tuy nhiên, sự cảnh giác của nó là không thể nghi ngờ, không ai có thể nhân cơ hội đánh lén! 

Lúc đó đã gần trưa. Khi Lưu Đông tỉnh lại, nhìn Serena bên cạnh, trong lòng không khỏi thở dài. Một người phụ nữ thượng đẳng như vậy, lẽ ra phải sinh cho mình nhiều con trai phải không? 

Serena đang ngủ say, khóe mắt và lông mày hiện lên niềm vui. Một trận chiến tâm huyết nồng nhiệt khiến cô ngây ngất. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Làn da của cô vốn có màu trắng, nhưng bây giờ ánh đỏ mỏng manh phản chiếu lại khiến người ta càng chảy nước miếng. 

Lưu Đông hôn lên khuôn mặt xinh đẹp ấy, đang định đứng dậy thì trong lòng đột nhiên có gì đó động đậy. Anh lặng lẽ đưa tay ra háng Serena, nhắm ngón giữa vào âm đạo của cô và ngón cái vào lỗ đít cô. Anh đột nhiên nổi giận! 

Những ngón tay của cô ở trong cơ thể Serena, bị ngăn cách bởi một lớp thịt, cô kẹp chúng thành một chiếc nhẫn. Cô thở ra năng lượng thực sự của mình, "Ồ..." Serena khẽ kêu lên, "Xin hãy tha cho tôi, tôi suýt bị anh bóp chết..."

Lưu Đông chảy nước miếng nói: "Sao ngươi dám giả vờ ngủ trước mặt ta? Lại nói dối ta, xem ta có tha cho ngươi không!" Sau đó, anh hôn cô.

Serena bẽn lẽn nói: “Tôi thực sự mệt mỏi, nhưng tôi nghĩ anh nên thụ tinh cho tôi thêm vài lần nữa thì tôi mới có thể chắc chắn có thai. Hiện tại tôi không chắc lắm.” Serena, người cao hơn hai mét và là nữ chiến binh mạnh mẽ nhất ở Vương quốc Bắc đầy tuyết, thực sự thể hiện khí chất của một cô gái mang thai, thật độc đáo. 

Ở đây không thể trì hoãn quá nhiều nên hai người thu dọn đồ đạc và lên đường ngay lập tức. 

Serena cao lớn, cưỡi trên lưng Tuyết Sư Vương cao lớn uy lực, khiến việc di chuyển trong rừng càng trở nên khó khăn hơn. 

Nhưng đáng tiếc, tối hôm qua cô và Lưu Đông quan hệ quá mãnh liệt, khiến phần dưới cơ thể bị thương nhẹ, yếu ớt nên việc đi lại sẽ mất nhiều thời gian hơn. 

Tuy nhiên, may mắn thay, do thể lực không đủ nên cô hầu như luôn nằm trên lưng sư tử và hạ thấp độ cao...

Vua Sư Tử Tuyết rõ ràng rất quen thuộc với con đường này. Có những ngã rẽ, Lưu Đông sợ rằng sẽ đi sai hướng. Khi mặt trời sắp lặn và bầu trời đã tối, Sư tử băng bất ngờ trèo lên một tảng đá bất ngờ bên đường và gầm lên hai tiếng. Serena ngồi thẳng dậy, trong mắt hiện lên niềm vui không thể kìm nén.

Lưu Đông nhảy lên tảng đá. Một thung lũng trước mặt anh ngày càng rộng lớn từ gần đến xa. Trong tầm mắt của hắn, có đất nông nghiệp và trang trại, phía xa mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa lâu đài! 

"Đi thôi, đêm nay ngươi có thể ngủ yên giấc!" Serena vừa nói xong, Tuyết Sư Vương nhảy xuống tảng đá, đột nhiên tăng tốc hướng lên đường núi, một vệt khói biến mất. 

Lưu Đông sửng sốt một chút, sau đó hét lên: "Tiểu súc sinh này! Ngươi không biết ta không biết đường sao? Ta bắt được ngươi sẽ lột da ngươi!" Anh chửi rủa không dám dừng lại. Lưu Đông dang rộng cơ thể và đuổi theo con sư tử suốt chặng đường. 

Không phải Lưu Đông tức giận với dã thú, kỳ thật hắn rất mệt mỏi! 

Đêm qua tôi đã có một trận chiến đau lòng với Serena. Cuối cùng, tôi cố tình mở tinh dịch của mình, phóng ra tinh hoa và đưa tinh dịch tươi vào tử cung của Serena.

Mặc dù tôi cảm thấy vui vẻ được một lúc nhưng tôi thực sự rất mệt và bây giờ tôi cảm thấy hơi uể oải khi đi bộ! 

Tiến vào thung lũng, Lưu Đông cuối cùng cũng nhìn thấy lưng sư tử. Con thú này dường như đang cố tình cạnh tranh với Lưu Đông. Anh ta ngừng chạy điên cuồng, nhưng tốc độ của anh ta cũng không hề chậm. Lưu Đông chỉ có thể nhìn thấy phía sau mà không thể đuổi kịp. 

Lưu Đông đang đuổi theo anh ta. Đột nhiên, trái tim anh trở nên hoảng hốt và anh đột nhiên chậm lại. 

Phía trước hai tảng đá khổng lồ cao hơn năm mét, giống như hai người canh gác, đứng hai bên đường, phía trên có cây xà. Rõ ràng, đây là một trạm kiểm soát tự nhiên! 

Khi anh bước lại gần, hai người đàn ông cao lớn và mạnh mẽ xuất hiện trên tảng đá. Khi thấy anh ta đến, họ nói: "Bá tước Hammot? Đừng lo lắng, anh sẽ an toàn khi đến Thung lũng Maranoa! Xin hãy đến, tôi đã chuẩn bị cho anh một con ngựa." Hai ông lớn khách khí nói, nhưng Lưu Đông vẫn lén lút canh gác, vượt qua trạm kiểm soát. 

Sau khi vượt qua trạm kiểm soát, anh đã hiểu tại sao hai ông lớn này lại nói chuyện tự tin như vậy! 

Trạm kiểm soát nhìn từ bên ngoài rất bình thường nhưng thực ra nó được bao phủ bởi ma thuật. Các vách đá ở hai bên được lót bằng bệ bắn cung và máy bắn đá. Nếu có người dám xông vào liều lĩnh, nhất định sẽ không có chuyện tốt!

Một ông già trông giống như quản gia và vài người hầu đứng ở khoảng trống phía sau trạm kiểm soát, nhìn Lưu Đông tới, nói: "Bá tước Hammot, cô Serena bảo tôi dẫn cô đến lâu đài băng!" Lưu Đông lễ phép cầm dây cương lên ngựa. Ông lão và những người hầu khác cũng lên ngựa, chậm rãi đi về phía lâu đài cao lớn ở giữa thung lũng. 

"Cô Serena đã nói với anh rằng cô ấy đã quyết định cho anh một người thừa kế. Vì vậy, anh là con rể của Thung lũng Maranoa. Xin hãy coi nơi này như nhà của mình." Nếu người ở đây chưa từng nghe nói Serena bị bắt làm nô lệ trên chiến trường, Lưu Đông sẽ không tin, nhưng xét theo vẻ mặt của lão nhân thì không có chút đạo đức giả nào cả! 

Vì vậy, hắn mơ hồ đáp lại, đồng thời vừa đi vừa quan sát tình hình xung quanh. Nếu có chuyện không hay xảy ra, ít nhất anh cũng biết nơi để trốn thoát…

Phải nói rằng thung lũng này thực sự rất thích hợp làm nền tảng cho việc định cư và sinh sống! 

Nguồn nước và đất canh tác đều có sẵn. Ngoại trừ các cửa thung lũng ở hai đầu, hai bên đều có vách đá dựng đứng. Chỉ có một vài con đường hẹp có thể đi qua và chỉ có thể đi qua một người duy nhất. Hơn nữa, họ được bảo vệ nghiêm ngặt. 

Theo người quản gia kể lại, tổ tiên của gia đình hồi đó đã lập nên nhiều chiến công quân sự vĩ đại và cuối cùng đã chọn nơi này làm nơi hưu trí và trại căn cứ của gia đình! 

Chính thủ đô ở đây dễ phòng thủ nhưng khó tấn công và giàu sản phẩm đã khiến gia tộc không ngừng phát triển và cuối cùng trở thành một thế lực hùng mạnh không thể bỏ qua ở Bắc Tuyết và thậm chí toàn bộ lục địa phía Tây! 

“Tôi nghe tiểu thư nói rằng Bá tước Điện hạ thực sự đến từ lục địa phía Đông?” Lão quản gia có vẻ thản nhiên hỏi. Lưu Đông không dám xem nhẹ nói: "Đúng vậy, ta là Lưu Đông, Hoàng Long đế quốc Long Kỵ chỉ huy!"

Lão quản gia gật đầu, vẻ mặt ngưỡng mộ nhìn Lưu Đông nói: "Ta đã nghe nói về việc làm của ngươi. Chẳng trách sau khi nghe được tin ngươi bị truy lùng, Đại công tước đã đặc biệt ra lệnh đưa ngươi đến thung lũng!" Đột nhiên, anh ta chuyển chủ đề và nói: "Truyền thống của phương Bắc chỉ có những bà mẹ mạnh mẽ mới có thể giáo dục những đứa con trai chiến binh! Cô Serena là chiến binh số một ở phương Bắc. Tôi tin rằng những đứa trẻ mà cô sinh ra chắc chắn sẽ là một nhóm quái vật nhỏ mạnh mẽ có thể chinh phục thế giới! Hahahaha..."

Lưu Đông nghe được một manh mối đen tối. Mặc dù khắp lục địa phương Tây đều phổ biến rằng một người mẹ mạnh mẽ có thể giáo dục một đứa con trai chiến binh, nhưng những đứa trẻ mà Serena sẽ sinh cho cô ấy sẽ là một lũ quái vật nhỏ... Phong tục ở phương Bắc quả thực giống nhau...

Khi họ đến cổng lâu đài băng, mặt trời đã lặn, Serena đã thay váy để chào đón Lưu Đông. 

Chiếc váy màu vàng nhạt có viền ren khoe trọn vóc dáng bụ bẫm của Serena, khiến đôi mắt của Lưu Đông như bốc lửa. 

Đây là lần đầu tiên Lưu Đông nhìn thấy Serena mặc váy. Trong thời gian dài như vậy, khi hai người ở bên nhau, Serena sẽ mặc quân phục hoặc không mặc bất kỳ quần áo nào. Có vẻ như cô chưa từng nghe tin đồn Serena mặc váy. 

Lưu Đông xuống ngựa, Serena đi tới nắm lấy cánh tay của Lưu Đông. Tuy nhiên, cô ấy cao hơn Lưu Đông rất nhiều, và cô ấy thực sự không có cảm giác giống một con chim nhỏ...

Nhiều người đã đứng sẵn ở cổng. Đi phía trước là một ông già có bộ râu trắng và mái tóc ngắn. Đỉnh đầu của anh ta bị hói và phản chiếu ánh sáng. 

Một mắt được che bằng miếng bịt mắt màu đen, mắt còn lại không giấu được vẻ kiêu ngạo! 

Mặc dù ăn mặc lộng lẫy nhưng trên mặt và mu bàn tay vẫn có những vết sẹo. Anh ta có vẻ là một chiến binh dày dạn kinh nghiệm chiến đấu! 

“Đây là ông nội của tôi, Đại Công tước Olerson! Đây cũng là Bá tước Hammot…”

"Ta tên là Lưu Đông, ta là Hoàng Long đế quốc Long Kỵ tổng tư lệnh!" Lưu Đông nói trước: "Đây là lần đầu tiên chúng cháu gặp ông, ông nội!" Rõ ràng, theo sau "ông nội" của anh là Serena, người đang phấn khích đến mức không thể diễn tả được cảm xúc của mình. 

Nhưng Olerson lại nói: "Nghe nói nàng chỉ là một nữ nô bị ngươi bắt được từ chiến trường mà thôi. Vì sao ngươi lại bằng lòng để nàng cho ngươi một người thừa kế?"

"Ông nội..." Serena tức giận nhìn chằm chằm Olerson. Olerson tuy không dám nhìn đứa cháu gái kiêu ngạo và hung dữ của mình nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào Lưu Đông. 

"Tôi nghĩ người đàn ông nào có thể từ chối sự quyến rũ của Serena chắc chắn anh ta có vấn đề gì đó, hay nói cách khác, anh ta căn bản không phải là đàn ông!" Lời nói của Lưu Đông khiến Olerson rất hài lòng, khiến Serena vui mừng khôn xiết. 

"Hahaha, được rồi, tuyệt vời! Đi thôi, chào mừng đến Lâu đài băng!" Olerson đã ngoài bảy mươi rồi nhưng ông vẫn sung sức, thân hình cao lớn không hề có linh cảm! 

Anh kéo Lưu Đông đi cạnh mình. Nếu Lưu Đông biết Long Sát Vương đến thăm Băng Lâu cũng sẽ vênh váo đi trước, để Vương gia theo sát, e rằng Lưu Đông sẽ càng thích vị lão già anh hùng này hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trở Về Nhà Chương 9 Đồng Minh

"Đây là phòng chuẩn bị cho các ngươi, một giờ nữa yến tiệc sẽ bắt đầu, các ngươi trước tiên tắm rửa nghỉ ngơi đi!" Tình yêu của Olerson dành cho Lưu Đông không thể diễn tả bằng lời. Quả nhiên, người phương Bắc thẳng thắn hơn người Montuo, trên mặt đều có thể biểu lộ thích và không thích! 

Vào phòng, Lưu Đông cẩn thận nhìn xung quanh. Tất cả đều được trang trí bằng gỗ sồi sắt tinh xảo, sàn và tường đều như thế này! 

Gỗ sồi sắt không phải là hiếm ở miền Bắc. Nó cứng đến mức kiếm thông thường không thể cắt được. Nó đòi hỏi một người tiều phu mạnh mẽ và một chiếc cưa sắt được chế tạo đặc biệt để chặt nó. 

Hơn nữa, nó không dễ bị biến dạng và gần như không thể trực tiếp đốt cháy! 

Chiếc giường trong phòng thực sự rất lớn. Lưu Đông ước tính có thể ngủ sáu bảy người mà không có vấn đề gì. Tất nhiên, thật dễ hiểu khi bạn nghĩ về quy mô dân số ở đây. 

Thực ra dáng người của Lưu Đông ở đây trông rất bình thường. Nhiều phụ nữ có chiều cao tương đương với anh ấy. Chẳng trách Serena cao lớn lại cường tráng như vậy... Tuy nhiên, mặc dù phong cách tổng thể thô kệch, nhưng nếu nhìn kỹ, có thể thấy ở các góc phòng có rất nhiều loài hoa và cây cối đặc trưng của vùng tuyết. Mặc dù chúng không lớn lắm nhưng chúng đặc biệt dễ thấy. 

Xung quanh lò sưởi cũng được chạm khắc cẩn thận và đầy đủ các hoa văn chi tiết, bên cạnh là chiếc đàn hạc thể hiện sự độc đáo của chủ nhân căn phòng. 

Đột nhiên, Lưu Đông tìm thấy một giá đựng kiếm bên cạnh giường trên tủ dựa vào tường. Anh ta nhìn Serena đang đi theo mình và nói: "Đây là căn phòng được chuẩn bị cho cô phải không? Đó là nơi cất giữ thanh đại kiếm của cô à?"

Serena gật đầu nói: "Đúng vậy! Trước mười sáu tuổi, mỗi năm tôi đều ở đây nửa năm. Sau này, khi kết hôn, đến khi có con tôi mới quay về..."

"Ngươi trước tiên đi tắm đi! Quần áo đã chuẩn bị sẵn cho ngươi!" Cô kéo Lưu Đông vào trong tủ rồi nhẹ nhàng kéo ra. Hóa ra đó là một cánh cửa ẩn.

Bên trong đang bốc hơi, đó là phòng tắm! 

Bồn tắm rất lớn. Dù sao có Serena ở đây, không thể quá nhỏ. 

Serena giúp Lưu Đông cởi quần áo của anh ấy đồng thời cũng cởi váy của chính cô ấy. Nhìn người phụ nữ cao lớn và bụ bẫm này, Lưu Đông lại nóng lòng muốn thử lại! 

“Anh lại nghĩ về chuyện đó nữa à?” Vừa vứt quần áo đi, Serena nhìn thấy con cặc to lớn khiến cô muốn chết, kinh ngạc nói: "Anh không mệt à? Tôi nhớ anh từng nói nếu để hạt giống trong bụng tôi, anh sẽ mệt hơn bình thường. Chẳng lẽ anh không bỏ chúng đi sao?"

“Ai nói tôi không giữ gì?” Lưu Đông kéo cô lại với nụ cười dâm đãng nói: "Nhưng em nghĩ việc này sẽ khiến anh mệt mỏi sao?" Vừa nói, hai người vừa hôn nhau say đắm trong bồn tắm. 

Serena đang nằm trên mép hồ bơi, âm đạo của cô chỉ nhô lên khỏi mặt nước một chút. Lưu Đông quỳ xuống phía sau cô, liều mạng đưa con cặc to lớn của mình vào, quy đầu đâm thẳng vào lõi bông hoa! 

Serena phớt lờ cơn khoái cảm bùng nổ, nghiến răng nghiến lợi đặt mông to về phía Lưu Đông, cố gắng đưa cặc anh vào sâu hơn! 

Con cặc của Lưu Đông vừa lau nước vừa chạm vào phần thịt mềm mại dưới âm đạo của Serena. Quy đầu dương vật của anh tìm kiếm âm đạo của Serena. Nhìn thấy cặp mông to của Serena thường xuyên gợn sóng, Lưu Đông càng đâm càng mạnh, muốn xuyên qua Serena! 

Mông trắng như tuyết, to tròn, có một con cặc dày, cứng, đen tuyền nhét vào ở giữa, tương phản như tuyết trắng và than đen, nhưng lại phối hợp với nhau hoàn hảo, giống như một cặp cối xay tuyệt hảo, điên cuồng mài giũa để ép ra tinh hoa truyền thừa sự sống!

Serena lần lượt đạt cực khoái. Trước khi một làn sóng hoàn toàn kết thúc, làn sóng cao trào thứ hai đã đến, nhưng cô vẫn nghiến răng kiên trì. 

Lưu Đông càng đụ cô, anh càng cảm thấy thất vọng. Anh chỉ đơn giản bế cô lên mặt đối mặt, đặt hai tay dưới cặp mông to của cô, đặt tay lên đôi chân dài của cô và đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của cô để hỗ trợ! 

Anh cũng muốn cô mang thai đứa con của anh. Serena đạt cực khoái. Lưu Đông đặt cô xuống đất cạnh bồn tắm, đá mạnh vào lưng cô, ấn con cặc của mình vào lõi bông hoa, anh xuất tinh nhanh chóng và đẹp mắt! 

Serena cảm giác như lõi bông hoa bị thứ gì đó cắn hai lần, đột nhiên mở ra. Tiếng hét vang đến tận mái nhà, tử cung bắt đầu co thắt đều đặn, hấp thụ hết khí huyết dâng trào! 

Trong phòng im lặng như tờ, chỉ có tiếng thở nặng nề! 

Lưu Đông ngồi trong bồn tắm, tựa người vào một bên, nhắm mắt lại thư giãn. Làn nước suối ấm áp xoa bóp cơ thể anh, khiến mọi chi thể và cơ thể đều cảm thấy dễ chịu. 

Thỉnh thoảng anh lại nhìn Serena bên cạnh. Dù đang ngủ nhưng trên môi cô vẫn nở nụ cười mãn nguyện...

Một giờ trôi qua nhanh chóng. 

Cơ thể của Serena cực kỳ khỏe mạnh. Sau một giấc ngủ ngắn, cô đã bình phục. Sau khi cùng Lưu Đông lau người xong, cô mặc bộ quần áo mới chuẩn bị vào. Người hầu đã đợi ngoài cửa rất lâu. Lưu Đông không thấy lạ khi nhìn thấy hai nữ nô lệ ở cửa trông như thường lệ. 

Cô gái nô lệ không thể không biết chuyện vừa xảy ra giữa hai người trong phòng. Tiếng hét của Serena khi quan hệ cũng giống như khi cô ấy đánh nhau. Cô ấy không hề bí mật và đi thẳng vào vấn đề! 

Tuy nhiên, không có nhiều mối quan hệ giữa nam và nữ ở Lục địa phía Tây như ở Lục địa phía Đông, đặc biệt là ở Miền Bắc hoang dã phủ đầy tuyết. 

Đoán chừng nha hoàn đã quen với tình huống này, nhưng khi ánh mắt Lưu Đông chạm vào ánh mắt của bọn họ, khuôn mặt của cô hầu gái đỏ lên, lộ ra nụ cười ngượng ngùng. 

Dưới sự dẫn đường của người hầu trên đường đi, Lưu Đông và Serena đã đến đại sảnh. 

Hội trường nhỏ hơn nhiều so với hội trường của Cung điện Mạnh Đà nhưng lại có thể chứa được hàng chục người trong một bữa tiệc. Lưu Đông thản nhiên nhìn xung quanh. Toàn bộ hội trường được xây dựng bằng đá granit khổng lồ. Cửa sổ rất cao so với mặt đất, nhưng có thang để đi lên và chúng không lớn. Thuận tiện cho việc phòng thủ khi có kẻ thù ngoại xâm xâm lược. 

Những ngọn đèn dầu được đặt trên các bức tường xung quanh đại sảnh, và một chiếc đèn chùm khổng lồ treo ở giữa đại sảnh. 

Olerson ngồi ở ghế chính nói với Lưu Đông vừa bước vào: "Tới tướng quân! Chúng tôi đều đang đợi ngài!" Anh ấy cười rất vui vẻ và không ngừng nhìn Lưu Đông và Serena. Serena thực sự có vẻ xấu hổ vì anh, mặt cô đỏ bừng, cô ngồi cạnh Lưu Đông.

Hai người ngồi xuống, Olerson vẫy tay gọi những người khác cũng ngồi xuống. 

"Đây là các con trai của tôi, Leo và Kemp! Họ đều là những chiến binh nổi tiếng ở vùng đất tuyết." 

Hai người trông rất giống nhau, họ là bản sao chính xác của Olerson. Với vẻ ngoài cao lớn, rắn rỏi và đôi tay khỏe mạnh đó, anh ấy trông rất mạnh mẽ!

Olerson chỉ vào vài nữ chiến binh cao lớn có vẻ ngoài hơi giống Serena, đồng thời giới thiệu bốn cô con gái của mình, bốn người cô của Serena. 

Sau đó là những người bạn đồng trang lứa, anh em họ của Serena. Có thể thấy, vóc dáng cao ráo của Serena chắc chắn có nguyên nhân. Về phía mẹ, một người cao hơn người kia. Một số anh em họ của cô đều cao hơn hai mét và có thân hình cường tráng.

Tất nhiên, trong số phụ nữ, Serena là người cao nhất, thậm chí còn cao hơn nhiều chị em họ của cô.

Sau khi giới thiệu mọi người có mặt, Olerson cầm ly rượu lên và mọi người đứng dậy. Sau khi nâng ly và nâng ly chúc mừng say đắm, anh ta uống hết chỉ trong một ngụm. 

Uống xong, Lưu Đông cũng ra hiệu, sau đó một hơi uống hết, không còn ai tụt lại phía sau...

Bữa tiệc chính thức bắt đầu. Vừa ngồi xuống, Lưu Đông nói vào tai Serena: "Nhìn bọn họ hàng của ngươi, ta nghĩ đứa con ngươi sinh cho ta cũng sẽ không kém gì bọn họ!" Vừa nói, anh vừa lén nhéo mông cô. Serena tự hào nói. Nói: "Đương nhiên! Ta nhất định có thể sinh cho ngươi một đứa con còn khỏe hơn ngươi! Ta cao lớn khỏe mạnh hơn mẹ ta, ngươi càng cao lớn hơn cha ta, đó là khẳng định!" Tính tình thẳng thắn của Serena luôn khiến Lưu Đông cảm thấy khác biệt với những người phụ nữ khác!

Hai người nói đùa một lúc, Leo và những người khác bắt đầu đến nâng ly với Lưu Đông. Có thể thấy, những chiến binh xứ tuyết này rất hào phóng trong việc uống rượu. Các linh hồn phương Bắc đều say khướt. Lưu Đông tuy là người uống rượu giỏi nhưng cũng phải dùng nội lực để bí mật ép rượu ra ngoài. Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng thực ra đó đều là rượu...

"Liễu Đông tướng quân, khi Serena trân quý của ta nói muốn sinh cho ngươi một đứa con, ta đã rất chấn động!" Olerson tới chỗ Lưu Đông, ân cần nói: “Anh biết đấy, toàn bộ Tây Lục địa không có nhiều người đàn ông có thể gây ấn tượng với cô ấy, nhưng anh là người đầu tiên để cô ấy nói rằng cô ấy muốn sinh con cho anh, hahahaha…”

"Ân..." Lưu Đông nhất thời không nói nên lời. Anh không ngờ phong tục của Vương quốc phương Bắc lại... táo bạo đến vậy.

Nhìn Serena, cô chỉ đỏ mặt một chút, nhưng vẻ mặt rất tự nhiên, trong lòng cảm thấy tự tin nên nói: "Tôi rất vinh dự khi có một người phụ nữ ưu tú như vậy lại đồng ý sinh con cho tôi!" 

"Sao cậu lại vinh dự như vậy?" Olerson tức giận nói: "Ta phải nói ngươi là vinh dự nhất!"

Lưu Đông biết rằng không nên quá vướng vào chuyện này nên nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình và cụng ly với Olerson.

"Bất quá, thưa tướng quân, nếu ngài trở thành cháu rể của tôi, Serena có thể quyết định, nhưng nếu tôi liên minh với ngài, tôi phải suy nghĩ kỹ càng!" 

Lưu Đông liếc nhìn Serena, sau đó hiểu ra nhất định là chủ ý của Serena, dọc đường nói: "Điều này là chắc chắn! Liên minh liên quan đến lợi ích của toàn bộ thung lũng, nhưng tôi thực sự không nghĩ ra bây giờ nên dùng cái gì để đảm bảo..." Đột nhiên, Lưu Đông nói vào tai Olerson: "Cha tôi là Lưu Hạo Thiên, anh đã nghe nói qua chưa?"

"Ồ..." Olerson mở to mắt nhìn hắn nói: "Anh là con trai của chiến binh đó à? Tất nhiên là tôi biết! Đáng tiếc là tôi chưa từng tận mắt nhìn thấy anh ta! A, tôi hiểu rồi, vậy anh nhất định phải báo thù cho anh ta?"

"Đúng vậy, ta muốn tiêu diệt Đế quốc Mạnh Đà. Nếu ngươi thành lập liên minh với ta, khi chúng ta chiến đấu, ngươi có thể chiếm được các vùng đất của Đế quốc Mạnh Đà bao nhiêu tùy thích, và những vùng đất đó sẽ là lãnh thổ của ngươi! Hơn nữa, ta có thể để thương nhân của ngươi được hưởng sự đối xử của các quốc gia khác ở lục địa phía Đông trong Đế quốc Thương Long! Và các sản phẩm đặc biệt của ngươi sẽ không bị tính thuế hải quan khi vào Đế quốc Thương Long!"

"Đứng dậy được là tốt, nhưng... cậu có chắc mình có thể làm được không?" Những người đến từ Xueyu quả thực có tính cách ngay thẳng. Olerson thẳng thắn nói: "Tin tức ta nhận được là ngươi vì thất bại chạy trốn đến Đế quốc Mentuo. Cho dù ngươi có thể trở lại Đế quốc Thương Long và hoàng đế ở đó sẽ tha thứ cho tội lỗi của ngươi, ngươi vẫn có thể đồng ý yêu cầu của ngươi chứ?"

"Kỳ thật ta dám trở về nhà là bởi vì ta tin tưởng hoàng thượng sẽ không chỉ tha thứ lỗi lầm của ta, còn cho phép ta đổi chiến công lấy những phần thưởng khác!"

Lưu Đông nói: "Thật ra, Maranoa Thung lũng rất phong phú về sản phẩm, nhưng chúng không phải là nhu cầu cấp thiết của Đế quốc Canglong. Ngược lại, các mỏ vàng và thép ở Thung lũng Vale ở phía bắc Maranoa có thể nói là thiếu hụt cho dù chúng được gửi đến Đế quốc Canglong bao nhiêu!"

Olerson là Đại công tước Maranoa, nhưng Maranoa chỉ là lãnh thổ cơ bản của gia tộc ông!

Ngoài ra còn có một lãnh thổ rộng lớn xung quanh nó, cũng nằm trong sự kiểm soát của nó.

Sông Đạm Thủy là một con sông quan trọng ở phía bắc. Núi tuyết Rondo nơi nó bắt nguồn là ngọn núi linh thiêng nhất ở vùng tuyết. Mặc dù ở một nơi lạnh giá nhưng dưới lòng đất lại có khá nhiều suối nước nóng!

Sức nóng từ suối nước nóng liên tục làm tan chảy các sông băng đang đi xuống. Nước tuyết sông băng tan chảy và nước nóng từ các suối địa nhiệt hội tụ thành dòng suối, sau đó trở thành một dòng sông quy mô lớn. 

Thượng nguồn sông có nhiều suối địa nhiệt đến nỗi ngay cả băng tuyết ở miền Bắc cũng không thể đóng băng được. Và do một lượng lớn nước tuyết băng chảy vào nên nước sông có vị nhạt hơn nước chảy trực tiếp từ các suối xung quanh nên có tên là Lạch Nước Ngọt. 

Lạch Đạm Thủy nhập vào một số dòng suối khác, còn được gọi là Lạch Đạm Thủy! 

Thung lũng Vale không rộng bằng Thung lũng Maranoa nhưng lại chứa một lượng lớn quặng vàng và thép! 

Khi những thanh kiếm của Donglu được đúc, một lượng nhỏ sắt đen sẽ được thêm vào để biến chúng thành những thanh kiếm quý. Mặc dù thép vàng không mạnh bằng sắt đen nhưng nó cũng có tác dụng tương tự. 

Chỉ là sắt đen là bảo vật hiếm có chỉ có thể tìm được mà thôi. Mặc dù có các mỏ vàng thép nhưng đều ở Tây Lục địa, hay nói cách khác là đều ở các xứ có tuyết. 

Điều này cho phép Xứ tuyết có thể sản xuất một số lượng lớn vũ khí mạnh mẽ mà không cần tốn nhiều công sức. Trong cuộc đối đầu với Đế quốc Mentuo và chiến tranh với các quốc gia khác, vai trò của những vũ khí này là không thể bàn cãi! 

Mỏ vàng và thép ở Thung lũng Vale có thể nói là mỏ lớn nhất và chất lượng cao nhất ở các quốc gia có tuyết phủ. Tổ tiên của Olerson đã chiếm giữ vùng đất này và cuối cùng coi nó là sự đảm bảo to lớn cho sức mạnh của gia đình. 

Đế quốc Mengtuo hàng năm mua một lượng lớn thép vàng từ các nước chư hầu ở Vùng Tuyết, nhưng việc mua bán này đi kèm với việc tống tiền nên giữ giá rất thấp. 

Vì lý do này mà hai bên đã xảy ra nhiều xung đột, thậm chí xảy ra chiến tranh quy mô lớn. 

Môi trường của các quốc gia trong vùng tuyết tương đối khắc nghiệt và họ cần phải làm ăn với Đế quốc Mentuo để đổi lấy nhiều nhu yếu phẩm. 

Nếu thép vàng có thể được bán cho Đông Lục địa, đặc biệt là Đế quốc Thương Long, quốc gia hùng mạnh nhất Đông Lục địa, không những sẽ có thêm một cách để kiếm thu nhập tốt hơn mà Đế quốc Mạnh Đà cũng sẽ phải tăng giá. 

Bạn biết đấy, sản phẩm của Đế quốc Thương Long thực sự khác với sản phẩm của Đế quốc Mentuo, vốn được mở rộng thông qua cướp bóc! 

"Vấn đề là, muốn từ lãnh địa của ta tiến vào Thương Long Đế quốc, hoặc là phải đi qua Mentuo Đế quốc cùng hắn đáng ghê tởm tay sai, hoặc là phải xuyên qua núi non, đi những kia dốc núi đường... Bất kể là đường nào, cũng không dễ đi..." Olerson nói như vậy chính là cùng Thương Long Đế quốc thỏa thuận vấn đề lớn nhất. 

Lưu Đông cười nói: “Chúng ta có thể bố trí truyền tống trận, thống nhất mỗi tháng mở cửa thời gian, như vậy vận chuyển vấn đề có thể giải quyết.” Anh ta hạ giọng nói: "Sau khi thiết lập trận pháp dịch chuyển tức thời, bạn sẽ có tiếng nói cuối cùng về việc mỗi lần trao đổi bao nhiêu hàng hóa. Tôi có thể đảm bảo rằng các quốc gia khác không thể thiết lập trận pháp dịch chuyển tức thời với Đế quốc Thương Long. Nếu họ muốn trao đổi thép vàng với Đế quốc Thương Long, họ sẽ phải nhờ đến sự giúp đỡ của bạn, đúng không?"

Tuy Olerson có tính cách thẳng thắn nhưng lại rất sắc sảo. Hắn nghe xong, hai mắt sáng lên, vuốt râu nói: "Nếu như vậy, ta có thể cam đoan mỗi năm sẽ cung cấp cho ngươi hai ngàn vũ khí, vũ khí chế tạo bằng vàng ròng và thép!"

Lưu Đông cười nói: "Vậy thì tốt. Ngoại trừ một phần trong số hai nghìn vũ khí giao cho ta, phần còn lại sẽ giao cho Serena, cô ấy sẽ làm đại diện của ta, huấn luyện binh lính của ta ở đây!"

Nghe được câu cuối cùng, Serena hưng phấn không khỏi ôm lấy Lưu Đông hôn, Olerson cũng cười ha ha. Điều này tương đương với việc hai bên thành lập một liên minh quân sự thực sự và với nhiều lợi ích khác nhau khi làm ăn với Đế quốc Canglong, Thung lũng Maranoa, nơi nổi tiếng về lòng dũng cảm, nhất định sẽ trở nên hùng mạnh hơn nữa!

"Nơi này, đây là House Trail, dẫn thẳng đến Feisal Wasteland. Bạn có thể cưỡi con ngựa mà tôi đã chuẩn bị cho bạn, có thể băng qua vùng đất hoang và đến khu vực phía bắc của Great Dividing Range trong tối đa ba ngày!" 

Sau bữa tiệc, Leo đưa Lưu Đông và Serena vào một căn phòng để kiểm tra bản đồ.

"Hãy nhớ rằng, núi Langya rất hiểm trở trong vùng hoang dã. Có ba ngọn núi hình nón. Khi bạn đến đây, có một ngôi làng săn bắn, nơi chúng tôi dự trữ lương thực và nước uống, cũng như một số vật phẩm cần thiết. Sau khi bổ sung ở đó, bạn có thể dễ dàng vượt qua Great Dividing Ridge dọc theo con đường này! Khi nhìn thấy dòng sông mà bạn gọi là sông Sound, bạn đã đến Vương quốc Jinpeng, Đế quốc Canglong của bạn. Bạn nên quen thuộc với quốc gia liên kết, phải không? Doanh nghiệp Bing Thành ở đó có Công việc kinh doanh của gia đình tôi, bao gồm cả công việc kinh doanh của bạn ở thủ đô. Nếu có tin tức gì, bạn có thể liên hệ với chúng tôi thông qua chủ cửa hàng của họ. Sau khi giải thích kỹ hơn, Leo nói: "Kỳ thật, nửa tháng nữa chúng ta sẽ đến Làng săn để săn mùa xuân, cậu có thể đi cùng chúng tôi!"

Serena cũng nhìn Lưu Đông với ánh mắt mong đợi, nhưng Lưu Đông lại lắc đầu nói: "Tôi phải chạy về càng sớm càng tốt! Trở về càng sớm thì càng có thể báo thù sớm!"

Nghĩ tới việc truy đuổi này, Serena chỉ có thể lén lút nắm tay Lưu Đông, không nói gì.

Trở lại phòng, Serena không nói thêm gì, trực tiếp cởi quần áo, thân hình cao lớn, bụ bẫm và trắng như tuyết đứng trước mặt Lưu Đông. Lưu Đông không có lãng phí thời gian. Sau khi cởi bỏ quần áo, anh và Serena ôm chặt nhau hôn nhau say đắm đến mức như nghẹt thở rồi tách ra.

"Tối nay hãy cho tôi một đứa con!"

"Được, ta nhất định sẽ cho ngươi một cái!"

Hai con bọ thịt hình người lăn lộn, nán lại trên chiếc giường rộng rãi và chắc chắn, giao phối một cách vị tha, chỉ có một ý nghĩ, thụ tinh và kéo dài sự sống!

Sáng sớm, Lưu Đông tỉnh lại, vẫn ở trên người Serena. Con cặc của anh vẫn đưa vào âm đạo của Serena và chưa được rút ra. Hai chân của Serena vốn đã lỏng lẻo, nhưng vẫn đặt trên đùi Lưu Đông, vẫn giữ nguyên tư thế sau lần thụ tinh cuối cùng tối qua.

Nhìn Serena đang ngủ say, với ánh mắt và đôi mày đầy tình yêu, Lưu Đông không khỏi hôn cô liên tục, sau đó anh mới miễn cưỡng đứng dậy. Khi con cặc của anh được rút ra, có một âm thanh “bốp” nhẹ nhàng.

Sau một lúc lau người và mặc quần áo, Serena tỉnh dậy, chật vật đứng dậy, nhưng bị Lưu Đông giữ lại, áp môi vào môi cô, nói: "Ngủ đi, tối qua anh cho em rất nhiều hạt giống, đừng để nó ra ngoài!"

Serena nói: "Tôi sẽ đưa nó cho bạn."

“Không được, khi anh về em phải ôm con anh chào anh, hiểu chưa?” Nói xong, hắn ôm lấy cái mông to của Serena, nói: "Nàng ngoan ngoãn đi, nếu không ta lại chào đứa nhỏ!"

Serena sửng sốt một lúc, sau đó hiểu ý anh, bật cười nhưng nước mắt lại không kìm được mà chảy ra khi cô mỉm cười. 

Lưu Đông đang định an ủi anh thì cô đã rơi nước mắt nói: "Được rồi, trên đường đi hãy cẩn thận. Tôi và con trai sẽ ngủ thêm một lát nữa!" Sau đó, cô thực sự nằm xuống và nhắm mắt lại. 

Lưu Đông không nói thêm gì nữa, xoay người rời khỏi phòng. 

Anh Leo thay mặt Olerson phái Lưu Đông ra ngoài băng lâu và nói: "Đây là Semantis, đội trưởng hộ vệ của tôi, một chiến binh nổi tiếng của Maranoa. Họ sẽ hộ tống anh đến làng săn bắn!" Sau khi bày tỏ lòng biết ơn, Lưu Đông lên ngựa và lên đường về nhà cùng đội mười người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trở Về Nhà Chương 10 Mẹ là mẹ của con

Ở Thung lũng Maranoa, có những khu vực rộng mở để chạy đường dài, những ngọn đồi nhấp nhô, rừng núi và sông ngòi. Những chú ngựa BMW được lai tạo từ những giống ngựa giống xuất sắc được thu thập từ nhiều nơi khác nhau có thể được huấn luyện đầy đủ tại đây. 

Thú cưỡi của Lưu Đồng là thú cưỡi của chính Olerson. Nó cao hơn những con ngựa khác và lông nó rực rỡ như gấm gấm của lục địa phía Đông! 

Cưỡi trên con ngựa thần thánh và được hộ vệ hùng mạnh hộ tống, Lưu Đông không chút chậm trễ tiến thẳng về phía đông. 

Mặc dù House Trail là một con đường nhỏ nhưng nó rộng hơn nhiều so với những con đường mòn thông thường. Tuy nhiên, hai bên là núi, ngày nào cũng có ánh nắng chiếu xuống thung lũng vào buổi trưa nên vẫn là khung cảnh băng tuyết. 

"Semantis, con đường này không hẹp. Nếu kẻ địch đi theo con đường này từ Feisal Wasteland, chẳng phải chúng sẽ có thể đánh lén Maranoa sao? Tại sao không có ai phòng thủ?" Lưu Đông từ khi đi vào đường đi đã quan sát cẩn thận. Ngoại trừ đồn quân sự ở lối vào, anh chưa hề nhìn thấy một người lính nào. 

"Trước hết, Feisal hoang mạc không dễ dàng đi qua! Nơi này rộng lớn không có chướng ngại, từ đó rất dễ dàng bị phát hiện." Semantis rõ ràng cũng rất có đầu óc quân sự và ăn nói rõ ràng. 

"Có một đồn quân sự canh giữ lối vào nơi hoang dã. Năm trăm người có thể đóng quân tại làng săn bắn. Xung quanh vùng hoang dã, Vương quốc Gravia và Đại công quốc Soloche đều là đồng minh của chúng ta! Điều chính mà chúng ta phải đề phòng là Vương quốc Jinpeng, bị chặn bởi phần phía bắc của Great Divide Ridge. Tất nhiên, vẫn còn có sự cẩn thận của Vương quốc Longge. Nhưng nếu họ muốn tấn công chúng ta, họ phải đi qua hai điểm đồn trú mà tôi vừa đề cập. Quân đồn trú ở đó Sẽ thắp đèn hiệu ngay sau khi bị tấn công. Chưa kể chúng ta đến đó sẽ thuận tiện hơn, ngay cả Vương quốc Gravia và Đại công quốc Soloche cũng không dễ gây rối!

Nhắc đến Vương quốc Longge, Lưu Đông cảm thấy có chút khó xử. Anh ta đã cướp vợ của hoàng đế và đụ cô ấy từ trong ra ngoài. Bây giờ anh muốn sinh một đứa con cho mình. Không có vị hoàng đế nào có thể xử lý được một kẻ bị cắm sừng lớn như vậy.

"Nhân tiện, gia đình ông ngoại của Serena là Maranoa. Cô ấy dường như chưa bao giờ nhắc đến gia đình bên nội của mình."

Semantis nói: "Ha ha, cô bé đó từ nhỏ đã không thích biểu muội của mình, luôn cảm thấy bọn họ không giống đàn ông." Thấy Lưu Đông bối rối, hắn giải thích: “Gia tộc Eugen thực ra cũng là một gia tộc nổi tiếng ở phương bắc, kế thừa từ thời Hoàng đế Freimander! Tuy nhiên, trong trăm năm qua, gia tộc họ dần dần ít võ đạo hơn và quan tâm nhiều hơn đến những mưu mô, mưu mô.”

"Ở thế hệ của cha Serena, Generul, ông ấy cũng nhận ra những vấn đề do nỗi ám ảnh và âm mưu trong gia đình gây ra nên đã cầu hôn mẹ của Serena, Lina, người nổi tiếng dũng cảm. Tất nhiên, kết quả là Serena, một cô con gái quyền lực ở Tây Lục địa!" Nhắc đến Serena, Semantis cũng tràn đầy tự hào.

"Tuy nhiên, ngươi có thể yên tâm, bản vương sẽ không dám khiêu khích nhà Eugen! Nhà Eugen và nhà vua có thỏa thuận bí mật hỗ trợ lẫn nhau. Nếu không, lực lượng trực tiếp của nhà Eugen sẽ gần bằng một nửa lực lượng quân sự của nước Longge. Hơn nữa, những binh lính tinh nhuệ nhất của nước Longo đều đến từ gia tộc Eugen. Vì vậy, cho dù nghe nói Serena sẵn sàng sinh con cho ngươi, nhà vua cũng sẽ không dám gây rắc rối với nhà Eugen..."

Gia đình Semantis đã là người hầu của Thung lũng Maranoa trong nhiều năm. Họ đã phục vụ Lâu đài Băng qua nhiều thế hệ và tuyệt đối trung thành với Đại công tước Olerson!

Anh ta cũng biết rất nhiều về bí mật của Tuyết Bắc Quốc.

Semantis rất quen thuộc với Đường mòn Haus. Theo lời của anh ấy, bạn có thể đi trên đó một cách an toàn khi nhắm mắt!

Trong nửa ngày làm việc, cả nhóm đã vượt qua được con đường. Sau khi nghỉ ngơi một thời gian ngắn tại đồn quân sự của gia đình Olerson ở lối ra của con đường, họ lại bắt đầu cuộc hành trình của mình.

Cuối cùng chúng tôi cũng đến được Feisal Wasteland. Nó vô tận và rộng lớn, và mọi thứ xa nhất có thể nhìn thấy đều là màu trắng!

"Nơi này đi về phía bắc, thẳng đến Lãnh Nguyên. Gió lạnh từ Lãnh Nguyên truyền đến đây không có gì cản trở, cho nên ở đây tuyết phải mất thêm một tháng nữa mới tan." Semantis giải thích: "Tuy nhiên, sau khi băng tuyết ở đây tan chảy, đầm lầy tràn ra khắp nơi, những người không quen rất dễ rơi vào đầm lầy. Nhưng ở đây có rất nhiều dã thú, cho nên săn bắn trên đồng tuyết là một lễ hội quan trọng hàng năm!"

Lúc này, mặt đất của cánh đồng tuyết vẫn còn rất đóng băng, hắn đang cưỡi một con ngựa thần cao lớn phi nước đại suốt chặng đường.

Theo lời Đại công tước nói, để đến làng săn bắn phải mất ba ngày, vì vậy cần phải ở trên bãi tuyết ít nhất hai đêm. Lưu Đông nhìn cánh đồng tuyết dài vô tận, thực sự không biết nên qua đêm như thế nào. Anh ấy không hề mang theo lều...

Khung cảnh xung quanh gần như giống hệt nhau. Sau khi bay được một lúc, cảm giác phấn khích tột độ qua đi, những làn sóng tim đập nhanh bắt đầu ập đến trong tôi.

Thấy Semantis và những người khác tỏ ra không có chút khó chịu, Lưu Đông cũng có chút tự tin, biết những người này nhất định quen thuộc với môi trường ở đây, biết cách sắp xếp.

Nhưng cũng giống như vậy, hắn luôn cảm thấy xung quanh mình có một luồng khí nguy hiểm ngày càng mạnh mẽ!

Mặt trời sắp lặn, ánh hoàng hôn chiếu vàng xuống cánh đồng tuyết trắng!

"Thưa ngài, phía trước có một vùng trũng, chúng ta hãy cắm trại ở đó!" Semantis đuổi kịp Lưu Đông, cả nhóm tăng tốc hành trình. 

Nhìn chỗ trầm cảm được Semantis nhắc đến, Lưu Đông cũng cảm thấy đây là một khu cắm trại tốt! 

Xung quanh cao và thấp ở giữa, có thể chống được một lượng gió và lạnh nhất định. 

Bên cạnh có một cái túi đất nhô ra, trên đó có thể đặt một trạm quan sát để dễ dàng quan sát tình hình địch! 

Sau khi xuống ngựa, Semantis ra lệnh cho mọi người. Thực ra anh chỉ nói ngắn gọn thôi. Những người đó dường như rất quen thuộc với nơi này. Họ có ý thức lấy dụng cụ của mình ra và bắt đầu làm việc. 

Có một miếng thép hình chữ nhật treo cạnh giá đỡ của chúng. Một bên có tay cầm cuộn lại và bên kia rất sắc bén. Lúc đầu, Lưu Đông tưởng đó là một loại vũ khí lạ. 

Tôi thấy họ cầm những tấm thép và bắt đầu cắt trên mặt đất. 

Tuyết trên bãi tuyết đã được nén chặt nhưng vẫn dày đến đầu gối. Họ dùng những tấm thép để cắt tuyết trên mặt đất thành từng mảnh. 

Trong khi làm việc, họ đã ước tính số lượng. Một số người cảm thấy sắp xong nên ngừng cắt và đào những khối tuyết đã cắt ra. Hóa ra chúng là những viên gạch trắng như tuyết! 

Bằng đôi tay và đôi chân nhanh nhẹn, họ xếp những viên gạch tuyết thành một vòng tròn, lấp đầy những khoảng trống bằng xỉ tuyết nghiền nát trên mặt đất, và san phẳng phần trên của những viên gạch tuyết trước khi tiếp tục xếp lớp tiếp theo. 

Ngay lập tức, một lều tuyết được xây dựng bằng gạch cắt từ tuyết! 

Một số lều tuyết được nối với nhau và những con ngựa được bao quanh ở giữa, điều này cũng có thể chống lại không khí lạnh đáng kể.

Cửa lều tuyết không cao nhưng khi cắt gạch tuyết bên dưới, một đoạn được đào xuống tạo thành lối đi. Vì vậy, ngay cả những chiến binh Maranoa cao hơn người kia cũng có thể dễ dàng bước vào. 

Da thú trải trên mặt đất, ở giữa đốt một bếp dầu, có người bắt đầu hun khói và nướng đồ ăn. 

Mặc dù đều là thực phẩm khô nhưng chúng lại có hương vị độc đáo khi ăn trong lều tuyết như vậy.

Người dân Xứ Tuyết thích uống rượu, và đàn ông Maranoa còn thích uống rượu hơn nữa. Nhưng với tình hình hiện tại, họ đều chỉ uống vài ngụm để cai nghiện rượu, không dám uống quá nhiều gây rắc rối. 

Lưu Đông được đặt ở vị trí bên trong, cách xa những người khác một chút để anh có thể ngủ yên hơn.

Vừa nằm xuống, cảm giác bất an lại ập đến. Lưu Đông nhỏ giọng nói với Ngữ Nghĩa: "Nếu ngày mai ta không vội, ta muốn ngủ thêm một lát!" Nhưng anh ta nháy mắt với Semantis. Nhìn hình dáng miệng anh, Semantis biết ý anh là "đêm nay cẩn thận" nên gật đầu nói: "Được rồi, xin anh ngủ yên nhé!"

Nhắm mắt lại, Lưu Đông chìm vào giấc ngủ. Tất cả những điều anh đã trải qua trong nhiều năm cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí anh như một chiếc đèn lồng bay qua. 

Lần này khi trở lại Đế quốc Thương Long, tôi phải tìm ra kẻ chịu trách nhiệm cho thất bại này! 

Tuy nhiên, tôi vô tình trốn thoát đến lục địa phía Tây, nhưng tôi không ngờ rằng sẽ có nhiều câu chuyện và những người phụ nữ này. 

"Selena hẳn là có thai, ngày đó ta cảm giác được!" Lưu Đông không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến Serena, người phụ nữ cao lớn và dũng cảm, có thể nói là lương thiện và đáng yêu này. 

Trên thực tế, không chỉ Serena mà cả Kelly, Sandra và con gái cô ấy có lẽ cũng đang tích cực cố gắng sinh con cho chính mình. 

Avril Lavigne thực sự là người ngay thẳng và có chút lập dị. Thật không thể tưởng tượng được rằng cô ấy, Kelly và Helena thực chất là chị em! 

"Felin? Bazukan! Người dì này của tôi được cho là người tốt bụng nhất trong bảy chị em Bazukan. Cô ấy có thể được sử dụng để chiến đấu với binh lính. Điều đó thực sự rõ ràng!" Đương nhiên, Lưu Đông nghĩ đến Jenny Bazukan, Sophia Bazukan, và người chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến anh khó thở, chính mẹ ruột của anh, Lâm Đại Ba Tổ Khan, người đã chiến đấu chống lại anh đến chết trong nhiều ngày! 

Nghĩ đến mẹ mình, Lưu Đông trong lòng cảm thấy nhói đau, như có một bàn tay nào đó bóp mạnh trái tim mình! 

Nước mắt rơi không hiểu sao! 

"Ngay cả khi tôi không nên ghét cô ấy, tôi có thực sự yêu cô ấy không?" Một lúc nào đó, Lưu Đông ngủ thiếp đi. Trong lúc bàng hoàng, một cảm giác khủng hoảng khác ập đến với anh. Anh mở mắt ra, Semantis, người ở gần anh nhất, cũng ngồi dậy, đôi mắt mở to, chăm chú lắng nghe. 

Quả thực có người từ bên ngoài tới, số lượng không nhiều, nhưng đều là cao thủ! 

Lưu Đông dùng hết sức ra hiệu cho Semantis lẻn ra ngoài, sau đó không để ý đến sự phản đối của anh ta, dùng phương pháp chói mắt để che giấu bóng dáng của mình. 

Nhìn thấy anh ta biến mất trong không khí mỏng manh, Semantis có vẻ mặt không thể tin được. May mắn thay, anh cũng có kinh nghiệm trong nhiều trận chiến. Anh ta chỉ bất tỉnh trong chốc lát, sau đó hồi phục và tiếp tục lặng lẽ đánh thức những người khác. 

Một nhóm người mặc đồ đen đã lặng lẽ tiếp cận chỗ lõm! 

Số lượng không nhiều, chỉ khoảng hơn chục người, nhưng nhìn dưới chân họ gần như không có dấu vết họ đi trên tuyết, điều đó cho thấy họ tuyệt đối không phải là người bình thường. 

Một người đeo mặt nạ gạc đen, mặc váy đen và có dáng vẻ nữ tính rõ ràng là người dẫn đầu. Cô ấy đã đến chỗ trầm cảm. 

"Nữ bá tước, chúng ta có nên hành động không?"

"Bạn có thể hành động, nhưng bạn phải nhớ lời chỉ dẫn của tôi!" Giọng nói trong trẻo, ngọt ngào khó tả nhưng cũng mềm mại, ngọt ngào. Chủ nhân của giọng nói này chính là mẹ ruột khó quên của Lưu Đông, Lâm Đại Ba Tổ Khan. 

"Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để bắt anh ta nguyên vẹn và giao anh ta cho bạn!" Nói xong, người đàn ông xua tay, những người mặc đồ đen bắt đầu áp sát lều tuyết như áp lực. 

"Hãy nhớ rằng, nữ bá tước Jenny có ý định giết chết Bá tước Hammot bằng mọi giá, nhưng Đại công tước và Nữ bá tước Linda đều muốn bắt sống anh ta bằng mọi cách có thể. Bạn có thể tự mình xem xét mối quan hệ!" Người đứng đầu ra hiệu, những người mặc đồ đen chạm vào bờ vực lõm. Đột nhiên, "Bíp..." Tiếng sáo xương thường dùng ở xứ tuyết vang lên cùng với âm thanh xé nát bầu trời! 

Một người đàn ông mặc đồ đen nhanh chóng quay lại và bắn nỏ về hướng mũi tên. Anh ta né được mũi tên sắc nhọn, nhưng đòn phản công của anh ta cũng thất bại! 

Có vẻ như kẻ tấn công đã bắn một mũi tên và rời khỏi nơi này. Anh ta không quan tâm mình có bắn trúng mục tiêu hay không, anh ta chỉ muốn đưa ra lời cảnh báo! 

Trong trại chắc chắn sẽ có chốt canh nên khi đánh lén thì chốt canh sẽ bị chạm vào trước. 

Nhưng khi đến nơi, họ tìm kiếm rất lâu cũng không thấy dấu vết của trạm gác, nhất là khu đất cao phù hợp với vị trí đặt trạm gác. Họ tìm đi tìm lại, nhưng tên đánh lén này chui ra từ đâu? 

Phía sau Linda không lên tiếng mà chậm rãi giơ chân giậm xuống đất: "Ầm!" Một quả cầu tuyết lớn rơi xuống phía sau người đàn ông mặc đồ đen, và một người đàn ông khỏe mạnh nhảy lên, vung một chiếc tomahawk về phía người đàn ông mặc đồ đen. 

Các nước tuyết rất quen thuộc với băng tuyết, và các trạm cảnh báo của họ chỉ đơn giản là che giấu những cái hố đào trong tuyết. Người đàn ông mạnh mẽ này rõ ràng có một lượng ma thuật nhất định và có thể nhanh chóng đào hố trên tuyết. 

Nếu Linda không ra tay, anh ta sẽ lại tấn công lén lút. 

Chiếc rìu chiến khổng lồ được vung lên như một thanh kiếm bình thường, điều đó cho thấy gã to lớn này rất mạnh mẽ! 

Lập tức có hai người áo đen lao tới đánh nhau. 

Lúc này, người trong nhà tuyết đột nhiên xuyên tường, đi ra, đánh nhau với người áo đen! 

Những người mặc đồ đen chiếm đa số về số lượng, và họ đều là những sát thủ đỉnh cao, nhưng những người bảo vệ như Semantis đã có kinh nghiệm trong hàng trăm trận chiến. Bọn hắn không sợ chết, võ công cùng ma pháp cũng không phải bình thường, cho nên trong nháy mắt liền bị giết không thể tránh khỏi! 

Linda không có hành động gì nữa, cô chỉ đứng từ xa lặng lẽ quan sát. Sự sống chết của những người này không liên quan gì đến cô. Tất cả những gì cô quan tâm là Hammot, người đàn ông thực sự khiến cô yêu! 

Mặc dù những chiến binh thung lũng này rất dũng cảm và ngoan cường, nhưng theo quan điểm của Linda, họ sẽ không thể cầm cự được trong khoảng một phần tư giờ. 

Nhưng Hammot ở đâu? 

Không có dấu hiệu nào của anh ta từ đầu đến cuối. Nếu Hammot đã trốn thoát ngay từ đầu thì lẽ ra anh ta phải nhìn thấy anh ta chứ? 

"Chẳng lẽ hắn căn bản không có cắm trại ở chỗ này? Trong đêm liền xông về phía Đông đại lục?" Nhưng Linda ngay lập tức bác bỏ ý tưởng này. Không thiếu những con thú hung dữ ở Feisal Wasteland, đặc biệt là khi mùa di cư đang đến gần. 

Hơn nữa, vùng hoang dã quá rộng lớn đến nỗi người bình thường không thể biết được phương hướng và sẽ bị lạc nếu không cẩn thận. Mặc dù Hammot không phải là người bình thường...

Không phải lòng cô thiên vị Hamot, mà sâu trong lòng cô có cảm giác Hamot đang ở gần đây và anh ta sẽ không bỏ chạy! 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy trong lòng rùng mình, từng đợt sóng từ dưới chân truyền đến. Sau lưng cô, một thanh niên từ trên mặt đất nhô ra, lặng lẽ kề dao găm vào cổ cô, nói: “Được rồi, em yêu, để bọn họ dừng lại trước! Anh không muốn làm em bị thương…” Lưu Đông nói một cách lạnh lùng, nhưng thực ra anh lại vô cùng căng thẳng. Tim anh đập như trống và gần như nhảy ra khỏi lồng ngực!

Linda không nói gì cả. Một nguồn năng lượng nam tính quen thuộc bao trùm lấy cô. Cô lập tức cảm thấy toàn thân mềm nhũn, như thể sức lực đã bị hút đi. Cô ấy thực sự đã dựa vào vòng tay của Lưu Đông. Nếu không phải nhờ sức mạnh phi thường của cô, có lẽ cô đã khóc ngay tại chỗ. 

Linda không cần phải nói gì cả. Người đàn ông mặc đồ đen dẫn đầu đã nhìn thấy tình hình bên phía cô. Anh ta sợ đến mức lập tức nhảy ra khỏi nhóm chiến đấu và hét lên: "Dừng lại! Bảo vệ nữ bá tước!"

"Được rồi, ta muốn giết nàng, hiện tại các ngươi đều không có đầu!"

Người đứng đầu suy nghĩ một lúc trước khi hiểu ý của Lưu Đông. Hắn trầm giọng nói: "Hamot Bá tước, Hoàng đế bệ hạ chỉ nói không cho phép ngươi trở lại Đông Châu. Đại công tước và Nữ bá tước nói sẽ cứu mạng ngươi. Ngươi..." Hắn còn chưa kịp nói xong, Lưu Đông đã sốt ruột nói: "Được rồi, ngươi câm miệng nghe ta!"

"Semantis, lập tức quay lại và nói với họ rằng làng săn bắn đã bị tấn công! Hãy để họ tìm cách! Hãy nhanh chóng rời đi!"

Semantis miễn cưỡng nhổ nước bọt và nói với người mặc đồ đen dẫn đầu: "Anh có phải là Salman the Blade không?"

Người đứng đầu gật đầu nói: "Hừm, quả nhiên là Semantis dự liệu, hắn cư nhiên đoán được thân phận của ta! Ta là Salman!"

"Tài khoản của chúng tôi đã được ghi lại và sẽ giải quyết sau!"

"Được rồi, ta sẽ chờ xem ngươi còn sống hay không!" Semantis không lãng phí thời gian, dẫn đầu mọi người lên ngựa rời đi, nhanh chóng chạy về phía con đường nhà. 

"Bá tước Hammot, bây giờ ngài có thể thả Nữ bá tước ra được không?" Salman trầm giọng hỏi Lưu Đông.

Lưu Đông nói: "Trở về nói với Jenny và Feilin rằng bọn họ sẽ chờ bị ta làm chết! Hahahaha..."

"Anh..." Salman đang định nói thì Lưu Đông bất ngờ đánh vào chỗ ngủ của Linda. Linda ngay lập tức suy sụp. Salman chưa kịp phản ứng thì tuyết trên mặt đất đột nhiên dâng cao và quấn lấy họ! 

Lưu Đông nhảy lên thú cưỡi với Linda ở bên cạnh và bay về phía đông. 

Chạy trốn được một lúc, Lưu Đông cảm thấy yên tâm hơn khi thấy đám người Salman vẫn chưa đuổi kịp nên giảm tốc độ cưỡi ngựa để tiết kiệm mã lực. 

Nhìn Linda đang ngủ say, trái tim anh lại nhói lên và đau đớn. Đây chính là mẹ ruột của hắn, cách đây không lâu, bà đã cùng hắn chết cóng...

Đột nhiên, trong lòng Lưu Đông rung động. Anh ta lôi chiếc áo choàng đen và đồ lót của Linda ra, ném nó đi, cởi thắt lưng, thả con cặc kiêu ngạo của mình ra và xâm nhập một cách dễ dàng! 

Ngựa phi nhanh, Lưu Đông tiết kiệm sức lực. Anh ta chỉ dựa vào sức mạnh của những cú va chạm để bắt đầu cưỡng hiếp Linda! 

Anh nghĩ rằng khi Linda sớm tỉnh lại, cô ấy chắc chắn sẽ gặp khó khăn, còn anh sẽ gặp rắc rối hơn. Để ngăn ngừa tai nạn, anh muốn hấp thụ tinh thần chiến đấu của Linda! 

Sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu phá hủy võ thuật và phong ấn ma thuật của cô ấy. 

Chỉ sau vài cú thúc, Lưu Đông nhận thấy Linda tuy mắt vẫn nhắm nhưng hàng mi dài của cô đang đập không ngừng, anh nói: "Đừng giả vờ nữa! Hãy đợi đến khi cô bị tôi đập chết!" Khi anh ta nói, con ngựa cảm thấy đau và bắt đầu phi nước đại trở lại. Con cặc to như cánh tay người phồng lên đến cực điểm. Khi đưa vào đến cuối, quy đầu đã ép chặt phần lõi và gần như ép vào tử cung! 

"Oa..." Linda đau đớn, tiếng kêu thảm thiết truyền khắp bãi tuyết! 

Nghe được tiếng hét của cô, Lưu Đông cảm thấy đặc biệt thoải mái, vui vẻ, càng hưng phấn hơn. Anh ấy thực sự đã đứng lên trên bàn đạp, gập chân Linda lại và ép chúng vào ngực anh ấy. Cặp mông vốn đã tròn trịa và to lớn của Linda lại càng được nâng lên cao hơn để gặp Lưu Đông. 

Con cặc của Lưu Đông từ trên xuống dưới đâm thẳng vào âm đạo nóng bỏng. Lợi dụng trọng lực của cú ngã, anh đã cố gắng hết sức và muốn lao vào bằng mọi cách. 

Nếu tôi không ra khỏi bụng mẹ này, liệu tôi có phải lo lắng như bây giờ không? 

Con cặc của Lưu Đông giống như một chiếc búa đập vào lỗ mật của Linda hết lần này đến lần khác. Quy đầu cứng như sắt, đập vào phần lõi non nớt không thương tiếc! 

Linda cầu xin sự thương xót trong đau đớn. Cô cầu xin người đàn ông đã làm cô mất bình tĩnh, cầu xin anh ta hãy tha cho cô, hoặc hãy dịu dàng với cô. 

Nhưng những lời cầu xin của cô khiến bạn ngây ngất và không nỡ từ chối, khiến người đàn ông cưỡi trên lưng cô càng trở nên bạo lực hơn. Con cặc to lớn của anh gầm lên, anh có đà không dừng lại cho đến khi đập cô thành từng mảnh! 

Trong vùng hoang mạc trống trải, tiếng gầm của Lưu Đông và tiếng hét của Linda trộn lẫn với nhau, vang vọng khắp nơi, và không còn gì khác trong thế giới rộng lớn...

Trời đã sáng, ngựa của Thần Quân cõng hai người chạy suốt đêm. Hơn nữa, hai hành khách đã không thành thật và tốc độ của họ cũng bị chậm lại. 

Lưu Đông nhảy xuống ngựa, thọc tay vào tuyết, kéo ý thức ra xa. 

Một lúc sau, sau khi xác nhận tạm thời không có nguy cơ bị vượt qua, anh đứng dậy, ánh mắt chạm phải ánh mắt ngơ ngác của Linda đang nằm trên ngựa. Vẻ mặt ngơ ngác của Linda khiến anh không dám nhìn cô. 

Quần áo của Linda đã bị rách nát và chỉ còn là một đống giẻ rách. 

Tôi không nhớ Linda đã rò rỉ bao nhiêu lần, nhưng anh ấy đã xuất tinh ít nhất năm lần, và lần nào anh ấy cũng xuất tinh một cách chân thành! 

Nhưng anh không chịu dừng lại vì sợ! 

Anh không thể nói cụ thể anh sợ điều gì. Chẳng lẽ là hắn sợ thua sao? 

Sau khi tìm được một chiếc túi đất nhỏ cao hơn mặt đất, Lưu Đông dẫn ngựa đi theo sau, kéo Linda xuống, cho ngựa ăn mấy nắm đậu đen rồi tự mình lấy ra một ít đồ khô để ăn và nghỉ ngơi. 

Linda chỉ nhìn anh không nói một lời cho đến khi anh lấy một miếng thịt khô đưa vào miệng Linda. Linda đột nhiên nắm tay anh, nói: "Cùng tôi trở về Đế quốc Mentuo! Những gì anh có thể lấy được ở Đế quốc Canglong, anh có thể lấy được ở Đế quốc Mentuo, và anh chỉ có thể nhận được nhiều hơn!"

"Hừ! Con khốn Jenny đó muốn giết tôi, anh không biết sao? Anh không biết cô ta đã phái bao nhiêu sát thủ đi truy lùng tôi sao? Và tên Goldson II đó, nếu tôi ngủ với hoàng hậu của hắn, liệu hắn có tha cho tôi không?" Dù nói một cách gay gắt nhưng Lưu Đông cũng không dám nhìn vào mắt cô, như thể chỉ cần một cái liếc mắt, anh sẽ bị cô nhìn thấu, sẽ mềm lòng đi theo cô về. 

"Jenny ghét anh vì anh đã cưỡng hiếp cô ấy trên chiến trường..." Linda nói: "Nếu anh trung thành với Đế quốc Mentuo, tôi có thể bảo cô ấy đừng làm phiền anh nữa. Nếu anh... bằng lòng quay trở lại, tôi cũng đảm bảo rằng hoàng đế sẽ không làm khó anh!"

Biết những gì cô ấy nói là sự thật thì điều đó hoàn toàn có thể xảy ra. 

Nhưng anh không thể đồng ý, và anh không thể nói tại sao. 

Đế quốc Thương Long là quê hương của cha anh, nhưng còn Đế quốc Mạnh Đà thì sao? 

Đó là quê hương của mẹ tôi! 

Anh ta đã lập ra rất nhiều chiến công quân sự cho Đế quốc Thương Long, nhưng khi bị đánh bại, anh ta không muốn bị giết nên không còn cách nào khác là phải trốn thoát! 

Trở lại lần này, dù có Ngô phi làm chỗ dựa nhưng cô vẫn phải đối mặt với rất nhiều phiền toái. Nhưng bằng cách đến Đế quốc Mengtuo, Linda có thể giải quyết mọi rắc rối của mình! 

Nhưng những chiếc áo choàng của người chết nói lên điều gì? 

Mặc dù có kẻ phản bội âm mưu chống lại anh ta nhưng họ đã chết dưới tay Đế quốc Mentuo. Cuộc trả thù này nên giải quyết thế nào? 

Điều kinh tởm nhất là anh ta đã bị cha mình đánh cắp. Là mẹ ruột của anh, tại sao Linda không đi tìm anh? 

Để truy tìm tung tích của cha mình, Goldson II đã phái nhiều kẻ giết người và sát thủ, thậm chí cả Kelly và con gái cô. Nhưng còn mẹ cô thì sao? 

Nếu trong lòng cô có đứa con trai của riêng mình thì tại sao lại không đến tìm cô? 

Nghĩ đến những điều này, cơn giận vừa mới dập tắt lại bùng lên trong lòng anh, anh hung dữ nhìn Linda. 

Người sau cũng đang nhìn hắn, nhưng ánh mắt lại dịu dàng khó tả. Trong lòng Lưu Đông tuy cứng như đá nhưng khi nhìn vào mắt cô, lập tức trở nên mềm mại! 

Cảm thấy mình đã mất bình tĩnh, Lưu Đông tức giận kéo Linda đứng dậy nói: "Biết không? Tôi đã đụ rất nhiều phụ nữ của anh, chị em của anh là Sophia và Jenny cũng bị tôi đụ chết, nhưng anh là người tôi thích nhất!" Linda cắn môi nói: "Cùng tôi quay lại Monto..."

"Trở lại Mạnh Đà?" Lưu Đông cười, một nụ cười tàn nhẫn, nói: "Đúng vậy, ngươi nên đến nhà bà nội thường xuyên hơn!"

Linda sửng sốt một chút, không hiểu anh có ý gì, nhưng nhìn bộ dạng của anh, trong đầu cô lại nảy ra một ý nghĩ khủng khiếp!

"Cái... ý bạn là gì?" Cô thực sự hy vọng rằng mình đã đoán sai. Lưu Đông thoạt nhìn rất giống Lưu Hạo Thiên, nhưng lời nói của Lưu Đông lại đặc biệt tàn nhẫn. 

"Mẹ, mẹ thật đáng yêu lại ngốc nghếch! Con là con ruột của mẹ, đứa con bị cha đánh cắp! Hahahahaha..."

“Anh là Willy phải không?” Giọng Linda run run và cô không thể kiềm chế được. Willy là tên cô đặt cho Lưu Đông. Lưu Đông không quan tâm. Nhìn thấy cô như vậy, trong lòng anh dâng lên một niềm vui kỳ lạ. 

"Đúng vậy mẹ, mẹ không ngờ tới phải không? Tuy nhiên, con rất chắc chắn rằng mẹ chính là thủ phạm mà cha con nói đã hãm hại ông nửa đời người, giết chết trăm vạn quân lính. Mẹ con không thể hôn được nữa! Một khi cặc của con đã được đưa vào, nó không muốn ra ngoài, nó cũng muốn chui vào trong bụng mẹ. Hóa ra là con muốn về nhà! Hahahaha..."

Linda đang trên bờ vực suy sụp. Mặc dù Xilu rất bình thường trong vấn đề nam nữ, việc mẹ ruột quan hệ tình dục với con trai mình là điều quá sốc, nhưng Lưu Đông lại vui mừng đến mức một làn sóng nhiệt tụ lại trong đan điền của mình! 

"Được rồi, tôi về nhà nhìn xem, để con tôi ở đó để chúng nó hưởng thụ trong bụng bà ngoại! Này!" Với một tiếng gầm, anh ta đưa con cặc của mình vào âm đạo của Linda khi đang đứng, sau đó đặt tay dưới đùi Linda, nhấc cô lên không trung và giữ mặt đối mặt với cô. Đứng trên đỉnh bao đất, giữa cánh đồng tuyết rộng mở, hai mẹ con bắt đầu liều mạng vì tình dục! 

Không có đạo đức, không có hận thù, không có tất cả, chỉ có liều lĩnh xin và cho! 

Con cặc của Lưu Đồng dường như được làm cho Linda. Nó vừa vặn hoàn hảo khi đưa vào, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ấy vui đến mức hét lên: "Mẹ ơi, mẹ ơi, con hạnh phúc quá!"

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, mẹ thật sự là mẹ của con, haha!"

“Không, à, con, đừng…”

"Xuyên thấu, a..." Linda trong lòng muốn cự tuyệt, nhưng cơ thể lại không cho phép. Hai chân cô quấn quanh eo Lưu Đông, hai tay ôm chặt lấy cổ anh. Cô đập cái mông to của mình xuống, chỉ muốn được gần con trai mình hơn!

Hai người họ lăn lộn trong tuyết mà không hề đắn đo. Có lúc Lưu Đông ở trên, đẩy Linda suýt ngã xuống tuyết cho đến khi cô ấy bị đụ đến mức hét lên và rỉ ra ngoài. 

Thỉnh thoảng, Linda lại cưỡi Lưu Đông bên dưới, lật lên lật xuống cặp mông to, cuối cùng phun tinh dịch âm đạo lạnh lẽo khắp phần dưới của Lưu Đồng! 

Hai người họ dường như không biết mệt mỏi, hoặc có thể là ngày tận thế, và họ chỉ biết làm tình hoặc giao phối! 

Lưu Đông hung dữ đến mức đè mẹ mình xuống đất, đặt hai tay dưới cặp mông to đầy đặn, kết hợp với con cặc của chính mình nâng nàng lên xuống, muốn đập Linda thành từng mảnh! 

Linda liên tục lấy tay ôm tuyết, nước mắt chảy dài trên mặt. Tuy nhiên, cô không chống cự mà hợp tác với con trai mình hết mức có thể, phối hợp với con trai để hoàn toàn chiếm hữu cơ thể của cô! 

Lưu Đông tỉnh dậy sau những chấn động đến từ tuyết! 

Anh ngồi dậy và nhìn thấy mẹ mình vẫn đang ngủ... Linda trông thật khổ sở. Cơ thể cô ấy hỗn loạn, âm đạo sưng đỏ và lông mu dính đầy nước tình. 

Biết Linda không hề mất đi khả năng phản kháng mà còn cho phép mình làm bất cứ điều gì mình muốn, cho dù Lưu Đông có tàn nhẫn đến đâu, anh cũng không thể tự lừa dối mình nữa. 

Anh lấy chiếc áo choàng da gấu của mình, quấn mẹ mình trong đó rồi đặt bà lên ngựa. 

Cầm thanh kiếm thép vàng, anh lập tức trốn vào trong tuyết và tiến về phía kẻ thù. 

Anh rời đi, Linda vẫn chưa mở mắt, nhưng nước mắt từ khóe mắt cô chảy ra, nhỏ giọt xuống đất trong suốt như ngọc trai vỡ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trở Về Nhà Chương 11 Lại Phim Đánh Nhau

Băng và tuyết đều đến từ nước nên việc điều khiển nó bằng ma thuật nước không khó như điều khiển nước nhưng cũng không khó. 

Hơn nữa, Lưu Đông không chỉ tiếp thu thủy ma pháp từ mẹ mình, hắn còn biết rất rõ ma pháp băng của Serena! 

Đó là lý do tại sao anh ta có thể lẻn vào băng tuyết mà vẫn lẩn tránh. 

Khi trốn thoát, anh ta đã sử dụng băng và tuyết để phong ấn Salman the Blade và những người khác. Anh không ngờ phong ấn có thể tồn tại được lâu, chỉ để trì hoãn thời gian mà thôi. 

Nhưng nếu để những người đó đi theo thì rốt cuộc sẽ là thảm họa! 

Chưa kể tình hình hiện tại của làng săn bắn, cho dù bạn đang đi trên đường với mẹ Linda, bạn cũng phải chú ý xem có lúc nào đằng sau bạn có những sát thủ sát thủ đó hay không, điều này không thoải mái chút nào! 

Lợi dụng tuyết trên mặt đất, họ lén lút tiến về phía trước. Không lâu sau, họ cảm thấy một làn sóng đến từ phía trước, Salman và người của ông đi theo ông. 

Trong mắt Lưu Đông hiện lên vẻ tàn ác, hắn chỉ muốn quét sạch tất cả những sát thủ khát máu này! 

Salman bị Lưu Đông nhốt trong băng tuyết. Cuối cùng, sau khi thoát ra được, anh thấy những người đàn ông khác hành động hài hước như người tuyết. Biết vừa rồi đáng lẽ mình phải trông như thế này, anh càng tức giận hơn! 

Sắc mặt lạnh lùng, bề ngoài tựa hồ không có chút thay đổi nào, nhưng trong lòng đã hận Lưu Đông rồi! 

Tôi chỉ muốn giết chết tên nhóc đáng ghét này để rửa sạch nỗi nhục! 

"Sếp, nhìn dấu vết trên mặt đất. Đáng lẽ bọn họ vừa đi ngang qua. Chúng ta có nên giảm tốc độ không? Cẩn thận..." Người của hắn còn chưa kịp nói xong, Salman đã ngắt lời: "Nhìn dấu vết băng vụn, bọn họ hẳn đã đi qua khoảng ba giờ. Nói cách khác, khoảng cách giữa chúng ta và bọn họ là ba giờ. Bây giờ, chúng ta sẽ dốc toàn lực để đuổi kịp. Chúng ta may mắn đuổi kịp trước khi họ đến làng săn bắn. Anh có đi chậm lại không?"

Thuộc hạ của hắn không dám nói thêm, nhưng địa vị của Salman nhất định là số 1 trong số lính đánh thuê của gia tộc Bazukan! 

Nhóm người tăng tốc trên đường, nhưng chạy được một đoạn ngắn, họ cảm thấy bậc thang dưới chân ngày càng nặng, tuyết bị giẫm đạp càng trở nên mềm mại hơn. Có lẽ ở đây vừa có tuyết rơi? 

Salman phản ứng: "Dừng lại, đừng đi!" Anh nhìn quanh và nói: “Cẩn thận, có thể nó ở gần đây…” Anh chưa kịp nói hết câu, một cơn ớn lạnh chạy khắp người. Anh ta không hề suy nghĩ mà lao tới, lưỡi kiếm chém ngang qua quần áo của anh ta, để lại một vết rách trên quần áo và thậm chí còn có vết máu trên da bên trong! 

Nếu như hắn di chuyển chậm một chút, có lẽ hắn đã bị xẻ làm đôi! 

Lưu Đông mỉm cười, cầm thanh kiếm vàng thép, nói: "Quả nhiên là Salman, nghĩ kỹ lại ta cũng giết ngươi! Có vẻ như việc này sẽ phải mất một thời gian!"

"Hừ, ta muốn bắt ngươi lấy phần thưởng, nhưng ta cũng có thể lấy đầu của ngươi lấy phần thưởng!" Salman vung kiếm về phía Lưu Đông, nhưng Lưu Đông đột nhiên nhảy lùi lại, theo sau là các thuộc hạ của Salman, nhưng khi đó ông mới nhận ra rằng những thuộc hạ đó lại lần nữa bị phong ấn bởi băng tuyết. Tất nhiên là không nghiêm trọng như lần trước, lần này chỉ bịt ở vai. 

"KHÔNG!" Salman hiểu Lưu Đông định làm gì và định ngăn cản nhưng đã quá muộn! 

Thanh kiếm trong tay Lưu Đông chém một cách tùy ý, giống như chặt dưa và rau, mạnh mẽ chặt đứt đầu những người này! 

Nhìn thấy cái đầu bay, Salman vừa sợ vừa tức giận, gầm lên và đánh nhau với Lưu Đông. 

Sau nhiều lần đối đầu, Lưu Đông đã có được niềm tin vào sức mạnh của mình. 

Anh chàng này xứng đáng được gọi là bậc thầy về sức mạnh, tốc độ và phản ứng! 

Anh ta tràn đầy ý chí chiến đấu, và rõ ràng anh ta có khả năng sử dụng ma thuật gió, tạo thành một vòng tròn bảo vệ gió lốc xung quanh anh ta. Nếu vũ khí ở gần cơ thể anh ta, chúng sẽ bị chệch hướng. 

Tuy nhiên, thanh kiếm thép vàng mà Lưu Đông sử dụng lại là thanh kiếm do Serena tặng cho anh. Nó không chỉ sắc bén mà còn rất nặng. Đây cũng là một trong những đặc tính của thép vàng! 

Sau một vài trận đấu cam go, Salman đã hiểu rằng mình không phải đối thủ của Lưu Đông. Động tác của chàng trai trẻ này rất hung hãn, không có chút thủ đoạn nào. Đều là chiêu thức trực tiếp giết chết hắn! 

Kỳ thực đây cũng là kinh nghiệm mà Lưu Đông có được để đổi lấy mạng sống trên chiến trường quanh năm. 

Kẻ nào hung hãn, nói bậy sẽ chết nhanh.

Thanh kiếm của anh nhanh như một thanh kiếm. Salman cảm thấy trong lòng rụt rè và dần rơi vào thế bị động. Anh cũng biết mình phải nhanh chóng trốn thoát. Salman đột nhiên nghiến răng và im lặng đọc một câu thần chú. Khi thanh kiếm đi ngang qua, một cơn gió mạnh đột nhiên xuất hiện, thực sự quấn lấy cặn băng tuyết trên mặt đất, giống như một con mãng xà băng, lao về phía Lưu Đông! 

Lưu Đông chế nhạo hành động có vẻ hung hãn, vung kiếm đâm mạnh vào kiếm của Salman. Khi con trăn băng chạm vào lưỡi kiếm của anh ta, nó lập tức vỡ ra và băng tuyết tan chảy. 

"Đặng!" Có một âm thanh sắc nét. Salman bị sốc bởi một lực mạnh và máu dâng lên. Anh ta nhảy lùi lại và cuối cùng giải quyết được một phần lực lượng mà không làm tổn hại đến nội tạng của mình. 

Vừa tiếp đất, anh ta phớt lờ vẻ mặt đùa giỡn của Lưu Đông và bỏ chạy. Ngay cả Lưu Đồng cũng choáng váng. Phải rất lâu sau anh ta mới nhận ra rằng tên này biết mình không thể đánh bại Lưu Đông nên đã bỏ chạy. 

Anh tức giận đến mức bật cười. Lưu Đông yên lặng niệm chú, hai tay cầm kiếm đâm xuống đất. Một con rồng tuyết lao tới chỗ Salman. "Bùm!" nó lao lên từ mặt đất và đập vào hàm của Salman, khiến anh ta bay thẳng!

Lưu Đông truyền ra kỹ năng cơ thể của mình và vượt qua. Khi Salman ngã xuống, thanh kiếm lao ra và xẻ anh ta thành nhiều mảnh. Khi thấy mình không còn sống, anh ta tra kiếm vào vỏ. 

Sau một hồi tìm kiếm, anh tìm thấy một số con dấu và một số tài liệu của Salman. Sau khi cất chúng đi, Lưu Đông nhanh chóng quay trở lại nơi đặt Linda. 

Linda vẫn như cũ, không nhúc nhích. Lưu Đông sợ nàng giữ chặt quá nên đã nhảy lên ngựa, ôm nàng vào lòng phi nước đại về phía làng săn bắn. 

Có thể đó là một hành động vô thức của Lưu Đông nhưng nó càng khiến Linda không thể kìm được và nước mắt cô chảy nhanh hơn. 

Sau khi bay suốt đêm, khi bầu trời sáng sủa, bóng núi cao chót vót của Boundary Ridge đã mơ hồ hiện rõ. 

Cho dù không tìm được làng săn, cho dù làng săn bị chiếm đóng, Lưu Đông chắc chắn sẽ trở về Động Thổ một cách thuận lợi chỉ cần tiến vào sườn núi ranh giới. 

Lộ trình chung của ông đã được truyền đạt cho Vợ lẽ Wu thông qua các phương tiện truyền thông báo chí. Với thế lực của Võ Phi, có thể dễ dàng đi theo hắn. 

Mặc dù những kẻ giết người đó rất cứng rắn nhưng chắc chắn họ sẽ suy nghĩ nhiều hơn khi biết rằng Salman và những người khác đã chết. 

Đột nhiên, có điều gì đó chuyển động trong tâm trí anh. Khi trở lại Động Đồ, anh nên làm gì với người phụ nữ này trong tay? 

Hồi đó anh sang Tây với lòng hận mẹ, còn bây giờ thì sao? 

Dù thế nào đi nữa anh cũng không thể ghét anh ta chứ đừng nói đến việc không muốn ghét anh ta! 

Trên chiến trường chỉ có thắng bại. Một sai lầm có thể dẫn đến thảm họa. Bố sẽ bị mẹ âm mưu. Làm sao có thể hắn đã quên mất thân phận huấn luyện viên của mình? 

Người cha lựa chọn là mối quan hệ nam nữ, người mẹ lựa chọn là lợi ích của gia đình và đất nước, sau đó là mối quan hệ cá nhân...

Chạy vội một lúc, thấy tạm thời không có nguy hiểm gì, Lưu Đông bế Linda xuống ngựa, đốt một miếng dầu Huânrat rồi nướng đồ ăn để giữ ấm. 

Huanrat lớn hơn thỏ và có chất lượng thịt trung bình. Tuy nhiên, dầu trên người Huanrat hầu như không tạo ra khói khi đốt cháy. Hơn nữa, nó không có mùi đặc biệt và có khả năng chống cháy rất tốt. Vì vậy, các nước vùng tuyết có thói quen nuôi Huanrat để lấy dầu. 

Anh đưa bánh mì nướng và xúc xích cho Linda nhưng Linda từ chối nhận. Cô nhìn chằm chằm vào anh và nói: "Dù giữa chúng ta có chuyện gì xảy ra, thì đó cũng là quá khứ! Anh và em có thể quay trở lại! Những gì anh không thể có được ở Đế quốc Thương Long, anh có thể có được ở Mentuo!" Giọng nói trầm nhưng kiên quyết. Lưu Đông không dám nhìn cô, bắt đầu ăn một mình. 

"Anh... không cảm thấy có lỗi. Khi đó chúng ta không biết danh tính của nhau, cho nên..." Linda chưa kịp nói hết câu, Lưu Đông đã mất kiên nhẫn ngắt lời nói: "Anh không biết tôi là con trai anh, nhưng tôi biết anh là mẹ ruột của tôi! Tôi chỉ muốn đụ mẹ ruột của mình, thế thì sao?"

"Anh..." Linda không khỏi che miệng lại và bắt đầu khóc. Lưu Đông muốn ngay lập tức ôm cô vào lòng, an ủi cô, nói cho cô biết suốt những năm qua anh nhớ cô đến nhường nào. Dù rất hận cô vì đã làm tổn thương cha mình và giết nhiều người như vậy nhưng anh vẫn không kiềm chế được bản thân… ném cô lên giường! 

Thay đổi suy nghĩ, Lưu Đông lấy ra bản đồ và tìm kiếm một trang viên săn bắn, mặc dù anh biết rằng việc tìm thấy một trang viên nhỏ ở một nơi hoang vu xa lạ và không có dấu vết như vậy chẳng qua là một giấc mơ ban ngày. 

Nhưng cuối cùng tôi cũng có việc phải làm để đánh lạc hướng bản thân! 

Nhìn về phía mặt trời, Lưu Đông cắm kiếm xuống đất, thấy bóng đen thu nhỏ lại gần như không còn gì. Anh ấy có một ý tưởng táo bạo! 

"Thành thật mà nói, nếu ngươi dám hành động liều lĩnh, ta sẽ đụ ngươi... Ta sẽ không tha cho ngươi!" Lưu Đông thực ra không có cảm giác gì khi đụ mẹ ruột của mình, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của Linda, trái tim anh lập tức tan chảy! 

Chỉ cần thay đổi giai điệu của bạn. 

Linda ngoan ngoãn ngồi nghiêng trên yên ngựa của anh. Hai cung cưỡi một con ngựa, nhưng lại có một con ngựa khác theo sau, và họ lại bắt đầu trốn thoát một cách kỳ lạ. 

Theo ý tưởng của Lưu Đông, tốt nhất là nên đến làng săn bắn để tìm đường trước. Nếu làng săn không bị chiếm đóng, anh ta có thể đến đó để nghỉ ngơi và sau đó quay về phía đông một cách dễ dàng. 

Nếu làng săn bị chiếm đóng, bạn cũng có thể bỏ qua làng săn và tiến vào Great Dividing Ridge. 

Nhưng hắn rời đi không bao lâu, trong lòng hắn bắt đầu trở nên bồn chồn. Linda mà anh đang ôm trong lòng không chỉ là một mỹ nữ vô song, mà còn là mẹ ruột của chính anh, người mẹ đã ở bên anh nhiều ngày cho đến chết! 

Nếu có người dám bảo hắn giết Linda vào lúc này, e rằng hắn sẽ không chút do dự chặt đầu người đó! 

Nếu không phải tình huống hiện tại, e rằng anh ấy đã liều mạng đẩy mẹ mình xuống đất, chính Pháp tại chỗ, ăn tiệc trước rồi mới nói chuyện khác. 

Nhưng bây giờ anh đang chạy trốn, dù con cặc của anh có háo hức cố gắng thế nào, nhảy sang trái và phải để thể hiện sự hiện diện của mình, anh cũng không thể làm gì được. 

Khi màn đêm buông xuống, một trang viên rộng lớn xuất hiện ở phía chân trời! 

Cưỡi ngựa đến cách trang viên không xa, Lưu Đông cảm thấy rất khó chịu khi nhìn lính canh trên tường cao và tháp canh. Tôi e rằng nơi này thực sự đã bị chiếm đóng! 

Hơn nữa, bùa mê với hơi nước dâng trào khắp nơi rõ ràng đang mách bảo anh rằng gia tộc Bazukan đã chiếm giữ nơi này! 

"Sợ rằng Feilin ở đây!" Linda nói: "Jenny cần phải đề phòng sự trả thù của Vương quốc Longge. Ba người họ đóng quân ở Hotburg, chắc chắn sẽ không dễ dàng điều động. Cha biết tên ngốc Sophia không thể ngăn cản ngươi, cho nên rất có thể Feilin đang ở đây!" Linda rất lo lắng cho Lưu Đông. "Feilin thực ra rất tốt bụng, nhưng cô ấy cũng là người nguyên tắc nhất trong công việc! Những người lính mà cô ấy đưa ra ngoài thậm chí còn ngoan ngoãn hơn Avril Lavigne về việc tuân theo mệnh lệnh quân sự!"

"Hừ, nàng tới rồi, ta bắt được nàng. Ngươi và nàng, xem ai sinh con cho ta trước!" Lưu Đông có chút tàn nhẫn nói: “Ngươi cho ta mười đứa con, ta sẽ tha thứ cho ngươi!” Nói xong, anh vỗ nhẹ điểm câm của Linda. Linda định nói nhưng nhận ra mình không thể nói được gì cả. Cô nghĩ ngay đến những bí mật phương Đông đó. Dù không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng cô không hề hoảng sợ. 

"Ta đi vào nhìn xem. Nếu ngươi dám lên tiếng, ta... Giết ngươi!" Nói xong, anh ta gõ hơn chục huyệt đạo trên người Linda. Linda cảm thấy cơ thể mình mềm mại đến mức cô không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Một bộ da gấu băng được trải trên tuyết, và một bộ da sói tuyết được trải ra. Linda ngồi lên đó và phủ nó bằng da gấu băng. 

Lưu Đông rời đi và biến mất vào làng săn bắn. Rào chắn nước phép thuật của gia tộc Bazukan chỉ là vật trang trí cho một nửa gia đình Bazukan, những người mang dòng máu của gia tộc Bazukan, có quan hệ da thịt với một số phụ nữ Bazukan và biết chi tiết về phép thuật nước! 

Nhưng khi không thấy Lưu Đông đâu cả, Linda đang nằm đó không thể cử động lại bật khóc. Con trai bà tuy nói lời ác độc nhưng trong lòng cũng không phải không có chính mình! 

Da gấu băng và da sói tuyết, cho dù bạn có ngủ trong băng tuyết một đêm cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra với bạn. Anh ấy quan tâm đến bản thân mình!

Làng Săn mang phong cách phương Bắc mạnh mẽ. Tường sân và phần thân chính của ngôi nhà đều được làm bằng những tảng đá lớn được đẽo gọt trông vô cùng chắc chắn. 

Thô và nặng, có một loại khéo léo đặc biệt! 

Sau khi tìm kiếm khắp nơi, Lưu Đông nhanh chóng tìm ra Feilin, thủ phạm đã đánh bại anh, suýt giết chết anh và khiến anh trở thành người vô gia cư, Felin Bazukan! 

Tuy nhiên, không sai khi nói Feilin là người tốt bụng nhất trong bảy chị em. 

Ít nhất hàng chục lính canh của làng săn bắn đã bị giam trong ngục tối và không bị giết. 

Hơn nữa, những người này hiển nhiên không hề bị tra tấn, tinh thần của họ dường như rất tốt. Đáng lẽ họ không nên bị lạm dụng. 

Phải biết rằng tất cả các nước phương Tây đều có thói quen đổi tù binh lấy tiền, bằng cách chuộc họ về nước hoặc trực tiếp đưa ra chợ bán tháo, nhưng dù bằng cách nào thì việc tra tấn tốt là điều không thể tránh khỏi. 

Nhưng nhìn trạng thái của những người này, sự hiểu biết của Lưu Đông đối với Phi Lâm cũng càng thêm mạnh mẽ. Cô ấy không phải là người tàn nhẫn như Sophia, hay thậm chí không coi mạng sống con người chẳng là gì như Sandra! 

Lợi dụng hơi nước tràn vào làng săn bắn, Lưu Đông lẻn vào phòng giam, lặng lẽ lau cổ vài lính canh rồi đi ra ngoài lan can sắt của phòng giam. 

Một người đàn ông từ không trung xuất hiện, và các tù nhân chiến tranh trong phòng giam đều náo loạn. Họ chưa kịp đặt câu hỏi thì Lưu Đông đã vung thanh kiếm thép vàng rõ ràng là theo phong cách của Thung lũng Maranoa về phía họ. "Rắc, nứt!" Anh cắt đứt thanh thép dày như cánh tay chỉ bằng hai nhát chém. Ngay cả âm thanh cũng giống như một chiếc rìu sắc bén cắt qua gỗ mục và không có chuyển động. 

"Ta là Bá tước Hammot! Ngươi cùng ta xông ra ngoài, sau đó nghĩ cách quay về Maranoa, nói cho địch nhân ở đó biết tình hình nơi này. Tuy nhiên, ta đoán rằng trên đường đi ngươi sẽ gặp phải quân tiếp viện..."

Lưu Đông vừa nói xong, một người đàn ông cường tráng khoảng năm mươi tuổi, râu tóc bạc phơ, trên mặt có vài vết sẹo, dáng vẻ ngang ngược ngang ngược tức giận nói: "Những tên vô liêm sỉ đó đã lừa dối chúng ta, nói là đoàn lữ hành, cho nên chúng ta mới cho bọn họ vào, nhưng bọn họ lại đánh lén. Chúng ta, ta muốn giết bọn họ! Để người khác báo cáo!" Sau đó hắn nói với Lưu Đông: “Ta biết ngươi là người của cô Serena, hơn nữa ngươi là một chiến binh thực sự, nhưng ta hy vọng ngươi sẽ không ngăn cản ta báo thù!”

Khi anh ta nói lời này, trước khi Lưu Đông kịp mở miệng thuyết phục anh ta, những người khác đã ồn ào! 

Các chiến binh của Maranoa cũng vô cùng dũng cảm nhưng lại bị gia tộc Bazukan tấn công. Họ sẽ thể hiện sự hèn nhát của mình bằng mọi giá! 

Đột nhiên, Lưu Đông cau mày, tập trung trong chốc lát, sắc mặt lạnh lùng nói: "Xem ra không thể quay lại báo tin! Chúng ta phải cố gắng tìm kiếm vũ khí!" Vừa nói, hắn đột nhiên cầm kiếm bằng cả hai tay, quay người ra đòn!

Một Lưỡi Liềm Chém chứa đầy hơi nước xuyên thủng cửa ngoài của phòng giam, bất ngờ tóm lấy những người đi lên từ cửa ngoài và khiến họ ngã ngửa! 

Lưu Đồng dẫn đầu lao ra ngoài. Những người lính Maranoa khác nhặt vũ khí của lính canh và lao ra ngoài. Người không nhặt vũ khí thì nhặt những thanh thép đã cắt của cửa tù, có người bẻ gãy chân ghế, thậm chí có người còn dùng tay trần lao ra ngoài. 

Trong sân, Lưu Đông và một nữ tướng cao lớn đã cùng nhau chiến đấu. Không cần phải nói, nữ tướng này chính là Felin Bazukan, con gái lớn của gia tộc Bazukan! 

Feilin sử dụng hai thanh kiếm nam và nữ, một thanh kiếm ngắn ở tay trái để bảo vệ và một thanh kiếm dài ở tay phải để tấn công. 

Thanh kiếm thép vàng của Lưu Đông tuy sắc bén nhưng kiếm của Feilin cũng là kiếm quý. Hai người giằng co không rời trong một thời gian, không phân biệt cấp trên và cấp dưới. 

Các chiến binh của Maranoa kìm nén cơn giận, cuối cùng cũng nhìn thấy kẻ thù và ngay lập tức tìm được mục tiêu để trút giận. Dù gặp bất lợi về quân số nhưng họ không sợ chết và đánh bại những người lính của gia tộc Bazukan có lợi thế về số lượng rõ ràng đến mức không thể chống cự. 

Feilin rất am hiểu về thủy thuật nhưng anh không còn cách nào khác là phải giúp đỡ Lưu Đông. 

Dần dần, Lưu Đông ngày càng dũng cảm hơn và bắt đầu buộc Feilin phải rút lui từng bước. 

Nhưng tình hình của những người lính khác thì khác! 

Mặc dù các chiến binh của Maranoa rất dũng cảm nhưng họ thiếu tổ chức hiệu quả và nhiều người trong số họ không có vũ khí trong tay. Ban đầu, họ dựa vào lòng dũng cảm đẫm máu của mình để khiến kẻ thù mất cảnh giác. 

Sau đó, gia tộc Bazukan phái toàn bộ binh lính tinh nhuệ của mình đến, họ nhanh chóng tổ chức đội hình phòng thủ. Sau khi hao mòn năng lượng, họ bắt đầu dần dần ép chặt chúng! 

Lưu Đông muốn nhanh chóng đánh bại Feilin và đến giúp đỡ, nhưng Feilin làm sao có thể dễ dàng đánh bại được? 

Cô không thể tấn công Lưu Đông nên bắt đầu phòng thủ. Cô chỉ cần dây dưa với Lưu Đông để câu giờ cho thuộc hạ của mình đối phó với bọn lính bị bắt. 

Chỉ cần xử lý xong đám tù vượt ngục, dù Lưu Đông có mạnh đến đâu, cô nhất định sẽ thắng. 

Nhìn thấy những người đó sắp chết, Lưu Đông trở nên tàn nhẫn và đưa ra quyết định dứt khoát. Đột nhiên, hơi nước xoáy tròn xung quanh anh, quay càng lúc càng nhanh, rồi ngưng tụ thành dòng nước trong vắt, ngày càng đặc hơn. "Phá vỡ!" Thanh kiếm của Lưu Đông chĩa thẳng vào Feilin. Feilin thấy sức mạnh của nó vội vàng né tránh nhưng vẫn bị dòng nước đập vào vai. 

"Pfft!" Dù cô đã làm chệch một phần động lượng bằng thuật điều khiển nước của mình nhưng cột nước vẫn buộc tấm chắn vai phải bay đi! 

Cô chỉ cảm thấy một lực mạnh đang hướng về phía mình. Trong cơn tuyệt vọng, cô ngã xuống đất và lăn về phía sau. 

Sau khi đứng vững, chiếc mũ bảo hiểm của cô đã được cởi bỏ, mái tóc màu đỏ son của cô phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh trăng. 

Anh ấy trông giống như một vị tướng có tâm hồn nghiêm túc khi chiến đấu trên chiến trường, nhưng đôi mắt trong vắt như nước và ngây thơ như một cô gái! 

Những thay đổi này xảy ra quá đột ngột khiến binh lính đang chiến đấu đều choáng váng và ngừng chiến ngay lập tức. 

"Feilin, hãy nhớ rằng, khi chúng ta gặp lại nhau, em sẽ trở thành người phụ nữ của anh!" Nói xong, Lưu Đông khởi động Qinggong, trèo lên tường sân mấy lần rồi lật người. 

Feilin có thể để anh ta đi đâu? 

Linda vẫn còn trong tay anh! 

Feilin cầm hai thanh kiếm cũng đuổi ra khỏi làng săn bắn. Những người lính ngay lập tức tổ chức hai đội đuổi theo anh ta, trong khi những người còn lại xử lý các chiến binh Maranoa còn lại. 

Những chiến binh Maranoa đó cũng đã trải qua hàng trăm trận chiến, họ cũng nhìn thấy lối thoát và gần như đồng thời rút lui. 

Họ vô cùng quen thuộc với ngôi làng săn bắn này. Làng săn bắn hỗn loạn, bên ngoài có một nhóm người đang đuổi theo một người! 

Lưu Đông rời làng săn, nhảy lên lưng ngựa, dắt Linda phi nước đại lần nữa. Dãy núi chia cắt lớn có thể nhìn thấy rõ ràng và sẽ không mất nhiều thời gian để đến đó. 

Những người lính của gia tộc Bazukan nhìn thấy Lưu Đông cưỡi ngựa bỏ chạy, một số người quay lại dẫn ngựa. Tuy nhiên, mỗi lần bọn họ đều lãng phí rất nhiều thời gian, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lưu Đông tiến vào rừng rậm của Great Divide Ridge. 

"Nếu ngươi dám lên tiếng, ta sẽ... đánh chết ngươi!" Dù thế nào đi nữa, từ "giết" không thể được thốt ra. Lưu Đông muốn dọa mẹ, nhưng lại nói ra một câu khiến hắn dở khóc dở cười, nhưng bây giờ hắn cũng không quan tâm nữa. 

Nhưng sau khi anh nói xong, Linda lại không hề ngẩng đầu lên. Cô chỉ cúi đầu và im lặng. Quẫn trí, Lưu Đồng chỉ tập trung vào cách đẩy lùi những kẻ truy đuổi. Chỉ cần có thể đẩy lui làn sóng truy đuổi này, hắn có thể vượt qua sườn núi ngăn cách, ở đó sẽ an toàn! 

Sau khi quay bảy tám lần, chúng tôi đến một ngọn núi nhỏ. Trăng sáng như bánh xe trên trời, nhìn rõ một ngôi nhà trên núi col! 

Nó có vẻ mang phong cách phương Đông nhưng cũng có chút phương Tây. 

Nhưng chỉ nhìn thoáng qua, Lưu Đông đã kết luận chủ nhân của sân này không hề đơn giản! 

Cây cối, non bộ ngoài sân đều được bố trí theo hình khối sáu chiều, sáu chiều. Nếu không phải hắn nhìn thấy nó trong cuốn quân thư mà cha hắn để lại cho hắn, nếu xông vào một cách hấp tấp thì hắn đã bị mắc kẹt bên trong. 

Trong lúc nhất thời, Lưu Đông không thể đoán ra danh tính chủ nhân của ngôi nhà, nhưng những kẻ truy đuổi đang đến gần, anh không còn lựa chọn nào khác. Dù đây có là hang hổ thì anh cũng phải đột nhập vào mới có cơ hội sống sót.

"Nơi này hình như là do Đông Trận an bài..." Lưu Đông ôm ngựa, Linda đột nhiên cưỡi ngựa nói: "Phía trước ngươi nên rẽ phải, sau đó rẽ trái..." Lưu Đông nhìn chằm chằm vào nàng, hỏi: "Sao ngươi biết? Đế quốc Mentuo chưa từng nghe nói có người biết Đông Trận."

“Cũng chính là sư phụ đã dạy ta khi ta du ngoạn phương Đông…” Lưu Đông biết, sư phụ mà nàng đang nói tới có lẽ chính là nữ tử đã dạy nàng bí quyết bổ dược! 

Đi loanh quanh một lúc, phía trước đột nhiên trở nên thông thoáng, trước mặt có một ngôi nhà. 

Vừa đến cửa, trước khi gõ cửa, cửa đã mở sẵn. Bốn người hầu cầm đèn đi ra, một mỹ nhân trẻ tuổi từ phía sau đi ra, cùng với hai người hầu đi cùng. 

Nhìn thấy Lưu Đông, mỹ nữ nhìn từ trên xuống dưới, cười nói: "Vừa rồi đã cảnh cáo có người ngoài xông vào, không ngờ lại lại không ngăn cản được. Tưởng là thư sinh từ đâu đến tới thăm, không ngờ lại là một thiếu niên như ngươi. Chẳng lẽ ngươi... về nhà cha mẹ sao?" Cô thực sự nghĩ Lưu Đông và Linda là một cặp vợ chồng trẻ trở về nhà cha mẹ họ. 

Lưu Đông sửng sốt một lát. Anh thực sự không biết phải diễn tả danh tính của mình và Linda như thế nào. Vì bên kia đã nói rồi nên cũng không cần phải giải thích. Dù sao trong lòng hắn cũng thích câu nói này...

"Chúng ta từ nhà bố chồng trở về, gặp phải thổ phỉ, cho nên mới tới đây..." Lưu Đông vẻ mặt rất xấu hổ nói: "Ta học một ít trận pháp ở học viện Suai, vốn dĩ muốn nhập ngũ trong năm nay..."

Học viện Suai là một trong bốn học viện lớn ở phương Đông, nổi tiếng như Học viện Bizhu ở Đế quốc Thương Long. 

Sự khác biệt giữa bốn học viện lớn và các học viện thông thường không chỉ là trong số các giảng viên có rất nhiều học giả nổi tiếng, mà còn ở chỗ họ tham gia vào tất cả các loại hình nghệ thuật. 

Đến mức giới quân sự, chính trị, kinh doanh của các nước đều có đệ tử. 

Lưu Đông cho biết, anh là sinh viên của học viện Suai nên không có gì ngạc nhiên khi anh thành thạo các trận pháp và võ thuật.

Tuy nhiên, rõ ràng người đẹp không muốn nhắc tới chuyện này, cười khúc khích nói: “Hồi đó tổ tiên của ta đã ra lệnh rằng bất cứ ai có thể đi qua Trận pháp khóa núi Bát Quái đều phải được đối xử như một vị khách quý. Xin các vị hãy ở trong ngôi nhà khiêm tốn một thời gian!”

Lưu Đông cõng Linda xuống ngựa. Linda rõ ràng đang run rẩy. Lưu Đông nghĩ rằng cô không thể chịu đựng được nên đã ôm cô và nói: "Một lát sẽ ổn thôi!" Anh cởi chiếc áo vest da sói của mình ra và mặc cho cô.

Nhìn cách anh yêu Linda, người đẹp dường như cảm thấy rất thú vị, thậm chí còn “cười khúc khích…” cô cười ngọt ngào nói: “Ồ, hình như em trai rất yêu vợ mình! Hahaha…” Anh ôm Lưu Đông, nhưng mặt anh lại đỏ bừng. Lưu Đông giả vờ xấu hổ, che đậy bằng nụ cười ngây thơ.

Khi họ đến phòng khách, người hầu đã chuẩn bị đồ ăn nhẹ, trà và thậm chí cả nước tắm. Sau khi người hầu đi ra ngoài, Lưu Đông liền khóa cửa lại, không khách khí. Anh ta ăn vài món ăn nhẹ và uống vài bát trà, lớn tiếng nói: “Tôi tưởng mình sắp bị chém chết…” Nhìn Linda, anh trợn mắt nói: “Phu nhân, tắm rửa sạch sẽ và nhanh chóng đi ngủ. Sáng mai chúng ta có thể lên đường. Đến bên kia núi sẽ an toàn.”

Linda thở dài, im lặng rửa tay rồi ngồi xuống mép giường. Nhìn thấy Lưu Đông ngơ ngác đi tới, cô đột nhiên nắm lấy tay Lưu Đông, cắn môi không nói gì mà nhìn Lưu Đông bằng ánh mắt cầu xin rồi lắc đầu thật mạnh.

Tất nhiên Lưu Đông hiểu ý cô, nhưng tại sao anh lại quan tâm? 

"Nơi này có gì đó kỳ quái, nếu ngươi không ngoan ngoãn, ta e rằng không có khả năng mang ngươi đi!" Linda sửng sốt nhưng Lưu Đông lại phớt lờ cô và đẩy cô xuống giường.

"Bà ơi, chúng ta hãy làm việc chăm chỉ hơn và bà sẽ mang thai đứa con của chúng tôi khi chúng tôi về nhà!" 

Chẳng mấy chốc, cả hai đã khỏa thân và đối mặt với nhau. Người đàn ông thì khỏe mạnh và cao lớn, còn người phụ nữ thì duyên dáng và bụ bẫm. Hai con bọ thịt hình người quấn lấy nhau, lăn lộn trên giường. Trong chốc lát, căn phòng tối tăm tràn ngập khung cảnh mùa xuân bất tận. 

Tiếng gầm của đàn ông, tiếng rên rỉ của phụ nữ, tiếng giường cọt kẹt và tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ luân phiên vang lên! 

Linda phản đối việc quan hệ tình dục với con ruột của mình! 

Cô đã tìm kiếm con trai mình, nhưng cô chưa bao giờ có thể tìm thấy nó. Cô chỉ có thể ép mình không nghĩ tới điều đó! 

Bao nhiêu năm qua, không có người đàn ông nào có thể quyến rũ được cô, bóng tối tâm lý mất con cũng đã dày vò cô! 

Cho đến khi Lưu Đông, thiếu niên này xuất hiện, khiến trái tim cô lại dâng trào. 

Cô đã quên mất từ ​​lâu việc một người đàn ông đấu tay đôi vì cô sẽ thú vị như thế nào! 

Nhưng khi đối mặt với Lưu Đông, cô lại phát hiện mình không có khả năng phản kháng. Ngay cả sau khi anh ta đã làm tổn hại nặng nề đến quân đội của gia đình cô, cưỡng hiếp chị em cô và ngủ với những người chị em khác của cô, cô vẫn không thể không yêu anh! 

Nhưng hóa ra lại là con ruột đã thất lạc nhiều năm của ông! 

Lúc đầu, Linda vẫn chống cự lại sự xâm lược của Lưu Đông, nhưng khi con cặc của Lưu Đông xâm nhập vào âm đạo của cô hết lần này đến lần khác, lối đi dẫn Lưu Đông đến thế giới, trái tim cô lại dịu đi. 

Hai người họ đã liều mạng vì một mối quan hệ lãng mạn, và mọi hận thù giữa gia đình và đất nước cũng như mọi điều cấm kỵ về loạn luân đều bị ném ra ngoài cửa sổ! 

Giữa trời và đất chỉ có tình yêu nam nữ, không có gì khác! 

Linda hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, lại bị con trai đưa lên đỉnh khoái cảm hết lần này đến lần khác, cho đến khi cuối cùng bà bất tỉnh trong niềm vui sướng! 

Lưu Đông tận hưởng cảm giác âm đạo co thắt dữ dội như động đất khi mẹ anh lên đỉnh hết lần này đến lần khác, tạo áp lực lên cặc anh từ mọi hướng. Anh vui mừng đến nỗi linh hồn được hút vào bụng mẹ! 

Cuối cùng, anh không chút dè dặt xuất tinh vào tử cung người mẹ thân yêu của mình, khiến bà lại lên đỉnh khiến bà ngất xỉu. Chính anh đã nằm trên bộ ngực béo của mẹ mà ngủ thiếp đi! 

Vào khoảnh khắc đó, anh cảm thấy dù có trao cả thế giới cho mình, anh cũng sẽ không sẵn lòng đánh đổi niềm vui trong khoảnh khắc đó! 

Mẹ là của con, ngay cả trên giường. Không ai có thể lấy nó đi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trở Về Nhà Chương 12 Trở Về Phương Đông Lần Nữa

Suốt đêm dài! 

Linda bị Lưu Đông đánh chết ba lần, mỗi lần đều tỉnh lại. Lưu Đông không còn có sự dịu dàng không thể kiềm chế đối với mẹ mình như trước nữa, sự tàn nhẫn trong lòng anh đã hoàn toàn bùng phát! 

Thực sự Linda rất khó chấp nhận chuyện ngủ với con trai mình. 

Mặc dù dâm ô và loạn luân không phải là hiếm ở phương Tây nhưng Linda luôn cảm thấy mắc nợ con trai mình, người đã xa cách gần hai mươi năm. 

Cô hy vọng mình có thể bù đắp cho con trai mình, nhưng không được quan hệ tình dục với con trai mình, nếu cô muốn, có quá nhiều người đàn ông muốn làm người yêu của cô...

Nhưng khi con cặc của con trai xuyên vào cơ thể cô, tâm trí và cơ thể cô đều bị chia cắt! 

Trong lòng bà có quá nhiều sự phản kháng, không muốn con trai mình loạn luân với mình, nhưng thân thể lại không chịu nổi cơn đói khát, bà hoàn toàn nuốt chửng cặc của con trai mình như sói nuốt chửng! 

Khi đi du lịch ở phương Đông, Linda đã học được một kỹ thuật bí mật cho phép cô hấp thụ năng lượng thực sự của một người đàn ông bằng cách quan hệ tình dục với anh ta và thậm chí kiểm soát tâm trí của một người đàn ông. 

Khi đó, cô đã dựa vào bí kỹ của mình để khiến Lưu Hạo Thiên bất tỉnh trong một khoảng thời gian ngắn. Anh ta bị cô điều khiển và ra lệnh ngẫu nhiên, cuối cùng dẫn đến thất bại thảm hại của quân Dongda. 

Hiện tại, bà đang phải đối mặt với sự cưỡng hiếp bạo lực, thậm chí tàn bạo của con trai mình, nhưng bà chưa bao giờ nghĩ đến việc sử dụng bí kỹ để âm mưu chống lại con trai mình. 

Đây là máu thịt của chính ta, là sự cô đọng của tình yêu không chân thành của ta đối với Lưu Hạo Thiên! 

Đêm đó, con trai ông bị đánh cắp và dường như rơi vào ngục băng. 

Từ đó về sau, nàng hận người Đông Đồ từ tận đáy lòng! 

Cô biết người duy nhất có thể cướp đi đứa trẻ của cô chính là cha của đứa trẻ, Lưu Hạo Thiên! 

Lời xin lỗi nhẹ ban đầu của tôi đã hoàn toàn biến mất, biến thành nỗi hận thù không nguôi! 

Mặc dù những năm này sống ẩn dật ở Hattingburg và dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ việc tìm kiếm con trai mình nhưng Linda lại căm ghét người dân Dong từ tận đáy lòng! 

Cho đến khi anh gặp Lưu Đông, một chàng trai trẻ có khuôn mặt pha trộn cả Đông và Tây, và anh đã liều lĩnh chiến đấu với Brussels vì chính mình. 

Có vô số người đàn ông tranh giành nhau, nhưng khi nhìn thấy Lưu Đông, Linda lại cảm thấy lòng mình dao động! 

Sau đó, cô và Lưu Đông tự nhiên đi ngủ, hai người như dính chặt vào nhau, trái tim Linda thực sự sống dậy. 

Cô ấy dường như đã quay trở lại quá khứ, như thể tất cả thời gian kể từ khi con trai cô bị đánh cắp đã bị xóa sạch. 

Tất cả những điều này đều do chàng trai trẻ trước mặt mang đến cho anh, người đang nỗ lực không mệt mỏi như một con bò đực nhỏ. 

Và anh cũng là nguyên nhân khiến anh mất đi tất cả những điều này, con ruột của anh! 

"Chỉ cần anh ấy thích thì để anh ấy làm!" Linda đã tìm ra nó. Cô muốn bồi thường cho con trai mình. Chỉ cần con trai ông được hạnh phúc thì sao phải lo chuyện bồi thường? Hơn nữa, cô ấy cũng thích điều này...

Con cặc dày có các cạnh và góc nhọn, được đưa vào âm đạo của Linda. Nó phù hợp hoàn hảo mà không có bất kỳ khoảng trống. Đó là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường! 

Lưu Đông không có tâm tư nghĩ tới chuyện này, hắn chỉ hành động liều lĩnh, dùng dương vật của mình lao vào cơ thể mẹ mình tạo ra âm thanh lớn. 

Linda đã bị anh ta đánh bất tỉnh hai lần. Cuối cùng, anh không thể nhịn được nữa, gầm lên và phóng tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của mẹ cô. 

Tinh dịch chạm vào lõi hoa và xâm nhập trực tiếp. Vô số tinh trùng tranh giành mục tiêu cuối cùng là trứng trong bụng mẹ! 

Dù cuối cùng chỉ có một người chiến thắng có cơ hội kết hợp với những quả trứng được cho là của chú, dì nhưng họ đều không hề do dự! 

Lưu Đông dùng hai chân đẩy mạnh về sau, con cặc của anh cắm vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, đẩy mông mẹ lên. 

Hai chân của Linda vô thức quấn quanh eo con trai cô, kéo con trai cô càng gần cơ thể mình càng tốt! 

Cuối cùng, cặc của con trai ấn mạnh vào tử cung của mẹ, mắt mở to nhưng không thể xuất ra được một giọt tinh dịch nào nữa. 

Thân thể hai mẹ con căng thẳng, một lúc sau đột nhiên thả lỏng. 

Linda lại ngất đi, Lưu Đông cũng nằm trên người mẹ, gối lên bộ ngực khủng của mẹ, thở hổn hển, không thể cử động, cuối cùng ngủ thiếp đi. 

Anh ta cố tình muốn thụ tinh cho mẹ mình và mở tinh trùng khi xuất tinh. Trông nó không khác gì quan hệ tình dục thông thường nhưng thực tế anh ấy thực sự kiệt sức. 

Dù mệt mỏi đến đâu, Lưu Đông cũng nhanh chóng hồi phục nhờ bí quyết bảo vệ cơ thể. Cậu vẫn dựa vào mẹ không nhúc nhích, giả vờ như vẫn đang ngủ nhưng chăm chú lắng nghe…

"Chủ nhân, tiểu tử kia mệt mỏi rồi, bọn họ còn đang ngủ..."

"Hừm, đừng xem thường! Một người đàn ông có thể khiến Linda yêu anh ta đến vậy chắc chắn phải có điều gì đó đặc biệt... và nó sẽ không chỉ tuyệt vời trên giường!"

"Chủ nhân, tiểu tử này nhìn khá tốt, nếu chủ nhân không thích hắn, sao không ban thưởng cho nô tỳ..."

"Được rồi, đợi tôi sử dụng đã! Nhưng không biết cậu có thể cướp được anh ta khỏi bông hồng vàng không?"

Quả nhiên, Trang Tử này có vấn đề gì đó!

Những người đó nói chuyện rất bình tĩnh. Nếu như Lưu Đông không phải từ trời đất nhìn thấy, có lẽ hắn đã không phát hiện được! 

Trong số người lên tiếng, người được gọi là chủ nhân nhất định là cô gái trẻ vừa bước vào! 

Nhưng giọng nói của những người phụ nữ đang theo dõi tôi thực sự rất quen nhưng tôi không thể nhớ mình đã gặp họ ở đâu. 

Tuy nhiên, có vẻ như họ vẫn chưa có ý định làm hại anh ấy. Anh ấy sẽ tìm cớ để rời đi ngay khi trời sáng. Hãy xem họ nói gì! 

Sau khi nghĩ cách xử lý, Lưu Đông bước ra khỏi xác mẹ nhưng vẫn ôm lấy mẹ, người thực ra trong lòng yêu ác. Anh ta không rút dương vật ra mà tiếp tục ở trong âm đạo của mẹ. Anh ta chỉ nhắm mắt lại và thiền định, giả vờ như đang ngủ.

"Ừm..." Linda uể oải xoay người lại, ôm chặt con trai mình. Bây giờ cô cảm thấy như mình sắp sụp đổ. Con trai cô cử động quá bạo lực, nhưng tay chân lại thoải mái! 

Chỉ khi cùng con trai nếm trải niềm vui cá và nước, bạn mới có được cảm giác nồng nhiệt như vậy! 

"Hài tử, ngươi phải cẩn thận, cô nương kia không phải người tốt, ngươi đừng để bị nàng lừa gạt!" Môi Linda nhẹ nhàng bịt kín miệng con trai mình. Mặc dù cô phản đối việc ngủ với con trai mình nhưng đó là cách duy nhất cô có thể lặng lẽ báo tin cho con trai mình. 

"Cô ấy trông rất đẹp. Nếu cô ấy quyến rũ tôi, tôi sẽ yêu cô ấy!" Lưu Đông nhận thấy sự lo lắng của mẹ mình đối với tiểu thư nên cố tình dùng thần thức để đưa cô đến. Dường như mẹ anh càng giận thì anh càng hạnh phúc. 

"Không, ngươi không được chạm vào cô ấy!" Linda vô cùng lo lắng, nhưng miệng cô hoàn toàn bị con trai chiếm giữ, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô tham lam hút vào miệng anh và nếm thử, hoàn toàn không để ý đến thái độ của cô. 

"Hừ, ngươi là mẹ ruột của ta, ngươi có thể ngủ với ta, những người phụ nữ khác có chuyện gì không được? Chẳng lẽ ngươi không thích cô con dâu này sao?"

Đối mặt với sự trêu chọc của con trai, Linda thực sự muốn cho anh ta một cái tát vào mặt. Cô kiên nhẫn cố gắng thuyết phục, nhưng Lưu Đông đột nhiên hỏi bằng thần thức: "Nói cho tôi biết, cô ấy là ai? Cô chỉ biết một số người Đông thôi. Sợ cô ấy như vậy, chắc chắn cô ấy phải có gì đó đặc biệt!"

"Nàng... chính là nàng dạy ta bí pháp. Động Đồ gọi là bổ dương bổ âm..."

Linda mặt đỏ bừng, không dám nhìn Lưu Đông nữa. Cô chỉ nói một nửa ý của mình, nhưng Lưu Đông đã hiểu ý cô. 

Trên thực tế, cả ở phương Đông và phương Tây đều có những cách sử dụng quan hệ tình dục giữa nam và nữ để đề cao sự tu luyện. 

Nhưng phương Tây là ma thuật đen. Cho dù là truyền thụ kỹ năng cho đối phương hay hấp thụ kỹ năng của đối phương, đều là ma thuật. 

Ở phương Đông có rất nhiều loại, bao gồm cả yêu thuật và võ thuật, cả thiện và ác! 

Sự khác biệt đương nhiên là rất lớn, nhưng lợi dụng sự tu luyện của người khác để làm lợi cho bản thân thì chắc chắn là chuyện đương nhiên. Nó chỉ phụ thuộc vào việc nó có hại hay có lợi cho người khác. 

Linda lúc đó đã âm mưu chống lại Lưu Hạo Thiên, không chỉ xóa bỏ võ công của Lưu Hạo Thiên mà còn gần như điều khiển tâm trí của Lưu Hạo Thiên, điều này cho thấy hắn luyện tập tà thuật mạnh mẽ đến mức nào! 

Cô ấy chỉ đạt được một số thành tích nhất định vào thời điểm đó và cô ấy đã mạnh mẽ như vậy khi thực sự sử dụng nó lần đầu tiên. Vậy người dạy cô ấy nên ở trình độ nào? 

Tuy nhiên, Lưu Đông tuy biết sự việc nghiêm trọng nhưng cũng không hề hoảng sợ! 

Về âm mưu của Linda chống lại Lưu Hạo Thiên, bản thân Lưu Hạo Thiên đã tìm ra mấu chốt của vấn đề, Truy Vân Tử cũng suy luận ra một bối cảnh nhất định. 

Các bài tập mà hai người giao cho Lưu Đông đều có tác dụng ăn miếng trả miếng là thu âm bổ dương. Hơn nữa, chúng có thể nói là những bài tập rất bá đạo, nên Lưu Đông khá tự tin! 

Nhưng, người phụ nữ đó là ai? 

Nếu hỏi Dong về bất kỳ tướng quân nổi tiếng nào, Lưu Đông đương nhiên sẽ biết rất nhiều, nhưng ngay từ đầu anh ta không phải là người biết võ, và anh ta biết rất ít về các cao thủ trong võ thuật. 

"Đi ngủ đi! Tôi sẽ cẩn thận!" Đối mặt với sự quan tâm của Linda dành cho mình, Lưu Đông chỉ có thể tránh né. 

Ôm mẹ mình trong lòng, người đẹp đến kinh người, da kề da mà hắn có cảm giác ngây ngất, Lưu Đông không muốn nghĩ đến chuyện khác, như thể đây là khoảnh khắc đẹp nhất! 

Nhưng vẻ đẹp như vậy chắc chắn sẽ không tồn tại được lâu! 

Biết rằng sau khi bỏ chạy vào lúc nửa đêm hôm qua, họ lại có một “cuộc chiến khốc liệt” nữa, chắc hẳn phải vất vả lắm. 

Vì vậy, phải đến ba giờ sáng, người giúp việc gõ cửa nói rằng gia chủ mời vợ chồng Lưu Đông tới. 

Diện bộ quần áo do chủ nhà chuẩn bị, hai người trông như vợ chồng. Lưu Đông nắm chặt tay Linda, đi vào đại sảnh gặp chủ nhà. 

Ngồi trong đại sảnh vẫn là cô gái trẻ ra đón. Tuy nhiên, người nhà giống như vệ sĩ của cô không đi theo mà đứng thẳng ngoài phòng. 

Nhìn những người đàn ông vạm vỡ, đều có vẻ kiêu ngạo, Lưu Đông thực sự cảm thấy buồn cười. 

Những người này nhìn như người ngoài, có lẽ đều có sức mạnh khủng khiếp hàng trăm kg, nhưng trong mắt cao thủ như Lưu Đông, họ chẳng khác gì lợn ngu, bò ngu. 

Khách và chủ nhà đã ngồi sẵn. Linda cúi đầu không nhìn cô gái trẻ. Tuy nhiên, Lưu Đông lại lớn tiếng nói: “Cảm ơn cô nương rất nhiều vì đã giúp đỡ, để chúng tôi có một giấc ngủ yên bình.”

"Những người đang truy đuổi bạn không có đối thủ nào chống lại bạn trong một trận chiến. Số lượng của họ quá nhiều, nếu bạn muốn giết tất cả, bạn chắc chắn sẽ gặp rắc rối."

Cô gái đổi chủ đề, mỉm cười nói: "Bất quá, tối hôm qua ta nghe người ta nói ngươi ngủ không yên, lại làm cho bọn họ ồn ào đến mức bọn họ ngủ không ngon! Ha ha ha ha..."

Linda cúi đầu không nói gì, tựa hồ có chút ngượng ngùng, nhưng thực ra lại không dám nhìn tiểu thư. 

Nhưng Lưu Đông lại cười gãi đầu nói: “Đừng nói cho ta biết, giường của ngươi khá chắc chắn, không hề bị sập do ta lăn lộn.”

Chỉ trong chốc lát, hắn đã cảm thấy tiểu thư này quả thực có chút khó xử lý! 

Trước hết, mặc dù cô gái trẻ này có thể được coi là một người đẹp nhưng cô ấy cũng giống như Sandra và những người khác. Mỗi người đều có ưu điểm riêng, nhưng cô lại có một sức hút khó giải thích, luôn khiến Lưu Đông chỉ muốn lao tới ôm cô vào lòng! 

Nếu đúng như vậy thì hãy quên nó đi. Nếu bạn thực hành nghệ thuật quyến rũ đến một mức độ nhất định, bạn có thể làm được. 

Nhưng mấu chốt là khi mọi người nhìn cô, họ đều muốn lao vào ôm cô vào lòng để bảo vệ cô; đôi khi họ muốn vồ lấy cô và cưỡng hiếp cô một cách thô lỗ nhất; đôi khi họ muốn tôn thờ cô ấy; và đôi khi họ muốn lột trần cô ấy nhằm mục đích sỉ nhục tình dục! 

Lưu Đông đã gặp và ngủ với quá nhiều mỹ nữ, kỹ năng cũng đủ sâu. Sau khi thực hành các kỹ thuật tinh thần do Truy Vân Tử và những người khác đưa ra trong một thời gian dài, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng tình cảm của cô dành cho mình. Từ góc độ kỹ năng quyến rũ, điều này thực sự gây sốc. 

Thứ hai, lẽ ra cô ấy phải nhận ra Linda và biết nhiều hơn về bản thân mình. Cùng lắm là cô không biết cô và Linda là mẹ con. 

Vậy tại sao cô ấy vẫn chạm vào mình như thế này? 

Cô ấy có tin rằng Linda sẽ không kể chi tiết cho cô ấy không? 

Hay cô ấy nghĩ rằng nếu Linda nói cho cô ấy biết sự thật về cô ấy thì mục đích của cô ấy sẽ đạt được? 

"Bất quá, cảm ơn ngươi hôm qua đã đưa ta đi vào. Bây giờ chúng ta tạm biệt nhé. Chúng ta trở về Đông sẽ an toàn." Nói xong, Lưu Đông cúi chào đối phương, bế Linda lên và rời đi. 

Nhưng cô gái trẻ đứng dậy và nói: "Tướng quân, xin hãy ở lại!" Chưa ai thực sự nghe thấy âm thanh của thiên nhiên. 

Nhưng âm thanh vừa rồi dường như đã chạm thẳng vào trái tim Lưu Đông. Lưu Đông nghe xong lập tức ngây ngất, như đang thưởng thức một bản nhạc cổ tích! 

Tuy rằng lập tức tỉnh táo lại, nhưng hắn vẫn lập tức dừng lại, ánh mắt có chút dâm đãng, nói: "Cô gái, em có thể cho anh lời khuyên gì?"

"Tướng quân, nhà ta quanh năm làm nghề buôn bán, hai bên cũng có chút quan hệ. Ngươi cùng nhà Bazukan ở phía tây có vấn đề, nếu bọn họ gây áp lực với các quốc gia ở phía đông, ta chắc chắn những quốc gia nhỏ đó cũng sẽ âm mưu chống lại ngươi để lấy lòng họ. Sao ngươi không đi cùng đoàn lữ hành của nhà ta, có thể dễ dàng che giấu thân phận và có người chăm sóc ngươi!"

"Cái này..." Lưu Đông cố ý nhìn Linda, tựa hồ có chút do dự không muốn nói. Linda vẫn cúi đầu im lặng, giống như một đôi bạn trẻ rất thân thiết, đêm nào cũng hát nhưng lại xấu hổ vì sợ người khác nghe thấy. 

Thiếu nữ ân cần mỉm cười nói: "Tôn tướng quân, chẳng lẽ ta lại bất đắc dĩ như vậy mới để ngươi làm dâu sao? Hay ngươi giả vờ làm tùy tùng của ta, tìm cho ngươi một nơi ở riêng trong thời gian còn lại?"

Lưu Đông hoàn toàn không quan tâm đến việc cô tiết lộ thân phận của mình, nói: "Nếu không có cô ấy, tôi đã không xích mích với nhà Bazukan, cũng không trở về Dong trong tình trạng xấu hổ như vậy!"

Đôi mắt của cô gái trẻ rõ ràng sáng lên, và chỉ trong chốc lát, cô đã trở lại bình thường. 

Lưu Đông Chính nhìn chằm chằm cô không chớp mắt, tình cờ nhìn thấy cô. 

"Có thể cùng ngươi về nhà là tốt rồi, tiểu thư đã sắp xếp như vậy, ta sẽ không khách khí!" Lưu Đông vừa nói vừa cảm ơn cô. 

Không chậm trễ, đoàn lữ hành lập tức lên đường, mang theo ba mươi con lạc đà và năm cỗ xe chở đủ loại hàng hóa! 

Có mấy chục vệ sĩ và tám người giúp việc đi theo tiểu thư, còn hai người giúp việc riêng của tiểu thư trực tiếp đi cùng tiểu thư trên cùng một chiếc xe. 

Trong đội hình này, chưa kể là những người giàu có bình thường, thậm chí không có hoàng tử và quý tộc! 

Ban đầu, Lưu Đông muốn đóng giả một chàng trai bình thường trong đoàn lữ hành và hòa nhập với Linda trong đội, nhưng cô gái yêu cầu Linda đóng giả người giúp việc của anh ta và Lưu Đông đóng giả làm vệ sĩ riêng. Lưu Đông cũng có thể đoán được nguyên nhân. Có vẻ như đó thực sự là một làn sóng thăng trầm! 

Vượt qua đường trung tâm của Dãy núi và tiến vào quốc gia Jinpeng, mặc dù vẫn đang đi trong núi, nhưng trái tim của Lưu Đông lại dao động không thể giải thích được, khi anh càng ngày càng gần nhà hơn ...

Với tư cách là người hầu riêng của tiểu thư, đương nhiên tôi phải đi theo cô ấy đến bất cứ nơi nào cô ấy gần nhất! 

Chiếc xe ngựa rất lớn. Linda và phu nhân ngồi ở phía sau xe, còn Lưu Đông thì ngồi ở giữa xe. Ở giữa có một tấm màn gạc. Mặc dù cả hai đều có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ nhưng họ không thể nhìn thấy rõ ràng. 

Tiểu thư hào phóng đến mức còn sắp xếp cho tất cả người giúp việc riêng của mình đi ra xe ngựa phía sau! 

Đi trong núi không có gió. Dù thời tiết vẫn lạnh nhưng trong xe cũng hơi ngột ngạt.

Thấy Lưu Đông đổ mồ hôi đầm đìa, phu nhân nói: "Đông huynh, nếu nóng thì cởi áo bào ra đi! Dù sao cũng không có người ngoài." Cô ấy nói với vẻ mặt rất tự nhiên, như thể cô ấy và Lưu Đông là bạn thân từ nhỏ, cô ấy nói những lời vô cùng ý nghĩa! 

"Nhìn Ngọc Nhi, nàng đã cởi quần áo rồi, ngươi so với nàng còn xấu hổ hơn sao? Hahaha..."

Theo giọng nói của cô ấy, Linda thực sự đã cởi áo khoác ra. Cô ấy vốn đã bụ bẫm và vừa vặn, bộ quần áo hầu gái mà cô ấy tìm thấy tạm thời cũng nhỏ hơn và bó sát vào cơ thể, điều này càng tôn lên vóc dáng của cô ấy. 

Sau khi cởi áo khoác, cô phát hiện bên dưới chỉ mặc một lớp gạc màu hồng nhạt, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ cả chiếc áo ống bó sát. 

Lưu Đông ngơ ngác nhìn Linda, phần thân dưới bất tuân bị đẩy lên. Nếu không phải vạt áo của anh ấy chỉ che đi thì anh ấy sẽ xấu hổ ngay tại chỗ! 

Nhưng cảnh tượng khiến Lưu Đồng sốc hơn nữa vẫn chưa đến. Cô gái trẻ đã cởi quần áo một nửa, dựa vào chiếc gối mềm mại với vẻ mặt bình thường. Nhưng người đàn ông nào còn có thể kiềm chế được bản thân trong tình huống như vậy? 

Lưu Đông chỉ cảm thấy môi khô khốc, không ngừng nuốt nước miếng. Linda đã cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, nhưng cô ấy đã bí mật tập trung sức mạnh! 

Bà sẽ không để con trai mình bị tổn thương trước mặt mình! 

Ngay cả khi đó là người mà bạn luôn sợ hãi! 

Điều khiến Linda thực sự lo lắng là tình trạng hiện tại của Lưu Đông. Rõ ràng anh ta đang bị bùa mê và chìm sâu vào dục vọng! 

Bình thường, trình độ tu luyện của con trai tôi đã đủ sâu nên nó sẽ không dễ bị cám dỗ như vậy phải không? 

"Cô Đông Nhi, ừm... cô có thể mặc thêm quần áo được không... Tôi thật sự có chút nóng..." Lưu Đông cố gắng quay đầu đi, nhưng lại khó khăn quay đi, nhanh chóng không thể khống chế quay lại...

"Pfft!" Cô Dong'er che miệng cười khúc khích. Động tác của cô nhẹ nhàng đến khó tả. Bất cứ ai nhìn cô đều sẽ nghĩ rằng đây là cách nuôi dạy của một quý cô. Nhưng ngay cả vị tiểu thư này cũng khiến người ta muốn lao vào, xé toạc quần áo của cô và tàn phá cô!

"Cởi nó ra nếu trời nóng!" Giọng nói của Dong'er trở nên ngọt ngào hơn, như thể một người chị đang an ủi em trai mình, giống như một người mẹ đang âu yếm an ủi đứa con của mình. 

"Anh, anh... không cởi ra, tôi cũng không cởi ra được..." Thấy Lưu Đông vẫn còn nhịn, Đông Nhi cũng có chút lo lắng, "Anh cởi ra... Tôi cũng cởi ra, Ngọc Nhi cũng cởi ra. Anh có nghĩ là tôi hay vợ anh đẹp hơn không? Hả?" Cô ấy làm theo lời cô ấy, cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo sơ mi Lạc bị tuột nửa người, sau đó kéo Linda cởi cả băng gạc. 

Liếc nhìn một cái, đôi mắt của Lưu Đông gần như rơi ra ngoài! 

Thân hình của cả hai đều đẹp đến kinh ngạc, hoàn toàn xứng đáng với khuôn mặt tuyệt đẹp của họ! 

Tuy nhiên, phong cách của hai người hoàn toàn khác nhau. Có thể nói mỗi người đều giỏi chiến thắng! 

Linda có vẻ ngoài điển hình của một phụ nữ phương Tây. Tuy cô ấy đang mặc áo nịt ngực nhưng kích thước bộ ngực khủng của cô ấy lại không bị nó che đi, chắc chắn không thể so sánh với cô Dong'er. 

Ngực của Dong'er tuy không nhỏ nhưng cũng kém hơn Linda rất nhiều. Tuy nhiên, chúng rất công bằng và thẳng thắn, giống như hai quả cầu tuyết tròn trĩnh cắm vào ngực cô. 

Nước da của Linda cũng tương đối trắng so với phụ nữ phương Tây, điều mà Dong'er không thể so sánh được. Tuy nhiên, mặc dù làn da của cô ấy cực kỳ mỏng manh ở phụ nữ phương Tây nhưng so với Dong'er thì vẫn kém hơn một chút! 

Vòng eo thon thả của Dong'er đột nhiên nở ra không hề báo trước, làm nổi bật đường viền cặp mông đầy đặn của cô. 

Nhìn vào khiến người ta có cảm giác như ngón trỏ đang co giật, muốn vồ lấy cô mà tàn phá, nhưng ở bên Linda giống như tranh nhau giữa trăng sáng và mặt trời đỏ, không cùng đẳng cấp chút nào! 

Nhưng cặp mông của cô lại tròn trịa, mềm mại và đàn hồi khiến Lưu Đông không thể bỏ xuống! 

Linda cao hơn Dong'er rất nhiều, âm đạo của cô ấy lớn hơn một chút nhưng nhỏ gọn và mềm mại. Điều quan trọng nhất đó là con đường để Lưu Đông đến được thế giới loài người, nơi có sức hấp dẫn chết người đối với anh ta! 

Nhưng lúc này Lưu Đông hoàn toàn không có suy nghĩ gì, gần như xé toạc quần áo, lộ ra thân hình cường tráng! 

Dong'er cũng bị sốc khi nhìn thấy con cặc to lớn của anh có răng và móng vuốt thò ra ngoài! 

Con cặc to nóng bỏng và đầy sát khí khiến Donger tham lam đến mức không khỏi nuốt nước bọt. 

Liệu Lưu Đông có lịch sự với cô ấy không? 

Nếu cô dám dụ dỗ anh, liệu anh có còn khách khí với cô không? 

Cô ấy đã có thể dạy Linda nghệ thuật quyến rũ, điều đó chắc chắn không phải là một điều tốt. Lưu Đông vô cùng tức giận và giữ cô lại, nhưng con cặc to lớn của anh nhiều lần không thể xâm nhập vào cô. 

Những chiếc quy đầu to cứng cào vào âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy hưng phấn và hưng phấn! 

Cô đã quyết định rằng dù đối xử với Lưu Đông thế nào thì trước tiên cô phải ăn một bữa thật ngon để thỏa mãn cơn thèm của mình đã! 

Xoay người lại, Lưu Đông đang cưỡi ngựa bên dưới hắn. Anh ta dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy con cặc to lớn, đầy sức sống, chỉ vào âm đạo của mình rồi từ từ ngồi xổm xuống bằng hai chân, "Ừm... ừm..." Một cảm giác sung mãn chưa từng có từng chút một xâm chiếm cơ thể anh, như thể con cặc này sẽ không bao giờ kết thúc! 

Lưu Đông vốn tưởng rằng một nữ nhân tu luyện tà kỹ thu dương bổ âm như vậy, cho dù có tà thuật, cũng sẽ không lãng phí hoa liễu mà nhất định sẽ thịnh vượng. Không ngờ cô nàng lại tươi tắn, thon gọn ngoài mong đợi! 

Bề ngoài, Lưu Đông đang thể hiện tình cảm và lời dạy tâm hồn của mình, nhưng thực ra trong lòng hắn rất rõ ràng, không dám coi thường một chút nào. 

Hãy bảo vệ Kinh Quan bằng sự tập trung và bình tĩnh, đồng thời ngăn chặn ham muốn. 

Nhưng sau trận chiến không lâu, anh phát hiện ra Âm Quan của Đông Nhi bắt đầu rỉ ra dấu vết Nguyên Âm Khí! 

Anh vui mừng khôn xiết nhưng vẫn bình tĩnh. Anh mở mắt và hấp thụ từng chút Nguyên Âm đang tràn ngập. 

Đồng thời, nó bắt đầu phát ra năng lượng chân chính, kích thích các huyệt đạo trong âm đạo của Dong'er! 

Anh ta đã sử dụng phương pháp bí mật để truy đuổi Yunzi, khác với phương pháp thu hoạch âm và bổ sung dương thường thấy đến nỗi Dong'er không nhận thấy điều gì bất thường cả. Sau khi thận trọng lúc đầu, anh nhanh chóng tràn đầy ham muốn và hoàn toàn buông bỏ. Anh muốn có một bữa ăn ngon trước tiên để thỏa mãn niềm khao khát bấy lâu nay của mình! 

Trận chiến này khốc liệt đến nỗi mặt trời và mặt trăng mờ đi. Người đàn ông vô cùng tài năng và dũng cảm, trong khi người phụ nữ lại duyên dáng và từng trải một cách tự nhiên. Cô đã nghiện biển dục vọng vô bờ bến. Hai người lên giường với nhau, đủ loại thủ đoạn, thủ đoạn! 

Tất nhiên, Linda biết rất rõ con trai mình mạnh mẽ như thế nào, nhưng cô cũng bị sốc khi nhìn thấy anh và Dong'er liều mạng trong một cuộc chiến thể xác như vậy! 

Tôi nghĩ: Vậy là có quá nhiều điều tôi không hiểu về chuyện giường chiếu? 

Đoàn xe đã dừng lại từ lâu! 

Những người bảo vệ bình thường đã được phân tán để canh gác từ xa. Những người gần nhất xung quanh xe ngựa là một số người giúp việc của Dong'er. Họ tưởng rằng Lưu Đông sẽ không thể hỗ trợ anh ta trong chốc lát nhưng Dong'er đã chăm sóc anh ta. Tuy nhiên, thân xe rung chuyển dữ dội, kèm theo những tiếng rên rỉ như thần chú không lời vô đạo đức của Dong'er ... Họ đều biết mọi thứ về đàn ông và phụ nữ. Vừa ngạc nhiên trước sức mạnh và tài chiến đấu của Lưu Đông, họ cũng cảm thấy người mình càng lúc càng nóng, như thể đang bốc cháy! 

Không biết qua bao lâu, Dong'er đã bị Lưu Đông ghìm chặt. Dưới sự chạy nước rút không ngừng của anh, tim cô như hụt hơi, hơi thở phập phồng. Cô rất ngạc nhiên khi thấy Lưu Đông vẫn còn cường tráng và mạnh mẽ nên quấn hai chân quanh eo Lưu Đông và lén sử dụng bí kỹ. Âm đạo của cô co lại và vặn vẹo, đồng thời độ sâu của tử cung cũng bị hút vào. Cô hy vọng có thể đạt được hạnh phúc cùng Lưu Đông...

Anh ta không hề biết rằng đây chính là thời điểm mà Lưu Đông đang chờ đợi! 

Anh đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo, quy đầu đập mạnh vào lõi Dong'er, ấn chặt vào âm đạo của cô. Sự rung chuyển từ phía trên khiến anh vui mừng khôn tả! 

Lúc này, các cơ âm đạo bắt đầu bóp chặt lấy dương vật của anh, lõi hoa dường như cử động và hút lấy quy đầu. Cứ như thể lỗ mật của Donger sống dậy và biến thành một cái miệng linh hoạt. Cảm giác tuyệt vời và sảng khoái thực sự không gì sánh bằng! 

Lưu Đông không khỏi hét lên liên tục, quy đầu tê dại. Đúng lúc hắn sắp mất kiên nhẫn, hắn liền bộc phát chân dương và bắn về phía Âm Quan...

Tinh dịch rực lửa đâm thẳng vào âm đạo của Dong'er, "Đẹp... Ừ... đẹp quá... Ừ... đưa hết cho anh!" Dong'er hét lên vì sung sướng. Dưới tác động của nam tính nóng bỏng, băng tuyết tan chảy, sụp đổ, nguyên âm khí dồi dào trào ra. Lưu Đông mở mắt ra, điên cuồng hút.

Thân thể Đông Nhi run lên, nhưng lại bị Lưu Đông trấn áp. Ngay khi Âm Quan bắt đầu khép lại, Lưu Đông đã phát ra Chân Dương, khuấy động Âm Quan khiến nó không thể đóng lại. Điều này cứ lặp đi lặp lại trong một thời gian dài.

Âm Quan của Dong'er cuối cùng đã đóng cửa. Lưu Đông dù có dùng Chân Dương khuấy động thế nào cũng không thể ngăn cản Âm Quan đóng lại. Anh ta ngừng cưỡng bức và buông Dong'er, người đã ngất đi. Anh ta bắt chéo chân và thở, luyện chế kỹ năng mới học được này! 

Nhìn con cặc mà Aiko vừa rút ra từ âm đạo của người phụ nữ khác, trong lòng Linda có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô nắm lấy con cặc dày và thầm cảm thấy buồn. Đột nhiên, một ý nghĩ lóe lên trong cô, có người đang đến!

"Ai, địch nhân tấn công!"

"À!"

"Người Montos đang đến!"

"Đi, bảo vệ thủ lĩnh!" Linda biết mình đến cứu mình nên nhanh chóng mặc quần áo, kéo rèm lên, chỉ thấy một nữ tướng cao lớn cầm một thanh kiếm nặng về phía này! 

"Filin ở đây!" Phản ứng đầu tiên của Linda là đưa con trai về Monto! Nhưng vừa mới kéo được Lưu Đông, Lưu Đông đang nhắm mắt đột nhiên mở ra, nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể chạy trốn sao?"

Anh bắt mạch cho Linda, cơ thể Linda đột nhiên cảm thấy đau nhức và tê dại, nhưng trước khi anh có thể thực hiện bước tiếp theo, "Rắc rắc!" Một thanh kiếm nặng đã xẻ đôi xe ngựa! 

Lưu Đông lăn lộn, khó tránh khỏi. Anh ta vừa đánh một trận Panchou. Tuy rằng hắn đã nhận được rất nhiều lợi ích nhưng vẫn chưa được luyện chế, lại tiêu hao rất nhiều năng lượng nên lâm vào tình thế rất khó né tránh. 

"Nhanh lên! Hãy ra khỏi đây!" Lưu Đông đành phải buông tay Linda ra. Lúc này đã quá muộn để tóm lấy Linda. Feilin kéo Linda ra và đặt cô lên ngựa, nhưng Linda nhìn Lưu Đông và không chịu rời đi. 

"Hãy quay lại với tôi! Tôi có thể quên danh tính của bạn!" Trước khi Lưu Đông kịp phản ứng, Feilin đã lo lắng đá ngựa. Con ngựa đau đớn chạy về cõng Linda trên lưng. 

Lưu Đông đã đứng dậy và nhìn Linda đang được những người lính tử trận bảo vệ. Lưu Đông hung hăng nói với Phi Lâm: “Nếu nàng đã mất tích, ngươi có thể ở lại bồi thường!” Một bàn tay chặt trúng vào chân thú cưỡi của Feilin, chân thú cưỡi bị gãy hoàn toàn! 

Feilin vốn định cứu người xong sẽ lập tức rời đi, để đám người chết dẫn đầu, nhưng sự chậm trễ của Linda đã khiến cô bị tụt lại phía sau, cứ như vậy cô bị Lưu Đông vướng vào. 

"Mau lên! Ngươi phải về đi! Đừng lo lắng cho ta!" Feilin vung một thanh kiếm nặng và chiến đấu với Lưu Đông. Cô biết mình không phải đối thủ của Lưu Đông, nhưng Linda không được đến cứu cô lần nữa, nếu không cả hai người sẽ không thể rời đi! 

Linda không thể biểu lộ sự đau đớn của mình, nhưng cô biết rằng Lưu Đông sẽ không giết Feilin! Anh ta chỉ có thể tàn nhẫn và trốn thoát dưới sự bảo vệ của những người lính đã chết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Đông Tây quyết chiến Chương 1: Tuyển phi tần

Đông Nhi còn chưa tỉnh lại, thị vệ của nàng cũng không dám tránh xa. Những người đàn ông đã chết của gia đình Bazukan đã cố gắng hết sức để bảo vệ Linda khỏi rời đi. Họ đuổi theo một cách tượng trưng rồi rút lui xung quanh đoàn xe. 

Tại đây, Feilin đang cầm thanh kiếm nặng của mình và vẫn đang chiến đấu quyết liệt với Lưu Đông. Những người bảo vệ này vô cùng thích thú nhìn hai người đánh nhau, nhưng càng xem, họ càng sợ hãi! 

Lưu Đông mấy ngày nay lang thang ở Tây Lục Địa, tất cả các gia tộc lớn ở Tây Lục Địa đều hiểu rõ võ công của hắn. 

Feilin từ lâu đã biết mình không còn là đối thủ của Lưu Đông nữa. 

Vì vậy, chiến lược của cô là tấn công lén lút đúng lúc, lợi dụng lúc hỗn loạn, cứu Linda và bỏ chạy! 

Những người lính chết đó đã cố gắng hết sức để ngăn chặn Lưu Đông. Chỉ cần họ quay trở lại vùng đất hoang, một đội quân đã được tập hợp ở đó. Lưu Đông dù mạnh đến đâu cũng không thể làm gì được chính mình. 

Nhưng cô không ngờ rằng sau khi cứu Linda lại bị Lưu Đức Lâm vướng vào. Cô biết rõ tầm quan trọng của Linda đối với gia tộc Bazukan nên chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi để Linda đi trước, còn cô thì giữ chặt Lưu Đông. 

Linda được cứu, Lưu Đông trong lòng dường như cảm thấy mẹ anh lại bỏ rơi anh, anh lại bị ném trở lại trạng thái bất lực ban đầu. Hơn nữa, Feilin là người khởi xướng thất bại và trốn thoát ngay từ đầu! 

Sự oán giận vô bờ bến nhắm vào Feilin. Lưu Đông thật tàn nhẫn, không còn chỗ cho sai sót! 

Gần đó có một số suối địa nhiệt. Dù vẫn đang là mùa đông nhưng nước vẫn đầy. Feilin thấy Lưu Đông không thể chống cự nên muốn dùng thủy thuật để hỗ trợ. 

Nhưng lúc này Lưu Đông đã hiểu rõ về thủy ma thuật, càng thoải mái hơn khi sử dụng sức mạnh điều khiển nước vốn có trong máu của mình. Sau vài trận chiến, Feilin không hề chiếm được ưu thế!

Hai người đánh nhau từ chiều đến tối. Trên núi, mặt trời lặn sớm. Dưới ánh hào quang của Tây Dương, một người phụ nữ cao lớn và bụ bẫm đến từ Tây Lục địa, mặc bộ áo giáp kiểu phương Tây điển hình, đang chiến đấu quyết liệt với một người đàn ông đến từ Lục địa phía Đông. 

Kiếm pháp của người phụ nữ hoàn toàn hỗn loạn, mái tóc dài tung bay tứ phía. Cô hoàn toàn dựa vào ý chí và nghiến răng cố gắng cầm cự! 

Khi hai người họ di chuyển xung quanh, một tia nắng làm rung chuyển người phụ nữ. Cô vô thức muốn thay đổi vị trí của mình, nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông này đang tìm điểm yếu của cô! 

Đột nhiên hắn tiến lên một bước, kiếm trong tay mãnh liệt đâm ra, giống như ngàn vạn ánh sao. Chúng trông giống như những ngôi sao, nhưng ẩn chứa sát khí vô tận!

Trong cơn hoảng loạn, người phụ nữ dùng thanh kiếm hạng nặng của mình chém vào nhằm ép người đàn ông lùi lại. Thật bất ngờ, người đàn ông đột nhiên biến mất trước mặt cô. Sau đó, có những cú click mạnh vào lưng cô ấy. Xuyên qua nhẹ chiến binh áo giáp, cô cảm thấy cơ thể mình lập tức tê dại, không còn chút sức lực nào, nhẹ nhàng ngã xuống!

Nhìn thấy cô ngã xuống, người đàn ông cười khẩy, trịch thượng, như coi thường con mồi của mình, nói: “Cô cướp người phụ nữ của tôi, tôi sẽ bắt cô phải trả giá bằng chính thân mình!” Sau đó, anh ghé vào tai cô nói: "Dì, lát nữa cháu sẽ cho dì biết, cặc của cháu cháu tốt cỡ nào! Cô cứ đợi mà sinh con cho cháu đi!"

Người phụ nữ bị sốc! Cô không ngờ người đàn ông này lại biết rõ trải nghiệm cuộc đời của cô, “Anh lại cưỡng hiếp mẹ mình…”

"Tôi không cưỡng hiếp cô ấy! Mẹ tôi tự nguyện bồi thường cho tôi! Chị gái anh, dì Jenny của tôi, hình như chưa kể hết mọi chuyện cho anh biết?"

Feilin bị sốc. Chẳng lẽ chị gái anh thực sự đã che giấu điều gì đó về Linda và con trai cô ấy?

"Jenny bị ta bắt được trên chiến trường, ta đã nói cho nàng biết thân phận của mình khi quan hệ với nàng! Cuối cùng, ta cố ý đưa nàng trở về! Ngươi cho rằng nếu không có người giúp đỡ, ta sẽ trốn thoát về Đông Địa một cách thuận lợi sao? Tuy nhiên, ở đây có một số sai lệch, ta không thể đưa ngươi, dì và mẹ ruột của ta trở về một cách suôn sẻ. Thật đáng tiếc!" 

"Vớ vẩn!" Feilin đã tức giận! "Tại sao Jenny lại làm điều này? Cô ấy không có lý do gì để làm điều này!"

"Hừ! Sophia đã là người phụ nữ của ta! Ngươi đã rơi vào tay ta. Chỉ cần An cùng ba người khác bị bắt lại, bảy đóa hồng của nhà Bazukan sẽ là của ta! Trong trận chiến ở núi Than Khóc, ngươi đã giết cha ta và hàng trăm ngàn quân lính của đế quốc ta. Ta muốn ngươi chuộc tội!"

Feilin sửng sốt nói: "Đồ quỷ dữ! Muốn trở thành kẻ thù của mẹ mình à?"

"Chỉ cần ta bắt được các ngươi, các ngươi sẽ không còn là kẻ thù của ta nữa!" Lưu Đông cười có chút lạnh lùng: “Khi những đứa con mà ngươi sinh ra cho ta cầm kiếm nặng nề, xuyên qua Tây Đại Lục, các ngươi đều sẽ là nữ nhân của ta!”

Feilin bị sốc trước lời nói của Lưu Đông. Trong lúc nhất thời, anh không thể tưởng tượng được rằng mình lại có mối hận thù với dòng dõi mẹ như vậy. Nếu không, Feilin nhất định sẽ nhìn thấy sự bất lực trong mắt Lưu Đông! 

Anh đang cố nhắc nhở bản thân rằng anh phải nhớ rằng chính Linda đã hủy hoại cuộc đời của cha anh, đồng thời là thủ phạm đã giết chết hàng trăm nghìn binh lính ở Lục địa phía Đông. Cô là kẻ thù chứ không phải mẹ anh! 

Anh ta cưỡng hiếp cô vì anh ta đang trả thù. Anh muốn làm cho cô... Kiểu tự lừa dối bản thân này khiến bản thân Lưu Đông cảm thấy không đáng tin cậy. 

Feilin bị trói bằng gân rồng độc ác, và Lưu Đông trói cô vào khung xe ngựa. Feilin đã nhiều lần sử dụng hơi nước trong núi rừng để cố gắng thoát khỏi gân rồng nhưng không thành công. Lưu Đông ngồi trong xe cười lạnh nói: "Đừng bận tâm! Ta biết chi tiết về bọn khốn nạn các ngươi, ta có thể để các ngươi thoát ra được không?" Nói xong, anh không để ý đến Feilin mà quay lại nhìn Dong'er, người vẫn đang ngủ bên cạnh anh. 

Trong trận tay đôi với Dong'er, tôi chắc chắn đã có một khoảng thời gian vui vẻ và thu được rất nhiều lợi ích. 

Nhưng nó cũng thực sự khiến anh sốc. Kỹ năng của Dong'er sâu sắc đến mức ngay cả mẹ anh là Linda và Avril cũng không bằng họ! 

Khi tôi vừa trốn thoát đến Tây Lục địa, tôi chắc chắn không phải là đối thủ của anh ấy! 

Trong khi cô đang suy nghĩ, lông mi của Dong'er rung lên và hơi thở của cô thay đổi rõ ràng. Lưu Đông chảy nước miếng nói: "Nếu tiểu thư tỉnh lại thì không cần phải giả vờ nữa. Nếu thẳng thắn như vậy thì sao còn phải giấu diếm?"

"Ồ... chẳng trách ngay cả hoa hồng vàng của Tây Lục địa cũng phải lòng ngươi!" Dong'er nhàn nhã tỉnh dậy, uể oải đứng dậy, dựa vào đệm, dùng ánh mắt mê người nhìn Lưu Đông. 

Lưu Đông vừa định mở miệng, một người giúp việc bên ngoài đã mở rèm xe nói: "Cô nương, bây giờ cô có muốn tắm rửa không?"

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau, xin hãy lùi lại trước! Tôi ra lệnh cho cậu đi xuống, đừng trì hoãn hành trình, thu dọn xong đồ đạc hãy nhanh lên!" Người giúp việc rời đi, một lúc sau, đoàn xe lại bắt đầu di chuyển. 

"Cô nương đến giúp đỡ tôi, đã tốn nhiều công sức như vậy. Không biết anh Lưu tôi có thể giúp được gì cho tôi không?" Nụ cười của Lưu Đông vẫn không thay đổi, nhưng anh nói thẳng vào vấn đề: "Tôi không tin rằng cô chủ đích đến đây để hiến thi thể cho tôi..."

"Puch...hehehehe..." Nụ cười ẩn giấu của Dong'er vẫn quyến rũ tất cả chúng sinh. Chưa kể, mối quan hệ tán tỉnh của cô với Lưu Đông thực sự khiến cô rất vui! 

Kỹ thuật mê hoặc mà cô thực hành, thu hoạch dương và bổ sung âm, rất mạnh mẽ, nhưng nó gặp rắc rối. 

Chỉ là càng tu luyện càng sâu thì càng khó đạt được cao trào! 

Vào ngày thường, ngay cả bảy hoặc tám người đàn ông mạnh mẽ cũng sẽ kiệt sức và cần sự trợ giúp của các loại thuốc tiên để có thể nuôi sống cô. 

Không ngờ Lưu Đông đã tự tay giết chết cô, cô cảm thấy như linh hồn sắp bay ra ngoài! 

Cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ bẩm sinh, với sự phù hộ của sự quyến rũ, rất dễ gặp được một người đàn ông đẹp trai như Lưu Đông. Làm sao cô ấy có thể không bị cám dỗ? 

Tuy nhiên, cô ấy nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và mỉm cười nói: "Ồ, anh thực sự không biết lòng nhân hậu! Người ta đã thích anh và muốn đến gần anh. Tại sao anh vẫn còn nghi ngờ họ? Chẳng lẽ anh thực sự bị con đĩ Linda nhỏ đó mê hoặc?"

"Sớm muộn gì tôi cũng sẽ bắt được Linda, nhưng cô ơi, tốt nhất cô nên thành thật một chút, nếu không sau này chúng ta sẽ thân nhau như thế này phải không?" Đôi mắt của Lưu Đông đảo quanh, nhìn từ trên xuống Đông Nhi, Đông Nhi chỉ đơn giản là tạo dáng để anh đánh giá cao cô. 

"Người ta đã đối xử với ngươi như Chu Công rồi, ngươi làm sao có thể mong đợi người khác thành thật? Ngươi, ngươi thật sự là ngu xuẩn! Trên đời có rất nhiều nam nhân muốn chạm vào ta, nhưng không được. Ngươi còn đang ở trong phúc phúc, không biết nên làm sao để được phúc..."

"Ngươi là Vương phi?" Lưu Đông hai mắt sáng lên, nói: "Quả nhiên, ngoại trừ Ngô phi, toàn bộ Đông lục địa, có lẽ không có nhiều người dám bỏ ra công sức lớn như vậy để giúp ta trở về nhà!"

"Thông minh! Xem ra ta đã tốn nhiều công sức như vậy để cứu ngươi một cách vô ích!" Dong'er hóa ra lại là người được yêu thích duy nhất của hậu cung, Ngô phi, người thậm chí có thể kiểm soát chính phủ! 

Cô nhìn Lưu Đông vẻ mặt đắc ý, nói: "Lúc ta phái người giúp ngươi trốn thoát, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ sớm kêu ta trở về. Không ngờ ngươi lại trở nên nổi tiếng như vậy ở Tây Lục địa trước khi ta đến liên lạc với ngươi. Tuy nhiên, không sao cả. Những gì ngươi làm ở Đế quốc Mạnh Đà đã truyền vào trong triều đình. Bây giờ ngươi đang nói chuyện trong triều đình và trên thị trường."

"Ta cũng đánh nhầm! Ta muốn trốn đến Mentuo đế quốc, tìm một nơi cứu mạng. Sau khi tin tức ở đây truyền đi, ta sẽ cố gắng tìm biện pháp hòa hợp với phi tần của hoàng đế để có thể tiếp đón nàng. Không ngờ, ta lại lập công ở Mentuo và trở thành bá tước! Tuy nhiên, hiện tại mọi chuyện đã không còn nữa..." Lưu Đông nói xong có vẻ hối hận! 

"Hừ, chỉ là một cái danh hiệu trống rỗng, sao lại đáng tiếc như vậy?" Võ phi nói: “Nếu ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ bảo hộ ngươi vinh hoa phú quý!” Nói xong, nàng nghiêng người tới gần Lưu Đông, nói: "Ta cũng sẽ để ngươi mỗi đêm ca hát, mỗi ngày đều vui vẻ...hehehehe..."

Chỉ riêng tiếng cười này thôi cũng có thể khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào nghe thấy đều run rẩy. Lưu Đông mặc dù trong lòng cảm thấy rõ ràng, hắn không phải nam nhân tốt, làm sao có thể khách khí được? 

Con gà trống dưới háng dần dần ngóc đầu lên, nhảy lên nhảy xuống khoe sức sống! 

Để đối phó với đòn đánh lén vừa rồi, Lưu Đông chỉ mặc một chiếc quần dài nhảy ra ngoài. Con cặc của anh ấy thực sự to đến mức nực cười. Vừa mới hơi cương lên, hắn liền cởi quần ra! 

Vợ lẽ Wu đã rèn luyện kỹ năng quyến rũ của mình trong một thời gian dài. Trận chiến giằng xé với Lưu Đông là lần đầu tiên cô cảm thấy no. Bây giờ cô được phép nhìn thấy con cặc của Lưu Đông. Giống như một người đói, vừa ăn một bữa thịnh soạn, đang thưởng thức thì thấy đồ ăn ngon. Làm thế nào cô ấy có thể xử lý nó? 

Ngay lập tức, cô vén tấm vải tuyn trên người lên, để lộ thân hình kiêu hãnh, âm đạo tỏa ra mùi thơm tinh tế, khiến Lưu Đông càng thêm say đắm! 

Đôi mắt của Ngô phi quyến rũ như lụa nhưng không giấu được vẻ kiêu hãnh trong mắt. Cô nhấc chân lên và từ từ mở rộng sang hai bên. Một đường hồng ẩn trong đám cỏ tối dần dần lộ ra! 

Lưu Đông quỳ dưới cặp mông tròn trịa, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của Võ Vương, nhắm con cặc đang run rẩy của anh vào âm đạo của cô. Anh ta hạ thấp eo và ngồi lên ngựa. Được làm ẩm bởi lượng tinh dịch tiết ra dồi dào, con cặc to như cánh tay người của anh đã hoàn toàn xuyên thấu, chạm tới lõi của bông hoa! 

"Ân..." Ngô phi mơ hồ rên rỉ. Chưa kể đoàn tùy tùng bên ngoài, ngay cả ngựa kéo xe cũng dường như bị ảnh hưởng, tăng tốc mà không hề được báo trước! 

Không có mánh khóe nào cả. Lưu Đông dang rộng hai chân của Ngô Quý Phi ra hết mức có thể. Con cặc to lớn của hắn giống như một chiếc búa, nặng hơn và nhanh hơn, đâm vào lõi mềm mại của Võ Phi. 

Một người đàn ông mạnh mẽ cưỡng hiếp một cách dã man một người phụ nữ tưởng chừng như yếu đuối, như thể sẵn sàng đập nát người phụ nữ đó bất cứ lúc nào! 

Hai người đã đối phó nhau rồi, đều biết điểm mạnh của nhau. Trong một lúc, họ không chịu nhượng bộ và chiến đấu đến chết! 

Phụ nữ vốn có sức quyến rũ bẩm sinh, thành thạo nghệ thuật thu thập và bổ sung sức quyến rũ, đã thu hút vô số người! 

Người đàn ông trẻ tuổi và đầy nghị lực, sở hữu những kỹ năng đặc biệt và được sinh ra với những tài năng phi thường! 

Trận chiến này thực sự là một luồng gió xuân và khung cảnh mùa xuân vô tận. 

Trong cỗ xe lắc lư, hai người giao lưu với nhau, thể hiện tài năng độc đáo của mình! 

Đôi khi người đàn ông nằm trên người phụ nữ, dương vật của người đàn ông giống như một cái búa, đập dương vật vào tử cung của người phụ nữ! 

Có khi nữ nhân ở trên, cái mông đầy đặn như cối xay bằng ngọc trắng, nghiền nát cặc của nam nhân cho đến khi tinh chất phun ra, nàng sẽ không bao giờ bỏ cuộc! 

Những người đi cùng Ngô phi lần này đều là những tri kỷ được tuyển chọn kỹ lưỡng, thường có nhu cầu nam nữ rất nhiều. 

Đặc biệt là một ít vệ binh, là gương mặt chính của cô! 

Không ngờ Lưu Đông lại được Ngô phi sủng ái đến mức được vinh dự ngủ một mình. Hơn nữa, phi tần chưa nếm đủ sự mới lạ một lần đã bắt đầu lần thứ hai, khiến bọn họ ghen tị. 

Nhưng sau khi Lưu Đông và Ngô Quý Phi nán lại một giờ, họ không khỏi nhìn nhau, trong mắt những người xung quanh có thể thấy được sự kinh ngạc! 

Lần đầu tiên đánh nhau với một phi tần cao quý. Với sự trợ giúp của thuốc tiên, một số cường giả có thể đạt được thành tích này trong hơn nửa giờ! 

Nhưng sau chuyện này, sinh lực của nam nhân nhất định sẽ bị tổn hại nặng nề. Nếu không chăm sóc nó, thậm chí dùng thuốc tiên để kích thích nó và bắt cá, có lẽ anh ta sẽ kiệt sức và chết. 

Vì vậy, lúc đó họ cũng không tỏ ra ghen tị quá nhiều với Lưu Đông. Thậm chí có thể nói bọn họ có chút hả hê và chuẩn bị xem trò đùa. 

Nhưng khi Feilin đến đánh lén, Lưu Đông lập tức nhảy ra và một mình bắt giữ Feilin. Có vẻ như anh ấy không hề bị thương chút nào!

Lúc này, Lưu Đông và Ngô phi lại bắt đầu giao chiến. Họ đã đồng hành cùng Ngô phi trong một thời gian dài. Tiếng rên rỉ của Vu phi tuyệt đối không phải giả tạo mà hoàn toàn không thể khống chế được, xuất phát từ trái tim nàng. Họ vẫn có thể nghe thấy điều này. 

Từ góc nhìn này, Lưu Đông này không phải là người bình thường về kỹ năng và chuyện giường chiếu. 

“A, a… ngươi cũng vậy, a… tha cho ta, a… đừng dừng lại…” Tiếng khóc đòi đi ngủ của Ngô phi thực ra còn xen lẫn với lời cầu xin tha thứ. Mặc dù đó là điều vô nghĩa được tạo ra trong lúc say mê dâm đãng nhưng nó cũng cho thấy cô đã thực sự thỏa mãn với ham muốn xác thịt của mình! 

Một nam một nữ đánh nhau kịch liệt trên xe, nhưng lại bị người bên ngoài đuổi theo! 

Lính canh đặt xa hơn thì không sao. Những người ở gần xe bị âm thanh dâm đãng của hai người đi cùng nhau làm phiền, chỉ muốn trút bỏ dục vọng ngay lập tức ... Một số người táo bạo không khỏi nhìn Feilin bán khỏa thân đang bị trói hai tay vào xe theo sau xe! 

Thân hình của Feilin cao và bụ bẫm không thua kém Sophia. 

Lúc này cô tỏ ra ngượng ngùng, tóc rối bù nhưng khuôn mặt kiên quyết, như không bị ảnh hưởng bởi nam nữ trong xe, điều này càng khơi dậy ham muốn chinh phục của nam nhân! 

Một trong những người bảo vệ nhìn thấy mọi người xung quanh đang nhìn chằm chằm vào Feilin một cách thèm muốn, vì vậy anh ta mạnh dạn đưa tay ra và lặng lẽ nắm lấy cái mông khổng lồ của Feilin! 

Một nửa váy eo của Feilin đã bị tuột ra, một mảng lớn áo bó sát của cô rơi ra, lộ ra cặp mông trắng như tuyết! 

Cô cũng khó chịu trước hành vi gian dâm giữa nam và nữ trên xe, nhưng cô không muốn tự biến mình thành kẻ ngốc nên phải dùng vũ lực trấn áp. 

Xe ngựa không chậm, nàng đi bộ theo sau, thấp một thước, cao một thước. Đó cũng là một trận chiến khốc liệt trong nhiều ngày. Nó cũng rất vất vả về thể chất và rất khó tập trung tinh thần. 

Đột nhiên, mông cô lạnh buốt, cô quay lại thì chỉ thấy một người đàn ông đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng nhưng vẫn dùng một tay ôm lấy mông cô không buông.

Trong cơn sốc và tức giận, cô hét lên: "Tránh xa!" Người đàn ông đã tràn ngập dục vọng và hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Khi anh kịp phản ứng thì đã quá muộn và anh đã bị cô đá ra xa! 

Lúc này mọi người đã tỉnh dậy. Có người đi bắt người bị thương, có người rút kiếm lao về phía Feilin. 

Sau khi đá ra ngoài, Feilin cảm thấy thể lực của mình đã hồi phục một chút. Xa xa có thể nghe thấy tiếng nước ầm ầm. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Anh ta dùng lực bằng cả hai tay, "Crack!" Anh ta mạnh mẽ kéo khung ra!

Anh ta vung tay về phía người bảo vệ chưa kịp phản ứng, đồng thời thi triển phép thuật triệu hồi một con rồng nước. Anh ta thực sự lao ra khỏi đoàn xe và chạy theo tiếng nước!

"Ừm...ah...đừng, à, nó mòn rồi!!!" Trong xe, Ngô phi phát ra một tiếng kêu gào cuồng loạn. Lưu Đông đặt hai chân cô lên vai anh, dùng chân đá về phía sau, con cặc to đập vào như pít-tông. Ngô phi đá chân lên, hai tay nắm lấy vai Lưu Đông, đột nhiên siết chặt cơ thể. Âm đạo của cô co rút nhanh chóng, giống như một bàn tay nhỏ bé linh hoạt và mạnh mẽ, nắm lấy cặc của Lưu Đông, đẩy từ gốc đến ngọn để ép ra tinh hoa của Lưu Đông. 

Đây là lần thứ tư Võ phi tiết lộ chuyện này. Tinh dịch lạnh buốt chạm vào quy đầu nóng bỏng của Lưu Đồng. Anh không thể nhịn được nữa. Một dòng chân dương giống như magma nóng bỏng cùng với tinh dịch bắn ra, chạm vào lõi bông hoa. Trời nóng đến nỗi Ngô phi toàn thân run rẩy, tứ chi co giật! 

Lưu Đông miễn cưỡng đẩy cặc của mình thêm vài lần nữa trước khi nó mềm ra. 

Anh ấy đang thở hổn hển. Vừa nãy anh không hái quá nhiều như lần đầu. Võ phi chỉ yếu đuối sau khi bị rò rỉ, nhưng bà không ngất đi. 

Nhưng ngay cả bằng cách này, anh cũng nhận được rất nhiều lợi ích. Lợi dụng âm đạo của Võ Vương để mở ra, hắn truyền nội lực vào. Những ham muốn xác thịt của Ngô Phi được thỏa mãn hơn bao giờ hết. Anh ta thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã bị âm mưu và kỹ năng của anh ta bị tổn hại nghiêm trọng. Anh cho rằng đó chỉ là sự yếu đuối sau khi buông thả. 

"Hừ... Nữ tỳ này của ta thật là không lương thiện!" Lưu Đông điều chỉnh hơi thở một lát rồi nói: "Tôi đi đón cô ấy về, xin cô nghỉ ngơi một lát!"

"Haha, đi thôi! Buổi tối khi chúng ta tới nơi ở của ngươi, ta muốn xem ngươi thu phục được con ngựa phương Tây của ngươi như thế nào!" Nói xong, Ngô phi giơ tay lên, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Feilin không quan tâm đến bất cứ điều gì khác mà chạy nhanh nhất có thể. Cô biết rằng mình chỉ có cơ hội trốn thoát khi xuống nước! 

Cô ấy thực sự may mắn! 

Chạy được một lúc, tôi thấy những kẻ truy đuổi đã biến mất, tiếng nước càng lúc càng lớn. 

Sau khi đi vòng qua một ngọn đồi nhỏ, một thác nước nhỏ đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng tôi! 

Dưới thác có một hồ bơi khá rộng! 

Đứng trên đồi nhìn quanh, dường như trong hồ không có cửa xả nước lớn nào cả. Nhìn lượng nước tràn vào, Feilin đoán dưới ao chắc chắn có sông ngầm hoặc thứ gì đó giống như đường thủy! 

Không chần chừ thêm nữa, cô chạy xuống đồi và nhảy thẳng xuống hồ bơi. 

Trong hồ nước lạnh, bạn lặn xuống và nổi lên ở giữa. 

Có nước, sức lực của Felin nhanh chóng hồi phục. Cô hít một hơi thật sâu và lặn xuống nước! 

Ma thuật nước của nhà Bazukan cho phép bạn hít thở trong nước, nhưng so với việc đi trên đường thì nó giống như đeo mặt nạ, kém thoải mái hơn. 

Vì vậy, khi lặn phim cũng cần hít thở càng nhiều không khí bên ngoài càng tốt. 

Nước trong hồ rất trong, thỉnh thoảng có những đàn cá nhỏ bơi qua. Feilin tìm kiếm dưới nước một lúc lâu, cảm thấy hơi chán nản rồi nổi lên. 

Thật sự rất bất tiện khi bị trói tay, nhưng chiếc gân rồng độc ác này thực sự rất kỳ lạ. Ban đầu tôi muốn xuống nước, nhưng với sự trợ giúp của sức nước, tôi đã thoát ra được. Thứ này dường như mạnh hơn trong nước! 

Thực sự không còn cách nào khác, cô muốn dùng răng cắn nó để cởi trói. Chỉ cắn vài miếng, tim cô như thắt lại. Cô quay đầu nhìn về phía bờ biển cách đó không xa. Lưu Đông đã lặng lẽ đứng đó, nhìn cô với nụ cười dâm đãng! 

"Quỷ dữ!" Feilin quay lại và lặn xuống. Vừa rồi khi cô ấy nổi lên, cô ấy dường như đã nhìn thấy một lỗ đen ở một hướng. Bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi bộ đến đó trước! 

Lưu Đông ở trên bờ cũng không có lao xuống nước đuổi theo cô. Anh nhìn cô lặn xuống, ước tính phương hướng và thầm nghĩ, ném một chiếc bánh bao đen, không xác định ra ngoài. Chiếc bánh bao rơi vãi khi chạm mặt nước và đồng thời lặn xuống! 

Lưu Đông bước lên mặt nước, đi về phía vực sâu. Anh ta đi đến nơi vừa ném bánh bao và lặng lẽ niệm chú. Một lúc sau, một khối vật chất nổi lên khỏi mặt nước! 

Hóa ra là phim! 

Cô bị quấn trong một chiếc lưới đánh cá làm từ chính những sợi gân rồng độc ác đang trói tay cô. Cô vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng càng vùng vẫy, cô càng trở nên chặt chẽ hơn! 

Nhìn thấy Lưu Đông, cô biết mình sẽ không bao giờ có cơ hội trốn thoát nữa, như thể cô đã rơi vào hầm băng! 

"Con quỷ này, con quỷ cái! Ngươi hiếp mẹ ngươi, ngươi hiếp dì ngươi, ngươi quả thực là một con thú!" Thân thể trắng nõn của hắn được quấn trong lưới đánh cá, trong lòng Lưu Đông đột nhiên cảm thấy hưng phấn kỳ lạ! 

"Đúng vậy, ta đã hiếp ngươi, con khốn nhà Bazukan, ngay trên mặt nước này!" Feilin như điên, vùng vẫy trong vô vọng. Nhìn thấy thân thể trắng như tuyết của cô, Lưu Đông càng thêm hưng phấn! 

"A..." Thân thể Feilin gần như bị quấn thành một khối thịt. Cô không phải là một cô bé thiếu kinh nghiệm, mà là hai chân bị buộc chặt, con cặc lớn của Lưu Đông lao vào mà không thèm quan tâm! 

Feilin cảm giác như toàn bộ cơ thể mình sắp bị tách làm đôi! 

Tiếng hét của cô giống như thuốc kích thích tình dục đối với Lưu Đông. Lưu Đông hưng phấn đến mức đưa tay đặt dưới cặp mông to của Filmin, kéo mạnh về phía cặc của anh. Cùng lúc đó, con cặc của anh dùng hết sức lực đâm xuống, đánh thẳng vào lõi Filmin! 

Giữa cháu trai và dì của mình, một cuộc loạn luân liên quan đến máu thịt tàn bạo và vô nhân đạo bắt đầu! 

Vừa nếm thử vẻ đẹp tuyệt vời của Phương Phi Phi với núi trong, nước trong, gió đẹp và nắng đẹp, Lưu Đông bắt đầu chiêu đãi Feilin, một mỹ nhân cao lớn, ngực đầy đặn và mông đầy đặn đến từ Tây phương! 

Tiếng hét của Feilin vang vọng trên mặt nước. Lưu Đông càng nghe càng hưng phấn. Đôi mắt anh đỏ hoe, giống như một con ngựa giống đang động dục. Cuối cùng anh ấy đã gặp được một con ngựa cái mà anh ấy có thể giao phối. Tại sao anh lại quan tâm nếu đó là dì của anh?

"Dì, dì! Dì ruột của con!" Lưu Đông nghiến răng dùng hết sức cưỡng hiếp Feilin vừa nói: "Hãy cho tôi một đứa con! Đây là vận mệnh của anh!"

Con cặc của Lưu Đông nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Feilin, tinh dịch nhỏ giọt từ mông to xuống nước. Lúc đầu thì chẳng có gì cả. Dần dần, khi động tác của Lưu Đông tăng tốc, nhiệt độ khớp nối giữa hai người tăng lên, vùng kín của họ dần hình thành các tầng bọt! 

Những bong bóng trượt xuống mép gò dày của màng, trượt qua cái mông trắng và rơi xuống mặt nước. Càng ngày, chúng thậm chí còn kết nối thành một mảnh, phản chiếu ánh sáng đầy màu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Trận chiến khốc liệt giữa Đông và Tây Chương 2 Nghệ thuật của Hoàng đế (Phần 1)

Felin Bazukan, một trong bảy bông hồng của gia tộc Bazukan ở Đế quốc Mentuo, chị cả trong bảy chị em, thực ra đã bị Lưu Đông quấn vào lưới cá, vác trên một thanh gỗ vừa vênh váo đi qua chợ vừa ngâm nga một câu ca dao! 

Đối với Feilin, đây là nỗi nhục nhã mà cô chưa từng trải qua. Chưa kể những tiếng reo hò và đám đông vây quanh cô khi đi du lịch mà còn trên chiến trường, ai dám làm nhục cô như thế này? 

Lúc đầu khi đi trên núi có rất ít người qua lại. Tuy nhiên, các cận thần và thị nữ thân thiết của Võ phi thấy những người đó sợ áp lực của phi tần, không dám phạm sai lầm nên càng kiềm chế hơn. 

Nhưng sau đó chúng tôi tiến vào vùng đồng bằng và ngày càng gặp nhiều người hơn. Feilin cao và bụ bẫm đang khỏa thân. Bạn có thể tưởng tượng anh ấy bắt mắt như thế nào! 

Cuối cùng, họ gặp được đội đang hỗ trợ Ngô phi. Vợ lẽ Wu cũng tiếp tục đóng vai vợ lẽ, nhưng cô ấy phải che đậy nó một chút. Vì vậy, Feilin không còn bị bắt trên gậy và bị bỏ mặc như con mồi bị săn đuổi mà được cưỡi trên một chiếc xe ngựa lộng lẫy cùng với Lưu Đông. 

Mặc dù hoàng phi rất lợi hại, có đầy đủ tùy tùng, nhưng có một điều là những người xung quanh nàng đã không còn là tri kỷ của hoàng phi nữa. Không còn có thể một nam một nữ cùng nhau ngồi trên một chiếc ô tô như mấy hôm trước, làm củi, vui vẻ tại chỗ bất cứ lúc nào. 

Mấy ngày nay, Ngô phi và Lưu Đông không chỉ làm tình nam nữ mà còn bàn bạc nhiều chuyện sắp xếp cho tương lai. 

Cô đã sắp xếp trước để công khai hành động của Lưu Đông ở Tây Lục địa, sau đó gửi lời đến hoàng đế, tiết lộ rằng Lưu Đông đã bị kẻ phản bội gài bẫy và chỉ tiết lộ tin tức trong một cuộc phục kích. 

Mối đe dọa của Đế quốc Mạnh Đà đối với Đế quốc Thương Long ngày càng chặt chẽ hơn, đặc biệt là sau chiến thắng trước lực lượng liên minh của đất nước Longge, nó đã cho thấy rằng nó sẽ lại kích động tranh chấp giữa hai bên bất cứ lúc nào! 

Đương nhiên, biến số lớn nhất ở đây chính là Lưu Đông! 

Ban đầu, Goldson II có ý định ưu ái Lưu Đông và biến chàng trai trẻ đến từ vùng quê của một quốc gia nhỏ bé, xa xôi không có nền tảng này trở thành bạn tâm giao của mình để chiến đấu chống lại ba gia tộc lớn ngày càng hùng mạnh. 

Lưu Đông dập tắt cuộc xâm lược Vương quốc Longge và bắt giữ Serena. Nếu quay trở lại Lục địa phía Đông và lập nên những chiến tích quân sự, anh ta chắc chắn sẽ trở thành một vị tướng ngang hàng với Linda, Avril, v.v.! 

Giờ đây, vị tướng mới mà anh yêu thích đã trở lại lục địa phía Đông. E rằng chẳng bao lâu nữa hắn sẽ dẫn quân tấn công Đế quốc Mạnh Đà lần nữa! 

"Công bố những việc làm của Bá tước Hamot trong đế quốc và để Đế quốc Thương Long biết rằng Hamot đã có những đóng góp bất tử cho đế chế của chúng ta! Cả cá nhân tôi và tất cả công dân của đế quốc đều rất yêu quý ông ấy! Sự ra đi của ông ấy chỉ là một sự hiểu lầm! Nếu Đế quốc Thương Long không trân trọng ông ấy, thì chúng tôi hoan nghênh ông ấy quay trở lại bất cứ lúc nào!" Lời nói của Goldson II ngay lập tức được truyền đi và nhanh chóng đến được thủ đô của Đế quốc Thương Long! 

"Bệ hạ, mặc dù hoàng hậu đang cố gắng bảo vệ Lưu Đông và tướng quân cũng tán thành ông ấy, nhưng chúng ta phải xem xét những tin đồn này từ đế quốc Mạnh Đà?"

Trong Cung điện Thương Long, Viên Kim, thái giám của nội triều, đang phục vụ trà cho hoàng đế. 

Ông là thái giám được hoàng đế sủng ái nhất. Khi Long Đình Ngọc còn là một hoàng tử bình thường, hắn là thái giám riêng của hắn. 

Sau này Long Đình Vũ trở thành hoàng tử rồi hoàng đế. Hắn cũng trở thành thái giám nội triều! 

Các thái giám trong hoàng cung được chia thành ba loại: thái giám ở nội điện, thái giám phụ trách nghi lễ và thái giám phụ trách chấp sự. 

Các thái giám làm lễ chịu trách nhiệm về công việc hàng ngày của từng bộ phận và phòng trong cung điện. Họ làm tất cả những việc mà người đàn ông bình thường không thể làm được nhưng lại không thể thiếu. 

Ví dụ như trong phòng ăn của hoàng gia, ngoại trừ đầu bếp hoàng gia, những người khác đều là họ. 

Vì họ đều nắm giữ thực quyền nên thường có nhiều “dầu và nước” nhất! 

Chấp sự và thái giám phụ trách Nhà máy Gongmen và Lanque Pavilion của Bộ Chiến tranh! 

Nhà máy Gongmen có quyền giám sát cả nước, con mắt của nó trải rộng khắp cả nước. 

Lanque Pavilion chịu trách nhiệm giám sát quân đội do đế quốc đóng quân ở nhiều nơi khác nhau và chịu trách nhiệm giám sát quân đội trên thế giới! 

Người ta có thể tưởng tượng nó mạnh đến mức nào! 

Xét về cấp bậc, trưởng thái giám nội triều, trưởng thái giám lễ, trưởng thái giám chấp sự đều từ cấp bốn. 

Tuy nhiên, ngoài việc chịu trách nhiệm về việc riêng của hoàng đế và toàn bộ các chủ nhân hậu cung, các thái giám trong triều còn có quyền giám sát hai thái giám còn lại. Vì vậy, mặc dù bọn họ không bị thuyết phục và ngày thường có nhiều mối ganh đua thầm kín, nhưng xét về mặt thể diện, hai thái giám còn lại cũng phải nhường mặt cho các thái giám nội triều. 

Viên Kim là "bạn thân" của hoàng đế và thậm chí còn kiêu ngạo hơn. Ngay cả những quan chức quan trọng trong triều cũng muốn nịnh nọt ông. Võ phi chỉ sủng ái hậu cung và lễ phép với ông. 

Quả nhiên, sau khi nghe Nguyên Tấn lời nói, Long Đình Ngọc khẽ cau mày, có chút do dự nói: "Sao ta không biết có tin đồn vô căn cứ? Chỉ là từ sau trận chiến núi Weiling, cả nước đều rơi vào tình trạng suy đồi. Trên chiến trường, bọn họ liên tục bị người Mạnh Đà khiêu khích, tất cả binh lính giỏi và tướng lĩnh của họ đều bị mất. Người ta thậm chí còn nói về Mạnh Đà, ngay cả những người đến từ Tây Lục địa cũng không tự chủ được trong lòng lo sợ. Khi Lưu Đông có thể trở thành chỉ huy của Kỵ binh Long Tường, nó cũng có được nhờ những chiến công quân sự của anh ta vì anh ta còn trẻ và có triển vọng. Nói về chiến công quân sự của Lưu Đồng, hoàng đế của Đế quốc Đông thứ nhất cũng bày tỏ sự nhiệt tình: "Khi mới nắm quyền kỵ binh Long Tường, ông đã lập được nhiều thành tích. Ông thực sự có tư thế của đại tướng Lưu Hạo Thiên. Nhưng tôi không ngờ rằng thất bại đột ngột của ông không được tính đến, và ông dám bỏ trốn vì sợ phạm tội. Tôi thực sự thất vọng..."

Thấy hoàng đế sắc mặt có chút u ám, Nguyên Tấn vội vàng nói: "Bệ hạ, Lưu Đông cho dù cống hiến bao nhiêu, đều là do thần lực của ngài và mạng sống của binh lính. Không thể nói là một mình hắn kiếm được. Nhưng sau khi thất bại, hắn cũng không đến nhận tội, mà ngược lại nếu dám trốn đến Mông Đà, nhất định không được khuyến khích xu hướng này... Bằng không, sau này nếu một tướng quân không chiến đấu thuận theo xu hướng, hắn sẽ trực tiếp chạy trốn đến Mông Đà, chờ đợi." Hoàng đế hảo tâm sau này trở lại, vậy ai sẽ chiến đấu đến chết trên chiến trường?”

"Có đạo lý..." Nhìn thấy hoàng đế do dự, Nguyên Tấn biết mình nói có hiệu quả, trong lòng âm thầm vui mừng. Anh ta có vẻ lo lắng về công việc nhà nước và trung thành. Hắn còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng hoàng đế xua tay nói: "Trẫm sẽ suy nghĩ lại, chờ hắn trở về, làm sao có thể khiến hắn biết ơn triều đình, đồng thời cảnh cáo hắn, để hắn không lại quên cội nguồn!" Sau đó, anh nhắm mắt lại.

Nguyên Tấn biết lúc này mình không thể nói gì hơn với hoàng đế, nên lặng lẽ chỉ đạo người trong phòng rời đi. Cuối cùng anh ta đi ra ngoài và đóng cửa lại. 

Khi cánh cửa đóng lại, đôi mắt của hoàng đế lại mở ra, một ánh sáng xảo quyệt lóe lên, và một nụ cười chế nhạo xuất hiện trên khuôn mặt hắn! 

“Không ngờ kẻ soán ngôi của anh trai mình và gả chị dâu làm hoàng hậu lại có ý nghĩ xấu xa như vậy!” Lưu Đông cười lắc đầu nói: "Trước kia hắn thật sự là sơ suất, nếu không có một chút kỹ năng, hắn thật sự không có khả năng điều động giữa tất cả các thế lực trong Đế quốc Mentuo!"

"Ha ha, bây giờ ngươi mới hiểu được?" Võ phi đã thay y phục của phi tần, nhưng mỗi lần cau mày cười, chỉ cần nhìn thấy nàng vẫn khiến đàn ông “tức giận”! 

Với đôi mắt đẹp mong chờ, cô liếc nhìn Lưu Đông và nói: "Anh có nghĩ rằng vì anh ngủ với hoàng hậu của anh ta và nhuộm vương miện màu xanh của anh ta nên anh ta thực sự là một kẻ ngốc không? Hahahahaha ..."

"Tôi đoán rằng anh ta chắc chắn sẽ tung ra một số tin đồn, nhưng tôi không ngờ rằng anh ta sẽ 'trung thành' với tôi như vậy, tôi thực sự đã đánh giá thấp anh ta!" Lưu Đông nói: “Nhưng phi tần nghĩ triều đình sẽ xử lý tin đồn này như thế nào?”

Ngô phi khinh thường nói: "Hoàng thượng nhất định trước sẽ đối phó ngươi! Cho ngươi biết ngươi đã phạm trọng tội, sau đó tìm cớ tha cho ngươi. Để ngươi có thể cảm nhận được đại ân của ông trời! Hãy xé xác đi báo ân hoàng thượng!" Nàng lắc đầu nói: "Hoàng thượng công pháp! Tu hành không bằng tu hành! Bao năm qua, trong triều đình các đại thần tài năng và dũng sĩ ngày càng héo mòn, nhưng hắn vẫn bị ám ảnh bởi hành động tùy tiện của chính mình... Vô vọng!"

"Bệ hạ, hoàng thượng ngu xuẩn, nhưng cho dù thuộc hạ có được quân lực thì nhiều nhất cũng chỉ có thể sử dụng ba sư đoàn kỵ binh Long Hương! Đối mặt với hàng triệu quân của triều đình, chúng ta vẫn phải đề phòng Mạnh Đà cướp hạt dẻ trong lửa. Chỉ sợ vẫn không giữ được vị trí của bệ hạ!"

Mùi thơm của Ngô phi tỏa ra từ cơ thể cô. Thấy xung quanh không có ai, Lưu Đông không khỏi tiến lại gần. Dương khí trong cơ thể hắn chấn động, trong lòng Ngô phi cũng rung động, thân thể mềm nhũn, tựa vào trong ngực Lưu Đông. 

"Quốc Châu, Cố Châu, cộng thêm bốn trấn phía Nam!" Ngô phi tự hào nói: “Trong nước có hơn 2 triệu binh lính đăng ký, cộng thêm 600.000 đến 700.000 trong doanh trại quân đội. Số lượng xem ra không hề nhỏ, nhưng phần lớn đều đang sống không có gì, thậm chí còn được trả lương rỗng. Binh lính thực sự có thể sử dụng được, ngoài ba sư đoàn kỵ binh Long Hương và sáu sư đoàn quân Hồ Tiêu, những trấn quân sự trấn giữ biên giới vẫn có thể nói là hữu dụng! bốn thị trấn ở hai bang này, và có kỵ binh Long Hương dưới sự chỉ huy của bạn, không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì xảy ra, hahahahaha ..."

"Một vị tướng vô song?" Lưu Đông sửng sốt. Đôi tay mảnh khảnh của Ngô phi đã luồn vào trong ve áo Lưu Đông, vuốt ve bộ ngực rộng rãi rắn chắc của hắn, nhưng nàng lại mỉm cười không nói gì trước câu hỏi của hắn! 

"Nếu Nữ hoàng nói ta là tuyệt thế chiến sĩ, chiến sĩ không được để Nữ hoàng thất vọng!" Vừa nói, hai người vừa xé quần áo, da thịt hướng vào nhau. Hai cơ thể bốc hơi của họ tỏa ra mùi thơm của thịt! 

Nhìn thấy con cặc to khỏe dưới háng Liễu Đông, khí thế cao ngạo như vậy, Ngô phi trong lòng nóng bừng, không khỏi đưa tay tóm lấy. 

Con cặc dày đặc, nóng rực và nổi gân xanh, khiến tim Ngô phi đập nhanh hơn, nàng cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. 

Cô đã gặp vô số người, có bao nhiêu chuyện tình lãng mạn mà cô chưa từng thấy trước đây? 

Nhưng không hiểu sao, kể từ khi quan hệ với Lưu Đông và đạt được khoái cảm nhục dục bấy lâu nay, trong lòng cô dần dần có điều gì đó thay đổi. Khi rảnh rỗi, cô không khỏi nghĩ đến Lưu Đông, mỗi khi nghĩ đến cô sẽ luôn cảm thấy xấu hổ, giống như một cô gái trẻ mới bắt đầu yêu...

Nhưng đối mặt với con cặc khiến cô muốn chết của Lưu Đông, suy nghĩ của cô nhanh chóng bị chiếm giữ. Cho dù Lưu Đông hạ mình xuống, hắn thậm chí còn chủ động dang hai chân ra, từ từ nhấc lên, cơ thể gần như gập làm đôi! 

Cặp mông vốn tròn trịa nhưng không hề cồng kềnh cũng tự nhiên nâng lên, như thể chúng còn to hơn nữa! 

Lưu Đông đứng trên mặt đất, ấn đầu quy đầu vào cái khe đã chảy ra, xoa xoa vài cái, sau khi thấy cái khe bắt đầu co lại thất thường, một tay đặt dưới vòng eo thon thả của Võ phi, một tay giữ lấy dương vật của mình, dùng sức đâm xuống! 

"Này..."

“Ừm…” Con cặc mạnh mẽ và sắc bén đâm thẳng vào âm đạo nóng ẩm. Võ phi phát ra một âm thanh mũi đặc khó phân biệt là đau hay sướng! 

“Kẻ thù của ta, ngươi thật tàn nhẫn…” Hắn nói Lưu Đông thật tàn nhẫn, nhưng phản ứng của cơ thể lại hoàn toàn ngược lại. 

Đôi chân thon dài cân đối quấn quanh eo Lưu Đông, kết hợp với sự thâm nhập của Lưu Đông, anh kéo anh lại gần mình hơn. 

Dù đã hơn một lần âm mưu chống lại cô nhưng Lưu Đông vẫn không dám xem nhẹ. Anh ấy không bao giờ cố gắng nắm bắt cơ hội. Với tu vi thâm sâu của Võ Phi, cô ấy không thể hấp thụ toàn bộ ánh sáng trong một lần. 

Hơn nữa, Ngô phi bây giờ đối với hắn rất quan trọng, nếu không, hắn sẽ bị trong triều đủ thứ bẩn thỉu làm phiền! 

Nhưng điều đó không ngăn cản anh ta tận hưởng khoái cảm nhục dục! 

Một mỹ nữ tuyệt trần như vậy, lại là phi tần tối cao, người đàn ông nào lại không rung động trước cô ấy? 

Biết Ngô phi tu luyện nghệ thuật quyến rũ nhiều năm, âm đạo của nàng ổn định hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, nam nhân bình thường căn bản không thể thỏa mãn nàng. 

Bản thân Lưu Đông càng tin tưởng rằng người phụ nữ này sẽ có cùng suy nghĩ với mình! 

Một con cặc dày là giao diện tốt nhất để hai người kết nối! 

Quy đầu to lớn như búa tạ, liên tục đánh vào âm đạo của Võ Vương. Âm đạo của Ngô phi cực kỳ ổn định, nhưng dưới tác động của thanh chắn bao vây, âm đạo ổn định lại rung chuyển trái phải, ngày càng lỏng lẻo. 

Nhưng con cặc của Lưu Đông không chỉ dày đặc lạ thường mà còn tỏa ra năng lượng dương nóng bỏng. Năng lượng vô hình phát ra từ quy đầu tác động vào các huyệt đạo trong âm đạo của Ngô Quý Phi, khiến cô nhanh chóng suy sụp! 

Võ phi cũng đã ham muốn tình dục nhiều năm nhưng chỉ hoàn toàn thỏa mãn khi gặp được Lưu Đông. 

Sự uy nghiêm của Lưu Đông khiến cô muốn chết. Cô không còn coi đàn ông như rác rưởi nữa, cô chỉ muốn ở lại bay cùng anh! 

Khi con cặc to như cánh tay người đưa vào âm đạo của cô, nó lập tức lấp đầy mọi khoảng trống trên cơ thể cô và ép hết không khí ra ngoài, khiến cô cảm thấy ngột ngạt và sừng sững. 

Nhưng khi con cặc lớn được rút ra, anh không hề do dự mà hút phần thịt mềm mại ra khỏi âm đạo của cô, như muốn moi trái tim cô ra ngoài! 

Cô có cảm giác như mình đang ngồi trên một con thuyền đơn độc giữa đại dương bao la, gặp phải những đợt sóng dữ dội! 

Một khắc hắn bị đưa lên đầu sóng, một khắc sau lại rơi xuống đáy sóng, bất cứ lúc nào cũng có thể bị sóng biển nuốt chửng! 

Cô thật cô lập và bất lực, trong giây lát cô cảm thấy buồn. 

"Kẻ thù, kẻ thù! Bạn, bạn... thật đáng chết..."

"Hôn, hôn, ta... không thể... a..." Ngô phi tóc bay tứ tung, mồ hôi đầm đìa, khuôn mặt đầm đìa nước mắt. Làm sao có thể có một chút gì đó vẻ mỹ lệ và lộng lẫy của người vợ lẽ? 

Ngay cả hoàng đế cũng chưa từng thấy nàng như thế này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Đông Tây quyết chiến Chương 3: Nghệ thuật của Hoàng đế (Phần 2)

Hình bóng cao lớn của hoàng thành hùng vĩ có thể được nhìn thấy từ xa! 

Tuy khoảng thời gian xa cách không dài nhưng khoảng thời gian này thực sự đầy thăng trầm đối với Lưu Đông. 

Cuối cùng cũng đến được cổng thành, Lưu Đông cảm thấy tràn ngập cảm xúc khi nhìn cánh cổng vẫn hùng vĩ. Cảm giác như anh ấy đang ở một thế giới khác vậy! 

Vợ lẽ Ngô "nghe nói" về những việc làm của Lưu Đông ở Tây Lục địa, và đặc biệt hỏi thăm về hành động của ông ta ở Đông lục địa. Cô cảm thấy Lưu Đông là một vị tướng hiếm có, việc thỉnh thoảng mắc sai lầm là điều dễ hiểu! 

Ông chủ trương đón ông về, cho phép ông tiếp tục cầm quân, lập công để xem hậu quả. 

Tuy nhiên, các quan chức do Tể tướng Cai đứng đầu tin rằng sau thất bại của Lưu Đồng, ông không nói sẽ quay lại nhận tội mà thay vào đó trốn sang giặc, phục vụ nước giặc và lập được những chiến công phi thường. Đây là hành vi phản quốc và phải bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Bây giờ anh ta đã trở lại, danh tính của anh ta đã bị bại lộ ở nước địch, và anh ta không còn cách nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Vì vậy, dù chỉ chặt đầu hắn cũng đã là ân huệ lớn của hoàng đế rồi. 

Mặc dù hoàng đế có tấm lòng đứng về phía Ngô phi nhưng ông không thể khơi dậy sự phẫn nộ của dư luận. Lúc này, vị tướng Thác Bạt Trạch vốn chưa từng nhúng tay vào tranh chấp triều đình cùng nhiều tướng quân đột nhiên ra tay. Tất cả họ đều lần lượt đưa ra các tuyên bố, mô tả việc các tướng lĩnh quân sự chỉ huy quân đội trong trận chiến gặp khó khăn như thế nào và việc các quan chức dân sự đàn áp các tướng lĩnh quân sự. 

Ý tứ là nếu không lo lắng Tể tướng Thái và những người khác sẽ trả thù cá nhân việc Lưu Đồng hành quyết những người thân của quan lại trong triều bị ép vào Kỵ binh Long Hương để lấy danh, với khả năng của Lưu Đồng, hắn nhất định sẽ tổ chức phản công nhanh chóng. Cho dù không thể chuyển bại thành thắng, hắn cũng sẽ không thua nhiều như vậy! 

Không ngờ, các tướng quân vốn thường im lặng, không làm gì trong triều đột nhiên ra tay tấn công. Thủ tướng Cai và những người khác đã mất cảnh giác và vội vàng bác bỏ. 

Nhưng các tướng lĩnh đã chuẩn bị sẵn sàng, và sự trở lại của Lưu Đồng chỉ là một màn giới thiệu. Hoàng đế sáng lập đế quốc ban đầu là một vị tướng lãnh đạo quân đội, nhưng sau đó lính đánh thuê đã giành được độc lập và chinh phục thế giới. 

Ông ấy biết rõ vấn đề của các tướng lĩnh! 

Tướng quân có ít quyền lực thì khó có thể chống lại kẻ thù nước ngoài, nhưng nếu tướng quân có quá nhiều quyền lực thì rất dễ trở thành nội loạn! 

Xét về đế quốc lúc bấy giờ, các quốc gia ở Tây Lục địa vẫn còn phân tán, và thường thì đế quốc chỉ bao gồm một quốc gia, hoặc thậm chí nhiều quốc gia. 

Lục địa phía Đông, nơi tọa lạc của đế chế, không có nước láng giềng mạnh mẽ bên ngoài. Một số du mục man rợ với sức mạnh nhất định đã được các hoàng tử của các thị trấn khác nhau chấp nhận và trở thành một bộ phận quan trọng của kỵ binh tinh nhuệ. 

Khi những hoàng tử này bị tiêu diệt, những kẻ man rợ này từ lâu đã quen với cuộc sống thịnh vượng của đế quốc và trở thành lính đánh thuê của đế quốc. Nhiều thập kỷ sau, những kẻ man rợ sống lâu năm trong nội địa của đế quốc đã hòa nhập vào đế quốc bất kể lời nói và hành vi của họ. 

Vì vậy, sự xâm lược của nước ngoài không có ý nghĩa gì đối với đế quốc. 

Vì vậy, Hoàng đế Taizu đã thiết lập quy định rằng các tướng lĩnh quân sự phải lãnh đạo quân đội, nhưng các quan chức dân sự phải đóng vai trò giám sát, và các quan chức dân sự và quân sự phải ngang nhau, trong đó các quan chức dân sự và tướng lĩnh quân sự là một nửa cấp bậc. 

Dùng công chức trấn áp tướng quân, trong trường hợp không có ngoại xâm thì dựa vào chính sách quốc gia này để mở rộng lãnh thổ đế quốc ra bên ngoài, nội bộ thì đất nước thái bình, dân tộc thịnh vượng. 

Cho đến sau này, một số man rợ ở phía bắc và phía nam lục địa phía Đông dần dần mạnh mẽ hơn và một lần nữa quét sạch các thế lực xung quanh. Mặc dù họ vẫn không có khả năng thực sự đe dọa được đế quốc, nhưng đế quốc không còn có thể dễ dàng mở rộng lãnh thổ của mình nữa. 

Nhưng vào thời điểm này, đế quốc đã thay đổi chính sách đối ngoại. Đối với những kẻ man rợ phục tùng đế quốc, đế quốc đã hào phóng khen thưởng họ, mở cửa giao thương biên giới, thậm chí còn đưa con cái của các quý tộc lãnh đạo của họ đến đế quốc học tập. 

Vì vậy, không ai có thể lay chuyển được vị thế của đế quốc ở lục địa phía Đông!

Tuy nhiên, Đế quốc Mạnh Đà ở Tây Vực đã trỗi dậy mạnh mẽ và sáp nhập các nước xung quanh để trở thành một đế chế hùng mạnh. 

Tuy nhiên, nhìn chung những đế chế như vậy được người man rợ xây dựng trên cơ sở chinh phục quân sự, tuy trỗi dậy nhanh chóng nhưng thường không thể tồn tại lâu dài và sẽ sớm tan rã trong xung đột nội bộ.

Vị hoàng đế đầu tiên của Đế quốc Mentuo, được gọi là Hoàng đế Tiara, là một nhân vật huyền thoại nửa người nửa thần. Khi các quốc gia xung quanh Đế quốc Mentuo lần đầu tiên thể hiện ý định hợp lực để phát động một cuộc tấn công, anh ta đã thực hiện bước đầu tiên là liên lạc với các quốc gia ở lục địa phương Tây và tấn công lục địa phía đông. 

Sự thịnh vượng của Lục địa phía Đông luôn được lan truyền trong giới thương nhân ở Lục địa phía Tây. 

Sau lời khuyên của ông, những người đến từ Lục địa phía Tây luôn chỉ tin vào thanh kiếm trong tay họ ngay lập tức thành lập một liên minh và bắt đầu tấn công Lục địa phía Đông. 

Từ đó trở đi, cuộc đối đầu giữa Đông và Tây bắt đầu!

Trong trận chiến với Lục địa phía Đông, Lục địa phía Tây có cả thắng và thua. Từ góc độ tình hình, Lục địa phía Tây luôn ở thế tấn công. 

Mặc dù lục địa phía Đông đang ở thế phòng thủ nhưng Đế quốc Thương Long với tư cách là thủ lĩnh của liên minh, có sức mạnh quốc gia sâu sắc và có thể đương đầu với những nguy hiểm tự nhiên như Núi Khóc.

Nhưng dần dần, vấn đề Lục địa phía Đông chú trọng đến văn hóa và hạn chế quân sự dần dần được đưa ra ánh sáng. Sau nhiều năm chiến đấu khốc liệt, Tây Lục địa đã quen với việc có đại quân dàn trận trước trận tuyến, Lục địa phía Đông sẽ gửi tài sản đến. Tất nhiên, nó đòi hỏi Lục địa phía Tây phải đổi lấy một lượng tài sản hoàn toàn không tương xứng.

Nhưng ngay cả khi thua lỗ như vậy, hoàng đế và các quan đại thần của Đông Địa cũng trở nên tê liệt, cho rằng bỏ tiền mua hòa bình cũng không phải là lỗ. 

Ngược lại, liên quan đến trấn áp trong nước, những tướng quân thỉnh thoảng vi phạm sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc, khiến kỳ thi tuyển quân sự để tuyển tướng quân trở nên vô ích, thậm chí có trường hợp trong một quận không có kỳ thi quân sự. 

Hiện tại, những vị tướng này cuối cùng cũng bắt đầu phản kích!

Lưu Đông chỉ là giới thiệu thôi. Điều họ muốn là thái độ của hoàng đế. Họ muốn các tướng tự vệ trước kẻ thù nước ngoài?

Với sự hỗ trợ của các tướng quân, hoàng đế cảm thấy thoải mái hơn.

Hắn khẽ nhắm mắt lại, chậm rãi giơ tay lên: "Đủ rồi! Chúng ta đều là triều đình, bọn họ có khác gì một con chuột chù ồn ào trong thành đâu? Thật không thích hợp!" Giọng nói không lớn nhưng lại mang theo cảm giác uy nghiêm. Trong lúc nhất thời, đại sảnh im lặng, không có bất kỳ âm thanh nào.

"Lưu Đông là một chàng trai trẻ, trước đây tôi có ấn tượng. Thác Bạt Trạch bất chấp sinh tử, dẫn tử thi của mình vào đội hình của kẻ thù và chặt đầu tướng quân của kẻ thù, từ đó đánh bại quân đội của kẻ thù, phải không?"

Thác Bạt Trạch từ trong lớp đi ra, nói: "Chính xác! Vì lý do này mà hắn được thăng làm đội trưởng!" 

“Sau đó, hắn liên tục đánh bại các đợt tấn công của người Montuo, hình như đã chiếm lại được một cứ điểm quân sự?” Rõ ràng hoàng đế đã làm bài tập về nhà của mình.

"Đúng vậy, hắn đã đánh bại người Mông Đà ở đèo Tùng Sơn và chiếm lại làng Thiên Huyền Vấn Thiên..."

Thác Bạt Trạch còn chưa nói xong, hoàng đế đã gật đầu nói: "Ta nhớ rõ hắn tự mình dẫn tử thi từ vách đá phía sau thôn Vấn Thiên leo lên núi, bất ngờ giết chết kẻ địch, sau đó bắt được thiên nguy hiểm. Thiếu niên tràn đầy nhiệt huyết..."

"Bệ hạ, Lưu Đông nhiệt huyết với triều đình, lại càng trung thành với hoàng đế. Thần xin hỏi, vị tướng dũng cảm coi thường mạng sống của mình như vậy có phải là kẻ phản bội và tìm kiếm vinh quang không? Ông ta bại trận và bỏ chạy vì biết mình đã phạm tội nghiêm trọng và trong lòng rất sợ triều đình. Nhưng ông ta đã hưởng được vinh quang và giàu có ở Tây Lục địa và có thể trở về bất chấp khó khăn và nguy hiểm. Đây chỉ là để bày tỏ lòng biết ơn đối với ân sủng của hoàng đế! Nếu ông ta bị kết án, tôi sợ Điều đó khiến Xiaoxiao tự hào! Nói xong, Thác Bạt Trạch không khách khí trừng mắt nhìn Thái thừa tướng đám người. Thủ tướng Thái tức giận đến mức thổi râu. Vừa định nói, hoàng đế xua tay cười nói: "Ngươi, ngươi tính tình xấu xa như vậy, nên bỏ qua đi! Lưu Đông nhiệt tình, nhưng Thái Ai Thanh và những người khác cũng lo lắng cho quốc gia, đừng nói nhảm..."

Thác Bạt Trạch trở lại vị trí của mình và đứng yên, vẫn đợi Tể tướng Thái. Hoàng đế lại nói với Tể tướng Thái: "Thái Ai Thanh, đừng lo lắng. Tướng quân Thác Bạt xuất thân từ quân đội, lời nói có chút liều lĩnh, nhưng ông ấy rất thẳng thắn. Đừng lo lắng, hahahahaha..."

Tưởng như có thể an ủi nhưng lời nói đó càng khiến hai bên càng ghét nhau hơn! 

“Lưu Đông bất chấp mọi gian khổ trở về nhà, cũng tạ ơn trời đất. Tuy nhiên, vì sợ phạm tội nên đã bại trận và bỏ chạy…” Các cận thần đều háo hức nhìn hoàng đế. Hoàng đế trong lòng thầm vui mừng, nhưng ngoài mặt vẫn là có lòng tốt nói. Nói: "Cứ như vậy sẽ không có thưởng phạt, để hắn tiếp tục làm thống lĩnh Long Hương kỵ binh sư đoàn thứ nhất, sùng bái Long Lâm tướng quân. Long Hương kỵ binh hội trưởng sẽ là người cầm đầu. Thác Bạt Trạch tướng quân cũng cần quản lý Chiến Bộ sự vụ, cho nên tạm thời để hắn cũng là Long Hương kỵ binh tổng thống!"

Điều này có nghĩa là không có phần thưởng và không có hình phạt? 

Rõ ràng là anh ta đã được thăng chức! 

Nhưng triều thần cũng nhìn thấy thái độ của hoàng đế, nghe nói Lưu Đông là người bảo lãnh cho Ngô phi. Thấy Tể tướng Thái nhắm mắt không nói gì, những người khác cũng không ngẩng đầu lên mà nói: “Hoàng đế của ta là người sáng suốt.” 

Triều đình họp kết thúc, một nhóm tướng lĩnh theo Thác Bạt Trạch tướng quân ra khỏi đại sảnh. Thủ tướng Cai cũng vênh váo bước ra, được các đảng viên vây quanh. 

"Hừ, tiểu nhân vô liêm sỉ! Thật sự cho rằng ta có thể một tay che trời!" Thác Bạt Trạch khinh thường nhổ nước bọt vào Tể tướng Thái cùng đoàn người đi ngang qua. 

Trước đây Thác Bạt Trạch khá kín tiếng, nhưng hắn không ngờ hôm nay lại đối đầu với Thái tướng một cách trắng trợn như vậy. Tể tướng Cai vốn tức giận vì vừa rồi không nói chuyện với hoàng đế tại triều đình. Bị hắn khiêu khích, hắn không kìm được tức giận, tức giận nói: “Thác Bá Trạch, ngươi chiến sĩ thô tục, ngươi dám ngạo mạn như vậy trước mặt ta, ngươi thật sự biết tôn nghiêm của mình sao?”

"Dân quân gặp nhau, dân sự hơn nửa cấp!" Thác Bạt Trạch cười lạnh: "Nhưng bây giờ là triều đại cuối cùng, ta và ngươi mỗi người một đường về nhà, căn bản không phải là một chuyến hành trình! Không thể gọi là gặp mặt!" Nói xong, hắn phẩy tay áo bước ra ngoài với vẻ chế nhạo. 

Nhưng Thủ tướng Thái làm sao có thể bằng lòng bị hắn khiển trách chỉ bằng một câu?

Hắn bất đắc dĩ nói: "Ta là nhất phẩm thừa tướng, nhưng tướng quân của ngươi cũng chỉ là nhị phẩm, lãnh đạo bộ chiến tranh. Ngay cả bộ trưởng bộ chiến tranh cũng là nhất phẩm. Ngươi..." Lời còn chưa dứt, Thác Bạt Trạch đã dừng bước, quay đầu lại. , khinh thường nói: "Vị tướng này là một vị tướng quân hùng mạnh, cai quản đất nước do tiên hoàng đích thân chỉ định. Theo quy định trong triều đình chúng ta, Thánh hoàng sẽ phong tước và thăng một cấp! Ta là bộ trưởng có chức danh của Bộ Chiến tranh. Nói ta cùng đẳng cấp với ngươi là đánh giá thấp sự sủng ái của hoàng thượng!"

Thác Bạt Trạch là một vị tướng được thăng cấp nhờ lập công. Không cần phải nói, anh ấy dũng cảm và dũng cảm. Nhưng đây là lần đầu tiên người ta biết hắn cũng “có tài hùng biện” như vậy… Nhìn các tướng lĩnh đi theo đều lộ ra nụ cười mỉa mai. Tể tướng Cai không có việc gì làm ngoài việc mắng những chiến binh này là thô tục! 

Đánh giá từ tư thế của các tướng lĩnh trong triều đình vừa rồi, có lẽ họ đang định chiến đấu với anh ta ngay tại chỗ.

“Tướng quân, Lưu Đông, một người trẻ tuổi, quả thực là một vị tướng hiếm có. Nhưng nếu chỉ vì hắn mà bất hòa với Thái tướng quân thì chẳng đáng sao?” Một vị tướng trưởng thành hơn có vẻ lo lắng nói: “Thủ tướng Thái chắc chắn sẽ vấp ngã chúng ta…”

"Ngươi sợ cái gì? Lão già kia nếu dám chặt đầu hắn, ta sẽ đập nát đầu hắn trong điện đường! Cho dù liều mạng, ngươi cũng sẽ bị thiên hạ coi là tai họa!" Hầu hết các chỉ huy quân sự đều bò ra khỏi cõi chết. Họ có tính nóng nảy và thiếu kiên nhẫn từ lâu.

“Này, cho dù không liên quan gì đến Lưu Đông, sao lão đạo Cai và bọn côn đồ của hắn lại không gây khó dễ cho chúng ta?” Một người khác nói: "Cho dù bọn họ không tranh giành với chúng ta, lúc mới lập quốc, Taizu đã tước đi quân lực của những vị tướng đã dày công lập công, ngay cả anh em của mình cũng không tha. Chẳng lẽ không sợ sao..."

"Đủ rồi!" Nghe thấy bọn họ càng ngày càng thái quá, Thác Bạt Trạch kịp thời ngăn cản: "Các ngươi cho rằng đây là trong quân đội sao? Còn chưa uống canh đã nói chuyện say sưa!"

Sau khi nghe những lời anh nói, mọi người đều im lặng, trong lòng biết rằng những lời anh nói quả thực có chút hài lòng. 

"Lần này chúng ta trực tiếp đối đầu với Thái tiên sinh. Thứ nhất, Lưu Đông quả thực là một vị tướng tài giỏi mà chúng ta đã nhiều năm không gặp. Có lẽ hắn có thể làm được việc gì lớn, đáng được hắn giúp đỡ! Thứ hai, nhìn khí thế lần này của Lưu Đông, Ngô Quý Phi kỳ thật đã chứng minh cho hắn, có nghĩa là hoàng đế đã chấp thuận! Cho nên, chúng ta hiển nhiên đang mâu thuẫn với Thái tiên sinh, nhưng kỳ thực chúng ta đang chống lại Ngô Quế. Phi tần có thể đang đứng cùng hoàng thượng!" Sau khi nghe lời giải thích của anh, mọi người chợt hiểu ra. Tướng quân có đầu óc sáng suốt nói thêm: “Cái đạo tặc thực ra cũng hiểu ý đồ của hoàng đế, nhưng hắn vẫn cản trở như vậy, điều đó có nghĩa là sự trở lại của Lưu Đông sẽ gây ảnh hưởng rất xấu đến hắn, hoặc hắn thực sự có quan hệ sâu sắc với người Mông Đà…”

"Dù sao Lưu Đông đã trở lại, ngoài việc lấp chỗ trống Long Hương kỵ binh thống lĩnh mà chúng ta lo lắng nhất, hắn còn đoạt được chức tổng thống, đây quả thực là một niềm vui lớn!" Thác Bạt Trạch đã đúng! 

Từ khi Lưu Đông bại trận bỏ chạy, hắn liền lo lắng về chênh lệch kỵ binh của Long Tương và ứng cử viên thay thế tư lệnh sư đoàn của Lưu Đông! 

Tể tướng Cai cứ đẩy dân mình lên, hoàng đế cũng do dự, do dự. Triều đình chưa bao giờ bổ nhiệm Bộ trưởng Bộ Chiến tranh. Chức danh Thác Bạt Trạch, người phụ trách công việc của Bộ Chiến tranh, thực chất là Bộ trưởng Bộ Chiến tranh. 

Nhưng kỵ binh Long Tường là lực lượng tinh nhuệ nhất của đế quốc, các sư đoàn trưởng đều do hoàng đế đích thân bổ nhiệm, Thác Bạt Trạch không tìm được người quá tự tin có thể được hoàng đế công nhận. 

Mặc dù tổng cộng có không đến 100.000 kỵ binh Long Hương, nhưng nếu hàng vạn người này xảy ra vấn đề gì thì đó sẽ là một vấn đề lớn đối với đế quốc! 

Tuy biết trong triều nhất định sẽ có người không muốn hắn trở về, nhưng Lưu Đông cũng không cách nào tưởng tượng được những kia triều đình đánh nhau kỳ quái! 

Sau khi vào ngoại thành, thậm chí đã vào kinh, lính gác cổng kiểm tra giấy chứng nhận và lập tức chào Lưu Đông để anh ta đi. 

Thủ đô của Đế quốc Thương Long, sau hàng trăm năm hoạt động, thực sự là thành phố số một trên thế giới! 

Bao vây ngoại thành, nội thành và hoàng thành bằng ba bức tường! 

Thành phố bên ngoài là nơi ở của người dân bình thường. Chỉ cần họ có đủ tiền mua một căn nhà thì họ có thể sống ở đó. Các quan chức triều đình cấp thấp hơn thường sống cạnh nhau, nhưng sự khác biệt giữa nơi ở và nơi ở của người dân thường chủ yếu dựa vào kích thước tiêu chuẩn của ngôi nhà và biệt thự. 

Nội thành chủ yếu là dân cư có chức sắc, có cả dân thường, nhưng khu sinh hoạt dành cho dân thường và khu ở dành cho quan chức được phân biệt rõ ràng. Mặc dù không có tường cao hạn chế, nhưng nhìn thoáng qua cũng có thể thấy được sự khác biệt! 

Kinh thành là nơi ở của hoàng đế, tức là cung điện. Đây không phải là nơi bạn có thể tùy tiện vào! 

Lưu Đông trước tiên phải ở trong phủ chính thức trong nội thành và đợi ba ngày mới được diện kiến ​​hoàng đế. 

Đây là hệ thống đế quốc, Lưu Đông không quan tâm. Nói thật, trải qua lần này ở Tây Lộ, tình cảm của hắn đối với hoàng đế đã sớm mất đi sự thiêng liêng! 

Mặc dù Gomotfen, thủ đô của Đế quốc Mentuo, cũng rất thịnh vượng, nhưng xét về quy mô thành phố và dân số, nó không cùng đẳng cấp với thủ đô của Đế quốc Canglong! 

Nhìn khu chợ nhộn nhịp, Lưu Đông thực sự muốn đi xuống. Đã lâu rồi anh không cảm nhận được bầu không khí như ở nhà, mặc dù Đế quốc Mạnh Đà cũng được coi là quê hương của nửa kia của anh! 

Sau khi sống ở phủ chính, Lưu Đông không chịu nổi nữa mà ra ngoài đường chơi. Tất nhiên, anh sẽ không để Feilin ở lại dinh thự chính thức!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Trận chiến khốc liệt giữa Đông và Tây Chương 4: Nghệ thuật của Hoàng đế (Phần 2)

Anh ta không còn lột trần cô và dùng gậy dẫn cô đi khắp nơi để làm nhục cô như lần đầu tiên cô bắt được Feilin, bởi vì Lưu Đông thực ra không phải là loại nhân vật thích làm nhục phụ nữ, và anh cũng không thực sự ghét Feilin đến thế! 

Tuy nhiên, trang phục của Feilin chắc chắn không gọn gàng! 

Cô ấy ăn mặc như một nữ chiến binh đến từ Lục địa phía Đông, được cố tình tạo ra để cực kỳ bó sát, khoe trọn vẹn hình dáng phụ nữ đầy đặn và duyên dáng đến từ Lục địa phía Tây! 

Tuy nhiên, chiếc váy này thực sự hơi chật. Tuy ngực của cô ấy không lớn bằng Sophia hay Serena, nhưng chắc chắn là đẹp nhất, nhưng lại bị quấn chặt, núm vú thỉnh thoảng cọ vào váy, bộ ngực bên trong váy được Lưu Đông cố tình làm bằng vải lanh! 

Mặc dù khả năng thoáng khí rất tốt nhưng lại rất thô ráp, núm vú như hạt đậu đỏ nhanh chóng bị cọ xát, hai chỗ phình nhỏ bị đẩy ra khỏi quần. Nếu ai nhìn kỹ chắc chắn sẽ nhận ra! 

Làm sao cô ấy, một phụ nữ cao lớn đến từ lục địa phương Tây, lại không thu hút sự chú ý khi ăn mặc như thế này? 

Nhìn thấy Feilin nghiến răng không chịu cầu xin sự thương xót, Lưu Đông trong lòng lại cảm thấy một loại khoái cảm khác! 

Anh ta chỉ muốn tra tấn người phụ nữ này và khiến cô ta không chịu khuất phục trước anh ta! 

Với trình độ kỹ năng và tu luyện của Lưu Đông hiện tại, nếu sử dụng phương pháp mà anh ta đã từng đối phó với mẹ con Kelly và Sandra, anh ta chắc chắn có thể đối phó với Felin, người hiện đã bị hạn chế về võ thuật và ma thuật. 

Nhưng anh ấy không muốn điều đó. Trong lòng Lưu Đông, nếu muốn một người phụ nữ, anh ta nhất định phải khiến người phụ nữ này phục tùng mình từ tận đáy lòng! 

Còn Ngô phi, mỗi người lấy thứ mình cần và tận hưởng niềm vui cuộc sống, thì lại là chuyện khác. 

Anh ta buộc một ống tay áo trượt quanh cổ Filmin. Chỉ cần bước đi của Filmin không kịp với anh, ống tay áo trượt tự nhiên sẽ siết chặt lại. Filmin khó thở và phải đi theo bước chân của Lưu Đông. 

Tuy rằng chiếu chỉ chính thức của hoàng đế còn chưa hạ xuống, nhưng tin tức về Ngô phi đã được truyền đi từ trước, Lưu Đông cũng không thể quá thành thật. Đối với quan tòa, “lời nói việc làm khó hiểu” là tội lớn hay nhỏ. Anh ấy không thể tự gây rắc rối cho mình bây giờ. 

Đi được một lúc, hai người đã đến trước cửa một cửa hàng. 

Mặt tiền rất rộng, có năm phòng và ba bậc thang, tất cả đều cho thấy đây là ngôi nhà kinh doanh nước ngoài được chính phủ bảo hộ. 

"Công ty thành phố băng"! Đây là tài sản của ông nội Serena. Trong khi làm ăn, nó còn đóng vai trò là trạm liên lạc bí mật. Mọi người đến và đi trong cửa hàng, và rõ ràng là công việc kinh doanh rất tốt. 

Nhìn thấy Lưu Đông đi vào, liền có một vị khách bận rộn ra đón: "Vị quan khách này, mời vào!" Anh ta chào đón Lưu Đông vào với nụ cười trên môi. 

Nhìn thấy nụ cười nịnh nọt của Zhike, Lưu Đông nhìn anh ta và nói: "Anh là thư ký của một công ty ở thủ đô phải không? Tôi không nghĩ anh đến từ thung lũng!" Lưu Đông thanh âm không lớn nhưng lại thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh! 

"Thưa ngài, tôi không hiểu ngài đang nói gì. Tôi đến từ thủ đô, nhưng chủ doanh nghiệp này đến từ đất nước Jinpeng. Ông ấy đã sống ở đế quốc nhiều năm. Tôi không hiểu thung lũng mà ông đang nói đến, tôi không hiểu, này này này..." Anh nói không hiểu nhưng vẫn không ngừng nháy mắt với người khác. Lúc này, khách hàng trong cửa hàng đã gần rời đi, bên ngoài còn có người phục vụ ngăn cản những khách hàng sắp bước vào. Một lúc sau, không còn người ngoài nữa. 

Đánh giá bọn họ vẻ mặt cảnh giác, Phi Lân nhất thời đã không biết đường đi của Lưu Đông! 

Cái tên Băng Thành công ty hiển nhiên có quan hệ với phương bắc, nhưng Kim Bằng quốc cũng có thể coi là phương bắc. Thung lũng trong miệng Lưu Đồng có ý nghĩa gì? 

"Có thể nào là Thung lũng Maranoa?" Feilin đã biết về mối quan hệ giữa Lưu Đông và Serena, và Serena đã nổi tiếng ở lục địa phía Tây. Gia đình ngoại của cô là Gia đình Công tước Maranoa, vốn nổi tiếng trong giới quý tộc ở Lục địa phía Tây.

Lưu Đông thấy không có người ngoài nên không chậm trễ. Anh ta lấy tấm biển treo ra và đưa cho Zhike. Sau khi nhận lấy, Zhike nhìn thoáng qua, lập tức vẻ mặt trịnh trọng, đưa cho người đi ra sau. Rõ ràng anh ta có chiếc mũi cao và vẻ ngoài phương Tây, đồng thời là người chịu trách nhiệm chải chuốt. 

Sau khi người sau nhận lấy, hắn nhìn xem, dùng ngón tay sờ vài cái, vẻ mặt đột nhiên dịu xuống, khum tay về phía Lưu Đông nói: "Đây nhất định là Bá tước Hammot! Ta thật bất kính!"

Lưu Đông cười gật đầu: "Đúng vậy, ta là Lưu Đông, còn gọi là Hammot! Ngươi cũng có thể gọi ta Willy!"

"Tôi là Thợ mộc! Serena là em gái tôi!" Khách và chủ nhà cùng nhau đi ra sân sau của cửa hàng và ngồi xuống chiếc chòi nhỏ trong sân. 

Lưu Đông vừa tỉnh lại, liền cảm giác xung quanh có ít nhất hơn chục người tốt đang bảo vệ mình, lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Việc đầu tiên tôi đến đây hôm nay là để xem liệu tôi có thể liên lạc thành công với Gudi hay không. Nếu bạn đã biết về tôi thì không có vấn đề gì cả." Lưu Đông nói thêm: "Điều thứ hai là hoàng đế chính thức bổ nhiệm ta sẽ sớm đến. Lô kiếm vàng thép đầu tiên của ngươi, cần phải được chuyển giao càng sớm càng tốt! Công tước đã hứa sẽ cho ta hai ngàn thanh, nhưng ngài chỉ cần gửi cho ta một ngàn thanh. Ngoài ra, nếu nàng không cần gấp, có thể tạm thời đưa cho Serena. Ta chỉ có thể tạo thành hộ vệ riêng khi đến quân đội!

Thợ mộc đã sống ở thủ đô trong nhiều năm. Anh ấy nói bằng phương ngữ của thủ đô, nhưng dù có vẻ ngoài như thế nào, bạn sẽ không bao giờ biết rằng anh ấy đến từ Tây Trung Quốc! Và anh ấy cũng biết rất nhiều về đế chế!

"Nói thì dễ! Gần như ngay khi bạn rời khỏi thung lũng, tôi đã nhận được tin nhắn từ quả cầu pha lê, yêu cầu người chuẩn bị xây dựng mảng dịch chuyển tức thời. Hiện tại, phần chính của dịch chuyển tức thời đã được hoàn thành, để che giấu nó với những người khác, tôi đã thiết lập mảng ở làng Tam Khẩu Kinh, cách thủ đô mười lăm dặm về phía bắc, nơi tôi đã thành lập một ngành công nghiệp trong những năm đầu của mình! Nếu không có gì sai sót, nó sẽ hoàn thành trong ba ngày. Đến lúc đó, với nhân lực tôi đã chuẩn bị, tôi có thể Dịch chuyển tức thời hai lần một ngày và có thể vận chuyển sáu nghìn kg hàng hóa theo cả hai hướng cùng một lúc!

Thấy Lưu Đông gật đầu, Carpenter chợt nhớ ra điều gì đó, nói: "Đúng rồi, hôm qua Serena gửi tin tức, nhờ tôi báo cho anh biết, cô ấy có thai! Cô ấy không biết sử dụng giấy tờ anh để lại cho cô ấy, cho nên cô ấy phải nhờ tôi nói cho cô ấy biết, nếu nghĩ ra một cái tên thì có thể nói cho cô ấy biết." Lưu Đông sửng sốt một lát, tim ngừng đập.

Đột nhiên, tim anh lỡ nhịp, đầu ong ong, tai anh không nghe thấy gì nữa...

"Tôi thực sự sắp có con!" Lưu Đông đi tới đi lui, vô thức xoa xoa tay: "Cái này... không biết là nam hay nữ, còn cái tên này..."

Thợ mộc còn chưa nói gì, Felin ở một bên đột nhiên nói: "Còn mấy tháng nữa mới có thể sinh ra hài tử, ta mới có thể chậm rãi nghĩ ra một cái tên..."

Nhìn vẻ ngoài của Feilin, mặc dù anh ta chỉ mặc một bộ quần áo vải lanh thô nhưng nét mặt của anh ta cho thấy rõ ràng anh ta là một bậc thầy.

Lưu Đông có thể tự mình chiếm lấy cô nên mối quan hệ của anh với Lưu Đông hẳn là thân thiết lạ thường.

Vì vậy vừa rồi Carpenter không để ý, nhưng nhìn giọng điệu và ánh mắt của Feilin, anh cảm thấy hiện tại có gì đó không đúng. 

"Đây là..."

Lưu Đông khinh thường cười nói: "Nô tỳ của ta, Felin Bazukan!"

Bảy bông hồng của gia đình Bazukan là dài nhất. Mặc dù danh tiếng của Felin ở lục địa phía Tây không bằng Linda, Jenny hay thậm chí là Sophia nổi tiếng, nhưng anh ấy chắc chắn xứng đáng được nổi tiếng. 

Nhìn thấy Philin đang đè nén cơn tức giận bộ dáng, Carpenter lập tức đoán được điều gì đó, nói: "Không ngờ, tuổi còn trẻ như vậy, Bá tước lại thực sự tiến vào Lâm Đại Ba Tổ Khan Mũ Lâu, đồng thời bắt được Philin Bazukan. Thật sự là quá kinh người!"

Lưu Đông được Linda chữa trị một mình trong nhiều ngày. Điều này đã lan rộng khắp lục địa phương Tây. Vì Carpenter muốn giao dịch với anh ta nên anh ta phải hỏi chi tiết.

"Hừ, Lưu Đông! Hiện tại bị ngươi bắt được, ta có thể giết hoặc chặt ngươi tùy ý. Ngươi định làm gì ta? Cho ta một câu vui vẻ!" Feilin bị tra tấn bởi lớp vải lanh chật chội này, cơn tức giận trong lòng không ngừng dâng cao. Nghe vậy, sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, cô không thể kìm lòng được nữa. Hoắc đột nhiên đứng dậy, tức giận nói: "Ngươi không giết ta thì thả ta đi. Nếu không, sớm muộn gì ta cũng sẽ giết ngươi để báo thù! Ngươi không muốn mỗi ngày đều có một sát thủ chờ cơ hội ra tay bên cạnh ngươi, đúng không?"

"Hừ, ta thích chính là con ngựa hồng như ngươi!" Lưu Đông kéo Feilin lại, ôm cô thật chặt và nói: "Hãy nhớ rằng, tôi đã nói bạn là người phụ nữ của tôi và bạn là người phụ nữ đó! Khi tôi tập hợp tất cả các chị em của bạn lại với nhau, bạn sẽ biết tôi là người như thế nào!"

Carpenter vô cùng thích thú nói: "Bá tước, thực ra có rất nhiều huấn luyện viên nổi tiếng ở cả Đông và Tây lục địa. Đối với một người phụ nữ như Felin Bazukan, tôi tin rằng bất kỳ huấn luyện viên nào cũng sẽ mong muốn đào tạo cô ấy thành người mà ngài thích, phải không?"

Lưu Đông Đạo: "Đúng vậy, nhưng ta thích rèn luyện chính mình hơn! Ta không tin sau khi sinh cho ta hơn chục đứa con, nàng vẫn không nghe lời!"

"Thợ mộc thân mến, hãy nói với Serena hãy chăm sóc sức khỏe cho cô ấy. Sau khi bên tôi ổn định lại, tôi sẽ đi tìm cô ấy càng sớm càng tốt!" Lưu Đông nói: "Ta đã yêu cầu hoàng đế, đoàn lữ hành từ Thung lũng Maranoa đến Đế quốc Thương Long để buôn bán, và sẽ làm ăn với Tấn Vương quốc Bành cũng có cách đối xử tương tự, nhưng điều kiện là sẽ cung cấp cho Đế quốc Thương Long 10.000 thanh kiếm với giá 50% so với giá của người Mentuo, 20.000 vũ khí với giá 70% của người Mengtuo! và 3.000 bộ áo giáp xích bằng 80% giá của người Mengtuo!

Khi nghe thấy giá của vũ khí, Carpenter hơi cau mày. Giá thực sự không cao, nhưng với việc giảm thuế, đó có thể là một điều kiện hợp lý.

Nhưng khi nghe đến giá của bộ áo giáp, anh chỉ có thể miêu tả đó là niềm vui!

Áo giáp quá trình sản xuất rườm rà, giá thành đương nhiên cao hơn. Cho dù người Mentuo dùng thủ đoạn cứng và mềm để hạ giá, họ cũng chỉ dám ép giá kiếm và vũ khí. Giá áo giáp sẽ không bao giờ quá cao. Với quy trình sản xuất phức tạp như vậy, không ai biết người dân trong thung lũng có đi đường tắt hay không, cũng không ai dám phạm sai lầm để cứu mạng!

Vì vậy, được sự hỗ trợ của ba nghìn bộ áo giáp này, Carpenter thực sự rất phấn khích. 

Sau khi từ chối bữa tiệc của Thợ mộc, Lưu Đông dẫn Phi Lâm ra ngoài kinh doanh, nhưng không trở lại phủ chính mà đi về phía nội thành. 

Trên đường đi, mặc dù trang phục của hai người rất bắt mắt, nhưng dù sao họ cũng là kinh đô, thành phố lớn nhất thế giới. Họ chỉ muốn làm mới mọi thứ và rồi họ sẽ quen với nó.

Rẽ trái phải trong nội thành, đã là giờ ăn trưa, trên đường người đi bộ dần dần ít đi. Feilin đi theo Lưu Đông mà không biết tại sao. Khi nhìn thấy mình đã đi đến một con hẻm hai bên không có người và hai bên là sân cao tầng, Lưu Đông đột nhiên dừng lại. 

Nói: “Người sống ở hai khu này đều là quan chức cấp cao, tệ nhất là bọn cấp ba…”

"Tôi định mua nó. Đến lúc đó, bảy chị em các bạn, không, tám bà mẹ và con gái, sẽ làm ngựa cái cho tôi, xem các bạn có thể sinh cho tôi bao nhiêu đứa con! Hahaha..."

Feilin tức giận đến nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi ảo tưởng rồi! Cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không để ngươi có được thứ ngươi muốn! Linda chỉ là hưng phấn một lát, cô ấy sẽ tỉnh lại, sau đó..."

"Đến lúc đó, nàng sẽ chủ động tới giường của ta!" Lưu Đông nhìn vào mắt Phi Lâm, từng chữ từng chữ nói: "Mẹ ta là người phụ nữ của ta! Các ngươi, các cô và bà nội của ta cũng nhất định là của ta!"

Feilin kinh ngạc nói: "Anh nói cái gì vậy? Linda là mẹ của anh, anh ngủ với cô ấy, còn anh lại làm vậy với tôi... Đây là loạn luân!"

Lưu Đông Đạo: "Cha ta một mình nuôi dưỡng ta! Các ngươi nữ nhân đều sẽ là ngựa cái của ta! Các ngươi sẽ sinh con cho ta, nối dõi tông đường của ta, để chuộc tội đã khiến cha ta phải trầm cảm nửa đời!"

Feilin phản ứng lại, vừa kinh ngạc vừa tức giận nói: "Đồ súc sinh, ngươi không biết đây là loạn luân sao? Ngươi, ngươi, vì đã biết Linda là mẹ của ngươi, nên ngươi vẫn ở với bà ấy..."

Lưu Đông sắc mặt thay đổi trước lời cô nói, trước khi cô kịp nói xong, anh đã nói: "Tôi mới biết bà là mẹ tôi nên tôi đã ngủ với bà! Tôi đã cho bà rất nhiều hạt giống, có lẽ bây giờ bà đã có hạt giống của tôi rồi! Không chỉ bà, mà còn cả Sophia và Jenny!"

Sophia và Lưu Đồng cùng nhau chiến đấu. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô không biết Lưu Đông là ai, còn Jenny thì sao? Feilin đột nhiên tỉnh lại và nói: "Jenny cũng biết cậu là con của Linda nên cô ấy muốn giết cậu?"

"Hừ, ta bất đắc dĩ phải giết nàng, sau khi giao cấu với nàng, ta thả nàng trở về, nhưng nàng lại muốn giết chồng mình!" Lưu Đông đột nhiên cười tà nói: "Nàng đưa ngươi đến cho ta, coi như nàng bồi thường cho ta!" Đột nhiên sắc mặt thay đổi, hắn bế Feilin lên như một đứa trẻ, nhảy lên, miễn cưỡng tránh được mấy mũi tên sắc nhọn bắn ra từ bên cạnh!

Đầu mũi tên bị đóng đinh xuống đất, ánh sáng xanh do sự chấn động của đầu mũi tên phản chiếu rõ ràng đã bị dập tắt! 

Lưu Đông không dám dừng lại, liền sử dụng Qing Kung Fu và chạy điên cuồng với bộ phim, nhưng chưa kịp chạy ra khỏi con hẻm thì đã bị một hàng người đeo mặt nạ chặn lại trước mặt.

Thủ lĩnh vừa định nói, Lưu Đông đã lao tới trước mặt hắn, rút ​​kiếm ra, đâm vào tận lõi hắn!

Lưu Đồng đến từ trong số những người chết trên chiến trường. Anh ấy sẽ không giống như người Giang Hồ, nói trước khi hành động! 

Nhìn cách anh ta dùng kiếm đâm vào người cầm đầu và thản nhiên xẻ đôi người đàn ông, tôi biết thanh kiếm trong tay anh ta nhất định là một thanh kiếm quý, và tôi cũng biết rằng anh ta sẽ chiến đấu bằng toàn bộ sức lực của mình! 

Người đàn ông đeo mặt nạ ngừng nói những điều vô nghĩa và ngay lập tức tấn công. 

Thấy Lưu Đông quan tâm đến Phim, một số người đeo mặt nạ đã quấy rầy Lưu Đông, đồng thời có người đặc biệt ra tay chống lại Điện ảnh. 

Nếu võ thuật của Feilin không bị cấm, những người đeo mặt nạ này ít nhất sẽ không thể sánh được với cô trong một trận chiến, nhưng lúc này, Lưu Đông chỉ có thể dùng toàn bộ sức lực để bảo vệ cô. 

Lưu Đông không dám đánh nên tấn công dữ dội. Khi người đeo mặt nạ hơi lùi lại, anh ta kéo Feilin lao ra ngoài. 

Nhưng vừa mới lao ra khỏi con hẻm, những kẻ đeo mặt nạ đã lao tới giết chết anh ta từ cả hai phía!

Lưu Đông rất lo lắng. Trong cuộc giao tranh ác liệt như vậy, không có binh sĩ nào từ trại tuần tra xuất hiện, ngay cả nhà cửa hai bên cũng không có phản ứng, như thể không có người sinh sống ở đó vậy! 

Mặc dù người ta nói rằng âm thanh ở một khu vực nhất định có thể bị chặn bởi các rào cản và những thứ tương tự, khiến bên ngoài không thể nghe thấy chuyển động nào, nhưng những rung động từ cuộc chiến giữa hai bên lại không thể truyền đi? 

Rõ ràng đây là một cái bẫy đã được tính toán trước cho chính anh ta.

Người muốn giết hắn nhất định phải cực kỳ mạnh mẽ mới có thể an bài như vậy ở kinh đô! 

Nhưng anh không có thời gian để suy nghĩ xem ai đang âm mưu chống lại mình. Đột nhiên, anh nhìn thấy một cái giếng ở bên đường. Lưu Đông Hi từ trên trời rơi xuống, hắn vung tay một cái, nước trong giếng phun ra. Một con rồng nước lao về phía kẻ truy đuổi. Động lượng mạnh mẽ đã đánh bật một nhóm người thành từng mảnh và loạng choạng xung quanh!

Lưu Đông nhân cơ hội bỏ chạy. Trong cơn hoảng loạn, anh không dám trở về nơi ở chính thức của mình. Theo phỏng đoán của anh, có người muốn giết anh chắc chắn đang phục kích anh trên đường trở về!

Sau khi trốn thoát được một lúc, người đi bộ trên đường ngày càng nhiều. Lưu Đông kéo Feilin vào một ngôi nhà lớn. Những người truy đuổi thấy người qua đường quá nhiều, không dám phạm quá nhiều sai lầm nên chia nhau ra tìm kiếm.

Lưu Đông bắt Feilin và trốn trong kho chứa củi. Anh bình tĩnh lại và lặng lẽ mở rộng ý thức. Anh cảm thấy nhẹ nhõm vì những kẻ giết người đã biến mất. 

"Bọn họ nhất định sẽ tìm được nơi này!" Felin nói: “Tôi không ngờ mình lại chết một cách nhục nhã như vậy!”

"Chết là chết, không có gì đáng xấu hổ!" Lưu Đông đột nhiên nhìn nàng với vẻ mặt hung ác nói: "Đã ngươi muốn xấu hổ, vậy ta sẽ làm cho ngươi xấu hổ xấu hổ!" Phi Lâm không bao giờ có thể tưởng tượng rằng lúc này Lưu Đông sẽ có ác niệm, nhưng hiện tại võ công của nàng đã bị cấm, nàng không có cách nào phản kháng! 

“Đâm…” Tiếng xé lụa vang lên, bộ quần áo vải lanh thấm đẫm mồ hôi và tinh dịch bị xé thành hai mảnh. Cơ thể vốn đã đỏ bừng và tắc nghẽn do ma sát, lại tiếp xúc với không khí ẩm ướt của kho chứa củi! 

Ngay lúc Feilin chuẩn bị hét lên, cái miệng lớn của Lưu Đông đã mở ra và bịt kín miệng cô. 

"Ugh..." Vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi nó, nhưng làm sao có thể thực hiện được? 

Lưu Đông nắm lấy tay Feilin, ném cô xuống đống củi rồi đưa con cặc dày đặc của anh vào âm đạo không chuẩn bị trước đang dùng hết sức chống cự của cô. "Ư..." Nóng quá! 

Feilin điên cuồng vặn eo, đá chân loạn xạ, nhưng lại bị Lưu Đông bất lực chặn lại, căn bản không thể đá hắn! 

Ngược lại, cặp mông to của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể để thích ứng, hoàn toàn nuốt chửng con cặc dày đặc của Lưu Đồng! 

Rõ ràng Lưu Đông không có ý định ngủ với cô nên lập tức ngoại tình! 

Con cặc dày, dài và cứng đâm thẳng vào âm đạo của Feilin. Sau cơn đau ban đầu, âm đạo của Feilin ngày càng tiết ra nhiều tinh dịch khiến nó ngày càng được bôi trơn. 

Quy đầu khổng lồ như một chiếc búa đập mạnh, đánh mạnh vào lõi màng như cổng thành, chao đảo trên bờ vực sụp đổ! 

Lưu Đông bạo lực đến mức không thể tả được với hành vi ngoại tình của Feilin, con cặc to của anh ta hung hãn bắn phá âm đạo của Feilin, giống như muốn đập Feilin thành từng mảnh! 

Feilin đá chân điên cuồng, tạo ra hai lỗ trên mặt đất! 

Con cặc dày khiến Feilin có cảm giác như bị xẻ làm đôi, nhưng đồng thời nó cũng mang lại cảm giác sung mãn mãnh liệt! 

Phần thịt của quy đầu đang cạo thành âm đạo, mạnh đến mức màng sắp bị bong ra! 

Cô nghiến răng không chịu hét lên, mặc dù cảm giác tức giận trong lồng ngực sắp bật ra khỏi lồng ngực! 

Nhưng thân thể của nàng lại rất thành thật, không để ý tới chủ nhân ý đồ không muốn xấu hổ. Nhịp tim của cô ngày càng nhanh hơn. Đôi chân vốn đang đá lung tung của cô không biết lúc nào đã quấn quanh eo Lưu Đông. Cái mông to trắng nõn của cô ấy giống như một chiếc cối xay lớn. Nó được nâng lên hạ xuống theo sự lên xuống của Lưu Đông, và cô bị đập mạnh vào đống cỏ khô! 

"Woo...ho ho ho...ho ho..." Feilin bị Lưu Đông bịt miệng, cô không thể hét lên, nhưng câu thần chú không lời phát ra từ cổ họng cho thấy cô đã lên đến đỉnh điểm! 

Nhưng Lưu Đông phớt lờ cô, ấn con cặc của mình vào âm đạo đang hở hang của cô, cố gắng hết sức để hấp thụ âm khí thoát ra ngoài! 

Feilin chỉ cảm thấy có thứ gì đó cắn vào lõi hoa hai lần, trong đầu vang lên một tiếng “ù ù…” rồi ngất đi! 

Lưu Đông mấy lần bắn chân dương vào Âm quan của Phi Lâm, khuấy động chân khí bên trong, khiến Âm quan vốn đang dần đóng lại lại mở ra. 

Cho đến khi Âm Quan đóng lại, dù có khuấy động thế nào cũng không mở ra được. 

Nhưng Lưu Đông đã tạm nghỉ và tiếp tục giết Feilin mà không hề lấy dương vật của hắn ra! 

"Anh... xin hãy tha cho tôi, tôi không thể..." Nhưng Lưu Đông làm sao có thể để ý đến lời cầu xin tha thứ của cô? 

Cuộc giết chóc tàn khốc của Xiangyan lại bắt đầu! 

Đột nhiên, Lưu Đông ôm Feilin trong tay, đứng dậy phạm tội ngoại tình, rút ​​thanh kiếm thép vàng ra và vung nó ra! 

Cánh cửa của kho củi bị năng lượng kiếm tách ra, ngoài cửa mấy người đàn ông mặc đồ đen cũng bị bắt đi. Cánh tay và tứ chi gãy vụn bay khắp nơi, máu bắn tung tóe khắp nơi và tiếng la hét không ngừng! 

Họ chưa bao giờ mơ rằng Lưu Đông không chỉ phục hồi thể lực mà còn tăng kỹ năng lên rất nhiều trong một khoảng thời gian ngắn như vậy! 

Lưu Đông ôm mông lớn của Phi Lâm, vung kiếm chém chết hắn! Trời đã tối đen như mực, thân thể trắng như tuyết của Feilin đặc biệt chói mắt trong màn đêm. Kiếm quang của Lưu Đông bao vây nàng, bao phủ trước mặt nàng! 

Feilin biết rằng sát thủ đã trở lại. Đối với phụ nữ Tây Lục địa, đặc biệt là các nữ tướng quân Tây Lục địa, khỏa thân chiến đấu không phải là vấn đề gì to tát. Trên thực tế, cô càng lo lắng Lưu Đông sẽ đụ cô đến mức tay chân yếu ớt không thể giết được kẻ thù. 

Nhưng nhìn thấy Lưu Đông dũng cảm như vậy, nàng mới hoàn toàn yên tâm, biết trốn thoát là được! 

Lưu Đông đang đụ Filmin và giết kẻ thù cùng một lúc. Thanh kiếm trong tay chỉ về phía đông và phía tây, khiến anh ta trở nên bất khả chiến bại! 

Nhưng những kẻ sát nhân đến đây đều là những tử thi được lựa chọn cẩn thận, và họ đều không sợ chết. Ngay cả Lưu Đông trong chốc lát cũng không thể đột phá vòng vây! 

Đám sát thủ bao vây Lưu Đông và hai người, xông thẳng tới, dần dần tiến đến gần phủ chính. 

Feilin đã để lộ cơ thể cô vô số lần, và Lưu Đông không ngần ngại hấp thụ Viên Âm Kỳ từ âm đạo hở hang của cô. Mặc dù cô ấy có kỹ năng ma thuật và võ thuật sâu sắc và thể chất tuyệt vời, nhưng cô ấy không thể cầm cự được nữa và trở nên tái nhợt! 

Chiến đấu gần hai giờ, Lưu Đông mặc dù nghiến răng nghiến lợi, nhưng sát thủ không còn lại bao nhiêu, bọn họ cũng đang chiến đấu đến chết. 

"Dừng lại!" Đột nhiên, một giọng nói lớn vang lên: "Ngươi là tên điên táo bạo dám tấn công quan viên triều đình sao? Ngươi thật sự muốn chết sao?" Hai bên tạm thời dừng lại, sau đó mới nhận ra mình chỉ còn cách nơi ở chính thức chưa đầy 300 bước chân. 

Một nhóm cận vệ bên trong mặc đồng phục gấm và cầm kiếm đơn vây quanh mọi người. Một trong số họ đã dẫn đầu. Anh ta có vũ khí phi thường. Nhìn dáng đi có thể biết rằng anh ấy là một người có kỹ năng sâu sắc! 

Khi người đàn ông đến gần hơn, anh ta nhìn rõ Lưu Đông và Feilin. Lúc này Feilin nhắm chặt đôi mắt đẹp, thân thể như một vũng thịt, đều được Lưu Đông nâng đỡ. Chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ khớp nối giữa hai người, vô cùng dâm đãng! 

Người đàn ông có vẻ hơi xấu hổ, nhưng sau đó lại trở lại bình thường và nói: "Bạn cứ tiếp tục và tự mình giải quyết rắc rối!"

"Trận đánh!" Chỉ còn lại một số sát thủ và họ đã chiến đấu hết mình trong một thời gian dài. Vừa định ra tay đã bị nội vệ đánh gục sạch sẽ, không còn khả năng sống sót! 

"Ồ, hãy để anh ấy sống sót!" Thủ vệ dẫn đầu tức giận nói: "Ngươi dám ám sát ở kinh thành, ngươi khẳng định không phải một tên trộm bình thường. Nếu đều giết hắn, chẳng phải mọi manh mối đều bị cắt đứt sao?"

"Liễu sư phụ, ta đến muộn, ta sợ hãi..." Hắn giao cho Lưu Đông, Lưu Đông lễ phép đáp lại: "Không có việc gì! Nếu tướng quân không đến kịp, ta sẽ thua thiệt!"

Lãnh tụ không khỏi sảng khoái khi nghe hắn tự xưng là tướng quân, nói: "Vị tướng cuối cùng, tướng quân du kích Linh Vũ Vi Hồ Thành Phong, từ hôm nay trở đi, tự mình đảm bảo an toàn cho tướng quân. Nếu tướng quân có việc gì thì chỉ cần ra lệnh cho hắn, không cần khách khí!"

Đội cận vệ Lingyu là lực lượng quân sự của Lanque Pavilion của Bộ Chiến tranh. Họ nhận lệnh từ người đứng đầu Lanque Pavilion, thường là người đứng đầu chấp sự và thái giám. 

Những người này nghe theo mệnh lệnh của thái giám, xen vào chuyện riêng tư của quan lại và người dân, rất bất bình. 

Vì vậy, các tướng du kích tuy cũng là tướng quân nhưng chỉ có cấp bậc thứ năm. Họ thực chất là tướng của các quan chức trường học và thuộc hạ của các hoạn quan. Tôi e rằng ngoại trừ Lưu Đông, thực sự không có nhiều người có địa vị như vậy gọi họ là tướng quân. 

Lưu Đông cười xua tay nói: “Hiện tại trẫm không thể vào cung tạ ơn bệ hạ, nhưng thỉnh tướng quân nói cho ngươi biết, Lưu Đông nên báo đáp ân huệ của bệ hạ bằng cách làm tất cả những gì mình muốn!”

Trở lại phòng ngủ, Lưu Đông khinh thường cười nói: "Ngươi muốn dùng thủ đoạn như vậy lấy lòng người sao? Bản vương thật sự rất giỏi!" Quay đầu nhìn Feilin vẫn còn hôn mê, trong lòng đau nhức không thể giải thích được. Nếu hắn không hấp thu nguyên âm của dì này, có lẽ hôm nay ta làm không tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Trận chiến khốc liệt giữa Đông Tây Chương 5 Tái Xuất (Phần 1)

Tướng Longlin là tướng quân cấp bốn, đồng thời giữ chức tổng tư lệnh kỵ binh Long Tường. Ông ta là tổng giám đốc của hàng trăm nghìn kỵ binh tinh nhuệ nhất đế quốc, và ông ta là một nhân vật quyền lực! 

Vì vậy, nơi ở chính thức của Lưu Đông thực sự rất đông khách! 

Lưu Đông không hề né tránh điều đó. Hiển nhiên hoàng đế cũng muốn lập mình làm tân tướng lĩnh, cho nên hắn sẽ càng kiêu ngạo hơn để trấn an hoàng đế...

Đương nhiên, chức quan cấp bốn ở kinh thành không lớn, hắn cũng không dám quá đáng. Suy cho cùng, vượt quá giới hạn là tội nghiêm trọng hoặc tội nhẹ. 

Mặc dù phía trước tiếng ồn ào ở sân sau không thể nghe rõ, nhưng vẫn có thể mơ hồ nghe được. 

Feilin chán nản ở trong phòng chính, biểu diễn kiếm kỹ và thử nghiệm phép thuật. Sau trận chiến đêm đó, Lưu Đông không còn có thể khóa võ thuật và ma thuật của cô nữa. Tuy nhiên, xem ra kỹ năng và phép thuật của cô đã bị Lưu Đông hút sạch, chẳng còn lại bao nhiêu.

Về kiếm thuật, cô vẫn có thể lực. Mặc dù cô không còn phước lành chiến đấu, nhưng những cao thủ bình thường vẫn không thể làm gì được cô. Không cần phải nhắc đến phép thuật nữa. Thật khó để kết nối một quả bóng nước nhỏ. 

Bây giờ cô ấy có thể di chuyển tự do trong sân. Lưu Đông đã chuẩn bị cho cô quần áo và áo giáp từ các nữ chiến binh Tây Lục địa, nhưng cô không mặc chúng. Cô thích cảm giác trần trụi hơn. 

Trên thực tế, từ khi chuyển tới viện này, Lưu Đông mỗi ngày đều phát điên, gần như dùng hết thời gian rảnh rỗi để cưỡng hiếp cô! 

Phải nói rằng, mặc dù từ tận đáy lòng cô phản đối việc lên giường với Lưu Đông vì dù sao cô cũng bị giam cầm nhưng cô không thể phủ nhận rằng mình hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác con cặc dày đặc của Lưu Đông đưa vào âm đạo của mình. Cảm giác thỏa mãn chưa từng có! 

Hơn nữa, tuy biết Lưu Đông là cháu trai của mình nhưng cô lại cảm thấy điều này càng thú vị hơn! 

Feilin không phải là một người phụ nữ dâm đãng như Sophia, cô cũng không bị ám ảnh bởi sự phấn khích cấm kỵ về chuyện ngoại tình giữa dì và cháu trai như hầu hết các quý cô ở phương Tây. Nhưng mỗi lần Lưu Đông hai mắt đỏ hoe bước vào phòng, cởi bỏ quần áo, đè mình lên giường, thân thể bỗng nhiên mềm nhũn, giống như bị bổ nhiệm!

Phải nói Lưu Đông thật là giàu trí tưởng tượng! 

Lần nào anh ấy cũng nghĩ ra những thủ đoạn kỳ quặc khiến Felin phải ngạc nhiên! 

Nhìn thân hình trắng nõn và hoàn hảo của mình trong gương pha lê, Feilin bất giác mỉm cười. Anh ta có vẻ ngoài anh hùng nhưng nữ tính, bộ ngực cao lớn giống như hai quả cầu tuyết tròn to. Ở tuổi này, núm vú của bé giống như hạt đậu đỏ.

Vòng eo không hề thon gọn mà rất săn chắc. Nữ tướng thường có đặc điểm này! 

Nhưng háng của cô ấy đột nhiên mở rộng mà không hề báo trước, vẽ nên hai vòng cung hoàn hảo và phác thảo cặp mông to quá mức của cô ấy! 

Đôi chân thẳng hồng hào bụ bẫm khiến cặp mông to trông càng to hơn, thể hiện khả năng sinh sản mạnh mẽ!

Có tiếng động lớn từ sân trước truyền đến, Feilin cảm thấy khó chịu không thể giải thích được! 

"Sao những người đó không rời đi? Họ đã ăn trưa rồi, thật sự muốn ăn tối cùng nhau à?" Một cơn gió mát thổi tới, Feilin cảm thấy dưới đó ớn lạnh. Anh lập tức tỉnh dậy và mặt đỏ bừng. May mắn thay, không ai nhìn thấy nó! 

Khi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy trên mặt đất một vũng nước, âm hộ đã róc rách nước!

"Tướng quân! Tướng quân! Có người từ cung điện tới!" Giọng của vị khách tuy không lớn nhưng cũng đủ lấn át tiếng ồn ào của những người đến chúc mừng. 

Lưu Đông vội vàng thu dọn quần áo, những người khác cũng đứng dậy rời khỏi bàn. Có vẻ như người đó là một cung nữ, đằng sau anh ta là bốn cung nữ tuấn tú nhưng đầy mê hoặc. Không cần phải nói, chúng nhất định là do Ngô phi phái đến! 

Quả nhiên, một cung nữ dẫn đầu nói: "Thần phi chiếu chỉ! Long Lâm tướng quân đã lập phủ, không có người nhà. Bốn cung nữ được đặc biệt phân ra để hầu hạ tướng quân!"

"Tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với hoàng hậu vì cuộc sống ngàn năm của cô ấy!" Vừa nói, hắn vừa đi tới gần cung nữ đang truyền mệnh lệnh, lặng lẽ từ trong tay áo lấy ra một cái túi nhỏ nhét vào người nàng.

Cung nữ lén cân cân, lập tức nhíu mày vui vẻ nói: “Hoàng hậu nói tướng quân hẳn là một người biết báo đáp ân tình, ngày mai ta sẽ tổ chức tiệc chia tay cho hắn trong cung, ta có một bí mật dành cho hắn.” 

“Tôi sẽ cố gắng hết sức để báo đáp lòng tốt to lớn của hoàng hậu…”

"Ai, đã lâu nghe nói tướng quân rất có năng lực, đáng tiếc nhà ta nghèo đến mức không có cơ hội nhìn thấy..."

"Nếu em thích anh, cô gái à, ngày mai anh nhất định sẽ đến thăm em." Vừa nói, hắn vừa lén đánh vào mông cung nữ. Cung nữ cười rạng rỡ nói: "Miêu Tín, Miêu Tương, Miêu Vân, Miêu Lộ, bốn người các ngươi từ hôm nay trở đi đều là người của Long Lâm tướng quân, hầu hạ thật tốt tướng quân, đừng để hoàng hậu thất vọng!"

Bốn cô gái cúi đầu nói: “Tôi sẽ hết lòng phục vụ tướng quân”.

Lưu Đông lập tức nhìn ra đây chính là bốn thị nữ khi Ngô phi ở ngoài cung!

Nghe lại tên họ, tôi chợt nhớ ra rằng chính bốn người họ đã giúp đỡ tôi tại Đồn quân Mạnh Đà ở Wocanling khi tôi trốn thoát!

Ngày đó gặp nhau, tôi nghĩ họ trông rất quen, nhưng khi tôi chạy đi và kiệt sức, tôi không nhớ rõ lắm, đầu óc tôi có chút bối rối, nhưng tôi đã nhớ ra những cái tên, và bây giờ tôi đã hoàn toàn nhớ được họ! 

Xét về ngoại hình và hình thể của bốn cô gái, tuy không xinh đẹp bằng Ngô phi nhưng họ chắc chắn xứng đáng với danh hiệu mỹ nhân! 

Tuy rằng xung quanh người chúc mừng phần lớn đều là tướng quân, nhưng kỳ thực đối với Ngô phi đều không có ấn tượng tốt. Họ luôn cho rằng cô quyến rũ và quyến rũ. Hiển nhiên nhìn thấy bốn nữ nhân này, khó tránh khỏi Lưu Đông may mắn thèm muốn nàng! 

Sau khi tiễn các cung nữ ra lệnh, Lưu Đông bảo Miêu Tín đợi ở sảnh bên. Hắn đương nhiên hiểu rằng bốn người phụ nữ này được cho là thị nữ của hắn, đồng thời cũng là gián điệp được Ngô phi giao cho hắn. 

Tuy rằng những vị tướng quân đó đều thèm muốn bốn nữ nhân, nhưng có lẽ không có kẻ ngốc nào tới đây, bọn họ đương nhiên hiểu rõ quan hệ giữa bọn họ. Họ chỉ có thể nhìn bốn người nhẹ nhàng lắc lư theo kiểu hoa sen và bước đi một cách điệu đà. 

"Liễu tướng quân, lần trước ngươi bại trận, Thái tướng quân cùng đồng bọn đã tận lực vu khống ngươi, muốn người của hắn chiếm Long Tương Kỳ. Tướng quân đã mất cảnh giác, nhất thời không thể ngăn cản. Thật sự là nhờ có sự can thiệp của Ngô phi. Nếu không, Long Tương Kỳ hiện tại sẽ là một trong những tên khốn nạn nói về nhân từ, chính nghĩa và đạo đức, nhưng lại hành động bẩn thỉu và hèn hạ!" Người phát biểu chính là Tư Đồ Mạn, người được tướng quân Phi Yến tôn sùng!

Tướng Feiyan là tướng cấp thấp nhất và được xếp vào hạng tướng cấp dưới. Ông thường là đội trưởng cận vệ quan trọng bên cạnh tướng quân, hoặc một số chức vụ quân sự như đội trưởng cận vệ trong triều đình.

Tướng quân Feiyan mạnh hơn một vị tướng bình thường, nhưng khi họ gặp nhau, anh ta chỉ cao hơn anh ta nửa cấp.

Điều này là do vị tướng mạnh nhất Feiyan là Lanque Pavilion. Lanque Pavilion chịu trách nhiệm tình báo và giám sát đạo đức cá nhân của các quan chức dân sự và quân sự. Bất kể họ là quan chức dân sự hay quân sự ở CHDCND Triều Tiên hay Trung Quốc, họ đều không được chào đón. 

Vì vậy, tôi đặc biệt dành cho tướng quân Feiyan một ân huệ đặc biệt hơn nửa cấp. 

Chính vì những điều này mà mặc dù Phi Yên tướng quân được gọi là tướng quân, nhưng chỉ cần phục vụ ở Lanque Pavilion thì ông ta không được coi là tướng quân chỉ huy, dù là thái giám hay người bình thường. 

Chỉ có Tư Đồ Man là đặc biệt. Tổ tiên của ông cũng là vị tướng lập nước và đã làm tướng qua nhiều thế hệ. 

Tuy nhiên, ở thế hệ cha của Tử Độ Mãn, Tử Độ Thành, vì Tử Độ Thành có tính khí hung dữ nên đã xúc phạm các hoạn quan trong quân đội, phạm tội độc đoán và bị cách chức. 

Tình Sheng không thể chịu đựng được sự hèn nhát này và nhanh chóng chết trong trầm cảm. Tướng Thác Bạt Trạch và những người khác cùng nhau ký tên thỉnh nguyện khen ngợi thành tích của ông. Hoàng đế cảm thấy có lỗi với anh ta nên đã ưu ái Tư Đồ Mạn kế thừa vị trí của Tư Đồ Thịnh và trở thành tướng quân trong quân đội. Để đền bù, anh ta truy đuổi Tư Đồ Thịnh với tư cách là Hầu tước Càn Hồ, và Tư Đồ Mãn tiếp quản.

Tuy nhiên, Tư Đồ Thịnh lại bị kết án vì xúc phạm thái giám quản quân. Nhìn thấy Situman được phong tước hầu như một phúc lành, ông chủ trực tiếp của thái giám, phó tế và thái giám Hồ Thanh, đương nhiên không muốn chấp nhận. Anh ta can thiệp và kéo Situman đến Lanque Pavilion.

Khi đến Lanque Pavilion, Tử Độ Mãn không gặp khó khăn gì, anh cũng tận tâm làm việc để làm tốt những việc trong phạm vi trách nhiệm của mình, dần dần tăng cân đáng kể ở Lanque Pavilion. 

Hồ Thanh không làm khó anh nữa, tuy địa vị của anh có thể đã thay đổi nhưng anh vẫn là tướng quân Feiyan, người được xếp làm tướng quân. 

Cũng chính vì những điều này mà Tư Đồ Mạn chưa bao giờ bị các tướng quân tẩy chay. Ông thường xuyên bí mật tiết lộ một số bí mật mà các tướng quân bỏ qua để những kẻ có âm mưu có thể cảnh giác. 

Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi Tư Đồ Mãn biết Ngô phi đã giúp đỡ tướng quân. 

"Tướng quân Tư Đồ, tôi chỉ không thể nghĩ ra thôi. Mặc dù Thủ tướng Thái hận tôi vì đã giết con trai ông ta đang nhập ngũ, nhưng làm sao ông ta biết được kế hoạch của tôi? Nếu ông ta không biết, làm sao ông ta có thể báo tin tức này cho người Mạnh Đà?" Lưu Đông bày tỏ sự khó hiểu trong lòng, nhưng Tư Đồ Mạn do dự một lát rồi nói: "Lanque Các không biết chi tiết cụ thể về việc này! Tôi chỉ biết rằng hắn đã thuê một số chuyên gia sử dụng bí kỹ để tìm hiểu xem trong đầu bạn đang nghĩ gì. Hơn nữa, xung quanh bạn, dường như có cổ phần ẩn giấu của hắn!"

Lưu Đông sửng sốt! Trong ấn tượng của tôi, tuy ông không dành nhiều thời gian với các tướng lĩnh nơi tiền tuyến nhưng họ đều là những con người máu nóng, chân thành và dũng cảm. Tôi thực sự không thể nghĩ ra ai trong số họ bị nghi ngờ là gián điệp của Thái Hương. 

"Tướng quân, xin hãy thứ lỗi cho tôi vì đã nói thẳng! Anh em trong quân đội đều là bạn của số phận, nhưng đôi khi họ có thể hành động không theo ý định thực sự của mình, hoặc có thể bị một số việc ép buộc, và họ sẽ làm những việc trái với lương tâm của mình như một phương sách cuối cùng ... " Nói đến đây, Tư Đồ Man nhìn Lưu Đông, đôi mắt lấp lánh, hiển nhiên là đang ám chỉ điều gì đó. 

"Tư Đồ tướng quân, hắn có biết người này là ai không?"

Tư Đồ Mạn lắc đầu nói: "Ta không biết! Lan Khuyết Các chuyên dò xét việc xấu của quan viên, nhưng theo những bí mật mà ta đã tiếp xúc, không có dấu hiệu nào cho thấy Long Tương Kỳ là gián điệp của Thái Tương. Tướng quân chỉ dựa vào một số phân tích tình báo, sau khi tướng quân đến quân đội, hắn có thể cẩn thận tìm hiểu, ví dụ như tướng quân nào đang gặp khó khăn trong gia đình... Phương pháp này nhìn có vẻ vụng về nhưng lại là trực tiếp nhất!" Lưu Đông gật đầu, không nói thêm gì nữa. 

Vẫn còn sớm để tiễn khách chúc mừng, nhưng Miêu Tân và bốn người khác đã đến. 

"Tướng quân, ta đã ra lệnh cho nô lệ và những người khác phục vụ tướng quân. Tướng quân muốn gì thì chúng ta phải tuân theo, không được trái lệnh. Không biết tướng quân muốn nô lệ và những người khác phục vụ như thế nào..." Anh ta đang hỏi, nhưng vẻ mặt rõ ràng là đang dụ dỗ Lưu Đông. 

Lưu Đông vốn không phải người tin nam nữ, hắn biết Ngô phi sẽ không tin tưởng mình, cho nên hắn căn bản không còn giả vờ nữa! 

Anh ta chảy nước miếng và nói: "Uống xong tôi thấy nóng bừng cả người. Tôi cần phải giải nhiệt. Các bạn có thể nghĩ ra cách gì đó để làm nhé!"

"Ồ, chuyện này đơn giản thôi, nô tỳ tỷ tỷ có thể làm tướng quân thoải mái, chỉ là còn lại ba người ghen tị..."

Nghe Miêu Tín nói như vậy, Lưu Đông nói: "Đùa thôi, tạm thời không cho các ngươi cầu xin tha thứ!" Hắn bế Miêu Vân lên, trực tiếp cõng Miêu Tâm trên vai, nói: "Hôm nay bốn người các ngươi tiến vào, để các ngươi trước nếm thử sự uy nghiêm của gia pháp!" Chơi xong, họ đến sảnh sau.

Feilin đang nằm trên ghế lò xo để nghỉ ngơi. Nhìn thấy Lưu Đông đi vào, hắn lúc đầu còn cảm thấy vui vẻ, nhưng khi nhìn thấy hắn cũng dẫn theo bốn nữ nhân xinh đẹp, lòng hắn lại thắt lại. 

"Nhìn này, tôi đã chọn được bốn đứa nghịch ngợm trong một đòn!"

"Hahahahaha, đừng khoe khoang. Tôi chỉ thấy một nguyên soái bỏ áo giáp. Làm sao tôi có thể nhìn thấy một vị tướng bất khả chiến bại? Đúng vậy..."

Lưu Đông không khỏi xé nát quần áo của Miêu Tín, lấy con cặc vốn đã nóng rực và dày như chày sắt của hắn ra, thọc vào âm đạo đầy nước của cô! 

"Oa... ngươi hung dữ quá..." Lưu Đông ngay khi ra đòn thành công không tỏ ra chút thương xót nào. Hắn liên tục đâm vào ra vào nhanh chóng, cơ hồ đánh bật ra ba hồn bảy hồn của Miêu Tâm! 

Thân hình của bốn cô gái không hề đột ngột và bụ bẫm như Feilin và những cô gái phương Tây khác mà họ đều phồng lên và gầy gò như lẽ phải. Chúng đầy thịt nhưng không cồng kềnh chút nào! 

Lưu Đông thi triển kỹ năng, con cặc to như cánh tay người bay vòng quanh, thực sự đã giết chết bốn cô gái cho đến khi họ mất đi áo giáp! 

Nhắc mới nhớ, với tư cách là thị nữ riêng của Ngô phi, bốn cô gái đều có thành tích đáng kể trong nghệ thuật mê hoặc. Dù còn trẻ nhưng họ đã có vô số người hâm mộ! 

Nhưng Lưu Đông đã quyết tâm chinh phục tất cả bọn họ cùng một lúc, và ông đã phát huy hết khả năng của mình, trút hết khát vọng cháy bỏng lên họ mà không chút đắn đo! 

Bốn cô gái thay phiên nhau chiến đấu, gần như không còn cơ hội để thở nhưng lại phải cố gắng cầm cự. 

Ở đây sấm xuân đang cuồn cuộn, giết chóc đẹp đẽ tàn khốc, nhưng lại khiến bộ phim đau lòng! 

Ở tuổi của cô ấy, cô ấy giống như một con sói và một con hổ. Mặc dù cô ấy thường thờ ơ nhưng cô ấy không thực sự xa cách. Chỉ là vì cô ấy không quan tâm đến quân sự và những vấn đề khác. 

Mấy ngày nay, Lưu Đông mỗi ngày đều đụ cô rất nhiều, đặc biệt là sau khi hắn đụ cô và chiến đấu với bọn sát thủ ngày hôm đó, Lưu Đông không có vấn đề gì, nhưng cô cảm thấy dục vọng trong lòng sắp vượt quá tầm kiểm soát, cô mong chờ Lưu Đông mỗi ngày đụ cô đến chết một nửa!

Nhưng hôm nay Lưu Đông thực sự tức giận. Anh háo hức chờ đợi sự trở lại của anh. Anh ta thực sự đã mang theo bốn người phụ nữ hèn hạ và đụ họ không ngừng nghỉ trước mặt anh ta. Chẳng phải anh ta cố tình làm khó mình sao? 

"A... Bị bắn chết..." Miêu Vân đột nhiên hét lên, mang Phi Lâm trở lại hiện thực! 

Cảnh tượng này thực sự đủ để khiến cô ngạc nhiên! 

Lưu Đông không ngờ nhìn thấy cả bốn nữ nhân mê hồn đều ngã xuống đất, hỗn loạn như bùn, không thể động đậy. 

Cách đôi mắt xinh đẹp của họ nhắm lại và cơ thể co giật cũng đủ cho thấy vừa rồi họ đã bị Lưu Đông hành hạ dã man như thế nào! 

Feilin càng ghen tị hơn! 

Đột nhiên, cô và Lưu Đông nhìn nhau, Lưu Đông cười dâm đãng nói: "Anh tham lam à? Cầu xin tôi, tôi sẽ đụ anh, thế nào?"

"Đồ khốn!" Nhưng sau khi mắng anh, Feilin lại không thể nói gì nữa chứ đừng nói đến việc từ chối anh! 

Nhìn thấy bộ dáng đẫm nước mắt của cô, Lưu Đông thực sự mềm lòng, ngừng trêu chọc cô, nói: "Cô không nói không, vậy thì tôi sẽ tôn trọng cô, dì tốt của tôi! Hehehehehe..."

Feilin gần như bật khóc. Lưu Đông nhẹ nhàng đẩy cô ngồi xuống ghế lò xo. Cô đã nhấc chân lên và dang rộng ra, dùng tay ôm lấy, để lộ hoàn toàn âm đạo của mình trước ánh mắt rực lửa của Lưu Đông!

Lưu Đông đột nhiên ngồi xổm xuống, ôm lấy cái mông trắng nõn to như cối xay của Feilin, há miệng hôn vào âm hộ vốn đã ướt át của hắn! 

"Ừm..." Một dòng điện tê dại chạy thẳng vào giữa trán Feilin, âm đạo của cô bắt đầu co bóp đều đặn! 

Lưu Đông tùy ý nếm thử âm đạo của nàng, nước cốt đậm đà ngon như hàu ngon nhất! 

Lưu Đông không hề mệt mỏi sau khi liên tục chiến đấu quyết liệt với bốn người phụ nữ, mùi nước ép của phim xâm nhập vào lỗ mũi của anh ta và ngay lập tức truyền đến Baihui, giống như thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến dương vật đã bị thu nhỏ trong thời gian ngắn của anh ta lại sưng lên, lộ ra những đường gân xanh, lộ ra răng và móng vuốt! 

"Oa..." Feilin hét lên, bắt đầu cuộc chinh phục cơ thể của dì mình!

Anh ta ghét Feilin bằng cả trái tim. Chính Feilin là người lần đầu tiên khiến anh nếm trải mùi vị thất bại, cũng chính Feilin là người đã cướp đi người mẹ mà anh cuối cùng đã mang về!

Anh yêu Feilin, người có ngoại hình rất giống mẹ anh, chị gái ruột của mẹ anh và dì của anh, những người có quan hệ huyết thống với cô. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ cho cô ấy, như thể anh ấy đang gieo hạt giống cho mẹ mình! 

Một người phụ nữ trưởng thành ở đỉnh cao thể chất và một chàng trai trẻ tuổi đầy sức sống, quấn lấy nhau một cách quyến rũ và bắt đầu một cuộc chiến thể xác khốc liệt! 

Không có chút nào tình cảm gia đình, giống như một trận chiến sinh tử! 

Cái mông to của Feilin lắc lư trái phải, giống như một cái đĩa mài lớn, cố gắng nghiền nát và rút cạn miếng thịt cắm sâu vào trung tâm của anh ta! 

Con cặc lớn của Lưu Đông chính là cây gậy thịt này, giống như một quyền trượng tượng trưng cho sự uy nghiêm của nhà vua, thề sẽ đập nát lõi lỗ của Niệm Bàn! 

Hai người đều không chịu nhượng bộ, cũng không có cách nào nhượng bộ. Họ chém giết lẫn nhau đến nỗi gió xuân cuồn cuộn, mặt trời mặt trăng mất hết ánh sáng! 

Lúc đầu, Lưu Đông nắm lấy chân của Feilin và dang chúng ra xa nhất có thể sang hai bên. Con cặc to lớn của anh ta được đưa vào càng sâu càng tốt, như muốn đập Feilin thành từng mảnh trước khi anh ta hài lòng! 

Sau đó, Feilin nhân cơ hội cưỡi lên người Lưu Đông, cái mông to bay lên bay xuống, hoàn toàn muốn rút cạn cặc của Lưu Đông! 

Không gian của chiếc ghế lò xo quá nhỏ, hoàn toàn không thể chứa nổi hai người lăn lộn yêu đương! 

Hai người lúc thì lăn lộn trên sàn, lúc thì lăn lộn trên bàn, gây ra rất nhiều tiếng động. 

Nhà không đủ rộng rãi nên họ đi dưới giàn hoa ngoài sân. Mới chớm xuân mà dục vọng trong lòng họ đã cháy bỏng đến mức họ chẳng thèm để ý đến mùa xuân lạnh giá! 

"Này! Này! Này! Tôi sẽ đụ chết anh!" Suy cho cùng thì Feilin cũng được làm bằng xương bằng thịt. Dưới sự cưỡng hiếp dã man của Lưu Đông, anh ta đã hoàn toàn bị đánh bại sau khi chống cự được nửa giờ. 

Cô đã rỉ ra hơn chục lần nhưng cặc của Lưu Đông vẫn đang cuồng nộ trong âm đạo, cô không còn cơ hội để thở! 

Cuối cùng, sau khi cô không nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, cặc của Lưu Đông đã bị tinh dịch âm đạo lạnh buốt tấn công. Anh cảm thấy tê liệt, thắt lưng và mắt đau nhức. Anh ta gầm lên và xuất tinh. Quy đầu của anh ta áp vào lõi hoa của Feilin, và tinh trùng nóng hổi phóng ra từ mắt ngựa đã chạm vào lõi không khép kín của Feilin. Nóng đến mức Feilin hét lên và xuất tinh lần nữa!

"Cho ta, cho ta, giao hết cho ta, ta sẽ sinh cho ngươi một đứa con trai!"

"Được rồi được rồi! Tôi đã thụ tinh cho bạn!"

"Ừ... thụ tinh..." Nói bậy vô liêm sỉ. Ai có thể nghĩ rằng họ thực sự là dì và cháu trai? 

Cuối cùng, toàn bộ tinh dịch của Lưu Đồng đã được xuất tinh. Anh thả lỏng người, ôm lấy Feilin đã ngất đi, loạng choạng trở về phòng rồi đặt cậu lên giường. 

Con cặc của anh ấy không hề được kéo ra ngoài. Dù đã thu nhỏ lại nhưng nó vẫn được đưa vào âm đạo của Feilin, chặn cửa âm đạo hết mức có thể...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Trận chiến khốc liệt giữa Đông Tây Chương 6 Tái Xuất (Phần 2)

Lưu Đông được lệnh nghỉ ở nhà một tháng. Trong khoảng thời gian này có rất nhiều khách đến thăm, anh cũng phải đến thăm một số người. Tuy nhiên, Tướng quân Thác Bạt Trạch là người duy nhất đối xử tốt với anh nhiều lần. Anh ta phớt lờ anh ta và nhờ người khác nhắn tin cho anh ta, nói rằng anh ta bận công vụ và sẽ đến thăm anh ta khi rảnh rỗi. 

Nhưng Thác Bạt Trạch không quan tâm. Hắn biết, Lưu Đông cũng biết, bọn họ không thể đến quá gần, nhất định phải cố ý giữ khoảng cách, để hoàng đế có thể yên tâm...

"Mạnh Đà con ngựa cái, ngươi chỉ là giơ mông dang chân như thế này để dụ sư phụ đụ ngươi sao? Hahahahaha..." Trong bốn cô gái Miaozi, Miaoxin là người đứng đầu và có võ công cao nhất. Bốn cô gái đều có sức quyến rũ bẩm sinh và đều có yêu cầu cao như nhau trong vấn đề tình dục. Nhưng nếu nói là người có lưỡi sắc bén thì đó chính là Miaoyun! 

Cô cũng là người trẻ nhất nhưng mỗi lần quan hệ tình dục với Lưu Đông, cô lại là người ủng hộ anh đến cùng. 

Vừa rồi bốn cô gái đã kiệt sức vì bị Lưu Đông đụ đến nỗi xương cốt như muốn rã rời. Họ lười biếng nhìn Lưu Đông thể hiện sức mạnh dâm đãng của mình trước mặt họ, đụ Feilin cao lớn cho đến khi anh ta không còn sức để cầu xin sự thương xót, và gần như bị chết! 

Trải qua mấy ngày ở cùng nhau, bốn cô gái khêu gợi đã biết Lưu Đông trên giường hung dữ cỡ nào! 

Nhưng tất cả họ đều nhận ra rằng Lưu Đông đối với Feilin còn “tàn nhẫn” hơn nhiều so với họ và bốn người còn lại! 

Vừa than thở cho sự chuyên chế của Lưu Đông và sự khốn khổ của Điện ảnh, tôi cũng cảm thấy có chút tủi thân. Tôi thực sự muốn chết trên giường như Film! 

Vì vậy, việc 4 người phụ nữ sẽ bị Film nhắm tới là điều khó tránh khỏi. 

Nhìn thấy hành động vô liêm sỉ của Feilin ngay sau khi tỉnh dậy, Miaoyun là người tấn công đầu tiên, nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, Feilin hoàn toàn phớt lờ cô và tiếp tục giữ chân và nâng mông cô trong im lặng và vô cảm. 

Rất nhiều tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm hộ của cô, nhưng sau khi cô nâng mông lên thì nó lại ngừng chảy ra. 

Nhìn tinh dịch có thể tràn ra bất cứ lúc nào, bốn cô gái đều cảm thấy có chút phẫn nộ! 

Bốn cô gái này mấy ngày nay đã âm mưu chống lại Feilin nhiều lần, dù công khai hay ngấm ngầm, nhưng họ không ngờ rằng con ngựa Mạnhtuo này không phải là Di Vũ. Mặc dù Lưu Đông nói rằng ông ta đã ra lệnh cấm cô, điều này về cơ bản đã làm mất đi võ thuật của cô, nhưng cô sinh ra đã có thể lực tuyệt vời và rất giỏi võ thuật. Bốn cô gái sợ Lưu Đông trách móc, không dám quá trắng trợn. Cuối cùng, họ đã không tận dụng được!

Chính vì bạo lực thôi chưa đủ nên bốn người mỗi khi có cơ hội đều trao đổi vài lời. Họ vui ngoài miệng và thấy vui trong lòng! 

Tất nhiên, miệng của Felin cũng có thể sử dụng được! 

Cô ấy nói tiếng Lục địa phía Đông rất tốt, và giọng nói của cô ấy còn chuẩn hơn cả một số quốc gia nhỏ ở Lục địa phía Đông hoặc thậm chí là những vùng xa xôi của đế quốc. 

Hơn nữa, cô ấy có đầu óc rất nhanh nhạy. Tôi không ngờ cô ấy, một chiến binh trên chiến trường, lại có tài hùng biện như vậy! 

"Tôi còn cần phải quyến rũ anh ta nữa à? Nếu tôi đưa mông về phía anh ta, anh ta sẽ lao vào tôi như ngựa đực đang động dục!" Feilin giơ cao hai chân lên rồi đóng mở từ từ và đều đặn để tăng tốc độ hấp thụ tinh dịch. 

Anh ta vừa nói vừa nói: “Tôi muốn giữ lại tất cả những gì anh ta xuất tinh cho tôi, nếu không nhất định sẽ khiến em mất trí nhớ, xem tôi có thể dụ dỗ anh ta như thế nào!”

"Hừ! Bình thường cùng sư phụ vui đùa, chúng ta càng thoải mái la hét, ngươi mắng chúng ta không biết xấu hổ, ngươi không phải không biết xấu hổ!" Miêu Lộ là người trẻ nhất trong bốn cô gái nhưng lại là người có tính khí nóng nảy nhất. Lưu Đông vừa rồi đụ cô mạnh hơn một chút, bây giờ bình tĩnh lại, nóng lòng mắng cô: “Cô là dì của chủ nhân, lại muốn mang thai hạt giống của chủ nhân, còn có người nào vô liêm sỉ như cô sao?”

"Anh ấy muốn tôi, dì ruột của anh ấy, sinh cho anh ấy một đứa con. Ý anh là anh ấy cũng không biết xấu hổ à?" Feilin không hề lay động, giọng nói vẫn bình tĩnh, nhưng môi âm hộ của cô run rẩy thấy rõ và cô ép ra một vệt tinh dịch. Cô đang bận bình tĩnh lại, rồi nó cũng qua đi. 

May mà bốn cô gái không nhìn thấy! 

Miêu Lộ nhất thời không nói nên lời, Miêu Tân nói: "Hừ, tỷ tỷ chúng ta được lệnh hầu hạ chủ nhân trên chiếu, vui vẻ cùng chủ nhân vui vẻ. Chúng ta không quan tâm đến gia đình của ngươi và chuyện của chủ nhân, nhưng chỉ cần chủ nhân ra lệnh, chúng ta không quan tâm người thân của ngươi là ai!"

Phi Lâm đương nhiên hiểu được ý tứ của Miêu Tín, lạnh lùng nói: "Hắn có sự lựa chọn của hắn, ta cũng có quyết định của ta! Ngươi gọi hắn là chủ nhân, nhưng thực ra chủ nhân ngươi yêu cầu ngươi làm gì hắn cũng không rõ ràng! Ta mặc dù có ác ý với hắn, nhưng nếu ngươi dám làm tổn thương hắn, đừng quên hỏi ta xem ta có đồng ý với kiếm của ta không!"

"Hừ, hiện tại ta đã nói rõ ràng rồi, vậy thì tốt! Nếu có cơ hội, ta tự nhiên sẽ học kiếm pháp của ngươi!" Miêu Tân đương nhiên không bị thuyết phục, nhưng cô cũng không nói gì thêm khi Lưu Đông bước vào. 

"Nội thái thái vừa tới truyền tin, nói sáng sớm ngày mai ta phải đi gặp hoàng thượng!" Lưu Đông nói với Miêu Tâm: "Nguyên bản, ngày mai ta phải vào cung tạ ơn Hoàng hậu. Đã như vậy, ngươi lập tức gửi tin tức cho Hoàng hậu, nói rằng ta muốn gặp Hoàng hậu trước. Ta sẽ xem thời cơ thích hợp. Nhanh lên!"

Miêu Tân không dám trì hoãn và không mặc quần áo. Cô nhảy lên và lấy ra một con hạc giấy từ trong túi. Sau khi thầm niệm một câu thần chú, con hạc giấy đột nhiên bay lên không trung và tự bốc cháy. Cuối cùng, nó biến thành một làn khói trắng và bay ra ngoài. 

Không bao lâu, Miêu Tâm lỗ tai giật giật, tựa hồ nghe được cái gì, vội vàng niệm chú. Nàng duỗi bàn tay ngọc ra, một luồng khói trắng bay tới, rơi vào lòng bàn tay, ngưng tụ thành hạc giấy! 

Cô mở con hạc giấy ra, nhìn nó rồi đưa cho Lưu Đông. 

“Hoàng hậu yêu cầu ta lập tức vào cung, an bài người đến gặp ta…” Khi yêu cầu được gặp hoàng đế, có thể đưa ra một tấm bảng, nhưng thân là thần, không thể yêu cầu được gặp bất cứ ai trong hậu cung. 

Hiện tại đã được mời đi, Lưu Đông đương nhiên muốn lặng lẽ lẻn vào. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói với bốn cô gái Miaoxin: "Bốn người các bạn, thu dọn đồ đạc đi, chúng tôi sợ phải rời đi!"

Bốn người phụ nữ sửng sốt một lúc, nhưng sau đó họ hiểu rằng anh ta có thể phải đi bộ đội nên vội vàng đi thu dọn. 

Nhìn Feilin vẫn nằm ngửa nhưng giơ cái mông to lên, khép chân không nói một lời, Lưu Đông nói: “Chờ đến quân tiền tuyến, ta sẽ cởi bỏ trói buộc cho ngươi, ngươi có thể trở về!” Nói xong hắn đang định đi ra ngoài, phía sau đột nhiên vang lên giọng nói của Feilin: "Nếu ta có con của ngươi, ta sẽ cho nó họ của ngươi!" Lưu Đồng rùng mình bỏ đi không nói thêm lời nào. 

Lưu Đông được lợi rất nhiều từ tinh thần chiến đấu của Feilin, khi quan hệ tình dục với Vũ Quý Phi, Miêu Tân và bốn người khác, Lưu Đông không hề nhàn rỗi mà mỗi lần chỉ lấy đi một lượng nhỏ kỹ năng và không bao giờ cạn kiệt lợi ích. 

Ngay cả Ngô phi và những người khác cũng giỏi việc này, đã đọc qua vô số người, nhưng họ không nhận ra rằng mình đã bị Lưu Đông âm mưu! 

Miêu Tân chỉ có thể chờ đợi, nhưng Lưu Đông thực sự ghét Wu vợ lẽ! 

Chính mẹ cô là Linda, người đã dạy cô bí quyết thu dương và bổ sung âm. Rõ ràng cô có dã tâm dạy dỗ mẹ mình, đồng thời cô cũng chính là kẻ thù đã gián tiếp hãm hại cha mình! 

Những ngày này Lưu Đông công khai hoặc bí mật vào cung, lần nào cũng đánh nhau kịch liệt với Ngô phi. 

Bản thân Lưu Đông rất dâm đãng, Ngô phi tuy là kẻ thù của hắn nhưng nhất định là một mỹ nữ có thể chinh phục được đất nước. Làm sao anh có thể để cô đi được? 

Lưu Đông trong lòng ước tính, lẽ ra mình đã thu hoạch được hơn 20% kỹ năng của Ngô Quý Phi! 

Trong vài ngày nữa, trình độ kỹ năng giữa hai người sẽ bị đảo ngược! 

Kỳ lạ thay, kể từ khi ngoại tình với Lưu Đông, Ngô phi càng ngày càng cảm thấy mình không thể thiếu người đàn ông này! 

Mỗi khi có thời gian rảnh, tôi không khỏi nghĩ đến anh và ước gì được làm tình với anh ngay. 

Tôi đã nhiều lần cố gắng bí mật gieo thuốc độc vào tim anh ấy nhưng đều vô ích! 

Bởi vì tu luyện tâm cổ đòi hỏi sự tập trung và tập trung cao độ, nhưng sau khi gà của Lưu Đông được đưa vào, tôi đã vui mừng đến mức chỉ muốn ở lại bay cùng anh ấy. Làm sao tôi có thể bình tĩnh được? 

Biết Lưu Đông sắp vào cung, Ngô phi liếc nhìn vị hoàng đế bên cạnh đã ngủ say như lợn chết. Cô khịt mũi khinh thường và nháy mắt với cô hầu gái bên cạnh. Người giúp việc mang một điếu thuốc đến và đặt nó xuống đất cạnh hoàng đế. 

Ngô phi đứng dậy đi vào chính điện. Cô tắm rửa sạch sẽ một lát nhưng không mặc lại quần áo trang trọng nữa. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ cởi chúng ra sớm thôi...

"Mẹ, tướng quân tới rồi!" Cung nữ tới báo cáo, Lưu Đông cũng theo sau. 

"Này, Liễu tướng quân, ngươi vừa mới được phục chức lại hưng phấn, nếu hoàng đế không triệu ngươi, chắc ngươi cũng không nhớ đến chỗ của ta phải không?" Anh phàn nàn nhưng nét mặt lại nửa cười nửa miệng. Đó rõ ràng là một sự giả vờ để quyến rũ anh ta! 

Lưu Đông đương nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra, vội vàng nói: “Ước gì ngày nào cũng có thể ở bên cạnh nàng hầu hạ, nhưng thật sự không tiện…” Nói xong, hắn cười nịnh nọt đi đến chỗ Ngô phi, xoa xoa vai nàng. 

"Hừ, ngươi có thể nói như vậy! Ngươi làm ta khó chịu, ngày nào cũng vui vẻ! Nghe nói ngươi đã khuất phục được con ngựa cái lớn Felin đó?"

"Tướng quân chỉ có mấy cái chuyên môn, hoàng hậu cũng biết!" Lưu Đông cười nói: "Tây Châu nữ nhân bất cẩn, ta làm sao có thể chu đáo như hoàng hậu? Ta chỉ lợi dụng nàng để thỏa mãn lòng tham của mình thôi!"

"Anh thật là mồm mép!"

Lưu Đông thở dài nói: "Nói thật, nghĩ tới hoàng hậu, ta thật sự cảm thấy có lỗi với sự sủng ái của hoàng thượng!" Lời anh nói thật táo bạo. Không ngờ, Ngô phi nghe vậy mà lòng lại run lên, thậm chí có chút cảm động. Cô nắm lấy tay anh và nhìn anh. Nói: "Ta làm sao không muốn ở lại cùng ngươi bay đi! Chỉ cần đại sự thành công, chúng ta cái gì đều không sợ!" Anh không ngờ lời yêu thương dỗ dành của mình lại nhận được phản ứng mạnh mẽ như vậy từ cô. Lưu Đông gần như không thể nuốt lời, chỉ nói: "Mọi chuyện tùy thuộc vào hoàng hậu!"

Không cần phải nói, hai người đã cởi quần áo và cởi thắt lưng, chẳng mấy chốc họ đã đối mặt nhau! 

Nhìn thấy Võ phi cao và bụ bẫm, khác hẳn với những phụ nữ Tây Lục địa, lại có thân hình đầy đặn giữa vẻ đẹp dịu dàng và xinh đẹp của phụ nữ Đông Lục, hô hấp của Lưu Đông càng gấp gáp! 

Ngay khi con cặc đầy răng của Lưu Đông nhảy ra, tim Ngô phi liền đập nhanh hơn. Đôi tay mềm mại không xương của cô ôm lấy con cặc dày dặn gân guốc, cả hai tay cô cũng không thể tóm được nó! 

Lưu Đông nóng lòng muốn ôm cô vào lòng, hai người mở miệng hôn nhau, nếm thử hương thơm trong miệng nhau, thưởng thức như ngọt ngào! 

Ở dưới đó không có thời gian nhàn rỗi, tay Lưu Đông bận rộn nên Ngô Quý Phi chỉ cần nắm lấy con cặc của anh ta, dẫn nó vào lỗ mật của cô, ấn quy đầu vào khe hở đã hơi hé ra và nhỏ giọt nước! 

Lưu Đồng vốn đã thiếu kiên nhẫn. Anh ta sốt ruột duỗi thẳng eo và nói: “Này…” với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc dày đặc của anh ta dễ dàng đưa vào âm đạo của phi tần! 

Con gà trống với hàm răng và móng vuốt khoe vẻ hung dữ lập tức bình tĩnh lại ngay khi bước vào âm đạo nóng ẩm và trơn trượt, nhẹ nhàng như nước! 

Miếng thịt mềm bao bọc từ mọi hướng khiến cặc khó chịu. Nếu Lưu Đông không có tài như vậy, hắn đã đầu hàng ngay tại chỗ! 

Anh ta tập trung toàn bộ sức lực và ngay lập tức bắt tay vào làm việc với người vợ lẽ xinh đẹp và quyến rũ này! 

Con cặc to đến mức nực cười xuyên thấu đến tận cùng, lần nào quy đầu cũng chạm vào lõi mềm. Hắn thật xấu xa, lần nào cũng dùng quy đầu mài lõi, gần như nghiền nát lõi, sau đó nhanh chóng rút lui, đè bẹp Ngô phi đến mức không thể tiến lên hay lùi lại, muốn khóc không ra nước mắt! 

"Ôi, chết tiệt, à... không, à, lương tâm... chết tiệt!" Quý phi gặp vô số người có lẽ đã sớm quên mất lần cuối cùng nàng bị một người đàn ông đụ chết là khi nào?

Con cặc của Lưu Đồng dường như hoàn toàn được tạo ra cho cô. Nó lấp đầy âm đạo không đáy của cô đến mức khít chặt, để lại một phần bên ngoài!

Lưu Đông không muốn bỏ sót phần cuối cùng. Anh dùng chân đẩy mạnh về phía sau và đẩy cặc của mình vào. Phi tần cố gắng hết sức dang hai chân ra càng rộng càng tốt, hy vọng anh sẽ tiến sâu hơn!

Một người phụ nữ trưởng thành với những ham muốn vô độ và một người đàn ông mạnh mẽ với những ham muốn vô hạn, khi họ gặp nhau như ngọn lửa dữ dội! 

Chỉ có vô số lời cầu xin và vô tận sự cho đi. Khi họ kiệt sức, hoàng phi uy nghiêm đã bị đụ nhiều lần đến nỗi ngay cả sức lực mở mắt cũng không còn nữa...

Lưu Đông tuy thân thể mệt mỏi nhưng lại được lợi rất nhiều!

Vừa rồi, khi Âm quan của Ngô Quý Phi được mở ra để nguyên âm thoát ra, tôi phát hiện Nguyên âm của phi tần đã thay đổi. Nó khác với dòng sông đầy sóng gió trước đây. Nó chảy ra chậm hơn nhiều và dường như có xu hướng ôm ấp!

"Âm nguyên thủy của phụ nữ tụ lại thành một khối, đó là nguyên âm tốt nhất!" Zhuiyunzi đã ghi lại trong Tâm Pháp. Phụ nữ bình thường về cơ bản không có hiện tượng Yuanyin tụ lại thành vũ hội, mà chỉ có những phụ nữ có kỹ năng sâu sắc, hoặc những cô gái đá tự nhiên, mới gặp phải tình huống như vậy.

Bởi vì Nguyên Âm tụ lại thành một khối nên mới gọi là Tiên Thiên Nguyên Âm! 

Tuy nhiên, dù cô ấy là loại phụ nữ nào thì cũng rất khó thu hoạch được Âm khí bẩm sinh. Người phụ nữ phải hoàn toàn mở lòng với người đàn ông và hoàn toàn thư giãn Âm của mình!

Lưu Đông không có thời gian suy nghĩ đến tình cảnh của vị phi tần cao quý này. Anh vội vàng ấn quy đầu vào lõi bông hoa và mút thật mạnh!

"A, tại sao, chuyện này sao có thể xảy ra, a... ngươi..." Nội lực như sông chảy vào trong cơ thể Lưu Đông. Ngô phi lập tức nhận ra, nhưng dù có la hét thế nào cũng không thể đẩy Lưu Đông ra!

Sau trận chiến khốc liệt liên tục, xương cốt và cơ bắp của cô trở nên yếu ớt, tứ chi yếu ớt. Cô cố gắng tăng cường nội lực nhưng nó không thể ngừng tuôn ra! 

Sau đó cô mới nhận ra rằng mình đã cảm thấy yếu đuối và bơ phờ suốt nhiều ngày qua. Không chỉ là cô ấy ham mê tình dục quá nhiều mà còn là Lưu Đông đã âm mưu chống lại cô ấy! 

"Làm ơn... bạn, làm ơn... à... tha cho tôi, ôi..." Cô thở hổn hển và cầu xin sự thương xót, nhưng cô lại ngấm ngầm dùng nội lực một cách thô bạo, muốn đánh bật Lưu Đông! 

Không ngờ Lưu Đông lại lấy hết, mút càng vui vẻ hơn! 

"Anh ồn ào quá!" Cô chưa kịp nói thêm lời nào thì Lưu Đông đã mở miệng bịt kín môi cô, hút chiếc tép ra rồi dùng răng cắn thật chặt. 

Người bên dưới không ngừng mài dương vật lớn, theo đuổi chiến thắng, không ngừng đưa khí nóng vào âm đạo của Ngô Quý Phi để khuấy động. Quả nhiên, nội lực của Ngô Quý Phi cường đại, dâng trào như sông! 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng Âm Quan của Ngô Quý Phi rốt cục đóng cửa hoàn toàn. Không còn sức sống và nội lực thoát ra ngoài, toàn thân cô đột nhiên co giật! 

Đôi mắt của Lưu Đông sáng lên, anh dùng sức ấn vào người cô, con cặc to lớn của anh lại bắt đầu hoạt động, giống như đóng cọc, như muốn đè cô gái ngọt ngào bên dưới lên giường! 

Đột nhiên, thân thể Ngô phi nảy lên mấy cái, tựa hồ muốn đánh Lưu Đông ngã xuống, nhưng Lưu Đông lại không khỏi ngăn cản nàng. Sau đó, toàn thân cô như xẹp xuống, mềm nhũn, không thở được nữa! 

Lưu Đông nằm ở trên người nàng nghỉ ngơi một lát mới xoay người thở hổn hển.

Lần này vừa rồi hắn đã được lợi rất nhiều. Anh ta không chỉ nâng cao kỹ năng của mình mà còn thành công vượt qua cạm bẫy của Ngô Quý Phi và đưa Cổ kiểm soát tâm trí vào! 

Vốn dĩ hắn dự định đợi kỹ năng của hai người hoàn toàn đảo ngược, chiếm thế thượng phong rồi mới ra tay. Tuy nhiên, anh đã lơ là trong giây lát và chỉ tập trung vào hạnh phúc. Võ phi đã phát hiện ra bí mật của hắn nên không còn cách nào khác là phải chiến đấu đến chết và ra tay nguy hiểm!

Đủ may mắn! 

Sau khi luyện chế những kỹ năng thu thập được, Lưu Đông vẫn không hề nghỉ ngơi. Anh ta đặt tay lên đan điền phía dưới của Ngô Quý Phi và đưa nội lực vào trong đó. 

"Này..." Ngô phi mơ mơ màng màng tỉnh lại, nhìn Lưu Đông đang cười nửa miệng nhưng lại không cười nhìn mình. Vừa gặp may, cô đã cảm nhận được nỗi đau xé nát đan điền của mình. Lưu Đông cười nói: "Có thoải mái không? Ngươi có thể thử vận ​​may lần nữa không? Ta cam đoan trong cơ thể ngươi năng lượng mạch sẽ vỡ tung mà chết!"

"Anh... anh đã làm gì tôi thế?" Nhìn vào đôi mắt sợ hãi của cô, Lưu Đông kiêu ngạo nói: "Tôi vừa gieo thuốc độc tim vào người cô trong khi âm đạo của cô đang mở! Cô và tôi là một!"

Ngô phi nghe xong lời này, liền cảm giác như rơi vào hầm băng! 

Phá vỡ kết giới Âm của phụ nữ không phải là điều dễ dàng, và vì tôi đã luyện tập phép thuật lâu năm nên kết giới Âm của tôi vững chắc như một tảng đá. 

Nhưng thực tế nó đã bị Lưu Đông mạnh tay phá vỡ. Trình độ tu luyện của Lưu Đông thực sự kinh khủng!

Và anh ta đã gieo thuốc độc vào Âm Quan của mình. Có rất nhiều cách gieo trồng trái tim độc, cách giải quyết nói chung cũng giống như phương pháp gieo hạt trước khi có thể loại bỏ được.

Về phần sức mạnh của tâm tà, Ngô phi càng hiểu rõ hơn. Cô không khỏi bất lực nhìn Lưu Đông nói: "Anh... người ta thật sự đối xử với anh, nhưng anh lại đối xử với họ như vậy. Anh... anh thật độc ác! Ôi..."

Khóc rất nhiều, Lưu Đông trong lòng rung động, ghé vào tai cô nói: "Em vẫn không bỏ cuộc? Em vẫn muốn thử anh phải không?" Võ phi kinh ngạc ngẩng đầu lên, Lưu Đông chế nhạo, đột nhiên, Ngô phi cảm thấy vùng kín của mình bị chuột rút, còn tệ hơn trước!

"Không được, đau quá, tha cho tôi đi!" Cô ôm bụng lăn lộn một lúc, Lưu Đông mới buông cô ra và nói: "Nói cho em biết, ngày mai hoàng đế chỉ muốn em đi lính thôi? Hay là còn chuyện gì khác?"

"Hoàng thượng, hoàng đế, hắn lại muốn đánh ngươi. Hắn nói hắn cảm thấy ngươi rất giống Lưu Hạo Thiên trước đây. Hắn cho rằng ngươi dù thế nào cũng giống nhau, cho nên hắn nhất định phải đánh thức ngươi..."

Thấy nàng do dự, Lưu Đông nói: "Nói đi, cái gì cũng không cần kiêng kỵ!"

"Ông ấy dự định tuyển bạn làm phối ngẫu của mình và gả bạn cho Công chúa Vân Linh sau khi bạn lập được nhiều chiến công quân sự hơn nữa!" Ngô phi do dự một lát rồi nói: “Bọn họ đã ngăn cản, bọn họ muốn…”

"Hmph, cậu muốn tôi làm gương mặt của cậu à?" Lưu Đông nói: "Sau khi ta đến tiền tuyến, các ngươi nên chú ý đến đảng của Thái tướng. Làm sao bọn họ biết được kế hoạch của ta năm đó còn chưa bị phát hiện, ta phải đề phòng!"

"Trên thực tế, điều này sẽ sớm được tiết lộ!" Ngô phi nói: “Mấy ngày nay ta đã điều tra, lúc đầu chỉ phát hiện bọn họ tìm được một cao thủ am hiểu các bí thuật như huyết ảnh truy hồn. Hiện tại chúng ta biết bọn họ quả thật đã tìm được một người họ hàng thân thiết của chủ nhân. Tuy nhiên, làm sao bọn họ biết được thân phận của chủ nhân vẫn chưa rõ!”

"Ngươi biết thân phận của ta?" Lưu Đông nhìn cô. Cô do dự một chút rồi nói: "Chúa công của tôi là con trai của tướng quân Lưu Hạo Thiên và Lâm Đại Ba Tổ Khan... Ngày đó tôi đã đoán ra..."

"Đừng gọi mình là vợ lẽ của ta, ngươi còn chưa phải là nữ nhân của ta!" Giọng nói của Lưu Đông lạnh lùng. Võ phi rụt rè hỏi trong nước mắt: "Ta... ngươi không muốn ta sao? Ngươi khinh thường ta... không trong sạch..."

"Hừ, nếu em trở thành người phụ nữ của anh, em chỉ có thể là của anh, em có làm được không?" Anh ta vừa nói vừa nhìn vị hoàng đế đang ngủ say ở phòng sau.

Ngô phi vội vàng nói: “Đúng đúng! Ta có thể ngăn cản hắn chạm vào ta, nhưng hắn tưởng rằng…”

Lưu Đông nghi ngờ, nhưng biết cô không nói dối, anh gật đầu nói: "Không sao đâu! Nhưng nếu cô muốn làm người phụ nữ của tôi thì nên kể cho tôi nghe chi tiết của cô!" Anh nhìn ánh trăng bên ngoài, bỗng nhiên chảy nước miếng nói: "Vẫn còn sớm, xin hãy từ từ nói cho anh biết!" Nhìn thấy anh lại từ từ ngẩng đầu lên, dương vật ngày càng mạnh mẽ, Ngô phi trên mặt tràn đầy vui mừng, lao vào anh, vừa đánh vừa quyến rũ, đồng thời kể ra bí mật của mình! 

Trong cung điện, tại quảng trường trước cổng Kim Lôi, Lưu Đông dẫn ba ngàn Long Tương Kỳ mới huấn luyện, chào Hoàng đế Long Đình Ngọc, Hoàng hậu, Ngô Quý Phi và mọi người trên tháp, sau đó thề ra trận! 

Bốn cô gái Miaozi và Feilin đóng vai vệ sĩ của Lưu Đông và đi theo anh ta khắp nơi! 

Lần này hắn sẽ hoàn toàn lật ngược Tây Lộ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Trận chiến khốc liệt giữa Đông và Tây Chương 7 Sự tái xuất của Majestic (Phần 1)

Lưu Đông dẫn đầu một đội quân mới gồm ba nghìn kỵ binh Long Hương, xông thẳng đến biên giới với khí thế sát nhân hùng mạnh, tiến thẳng đến trại kỵ binh Long Hương! 

Long Tường cưỡi một đội quân mới gồm ba nghìn người. Những người lính bình thường có ba hoặc bốn con ngựa, và các sĩ quan thậm chí còn có nhiều hơn. Lưu Đồng và những người khác mang theo hơn chục con ngựa. Đội ngũ thậm chí còn khổng lồ hơn. Cùng lúc đó, bọn họ dừng ngựa và người lại, phóng đi cực nhanh! 

Vài ngày sau, khi đến Trại kỵ binh Long Hương ở ngoại ô thành phố Quốc Châu, bản thân Lưu Đông vẫn là tư lệnh Sư đoàn một nên dẫn quân thẳng đến đồn của Sư đoàn một. 

"Ai đang đến?" Shaoma hỏi từ xa khi nhìn thấy một đội đến dưới ngọn cờ của Lưu Đông và mặc trang phục Long Hương Kỳ. 

"Long Hương Lưu Đông tướng quân, Long Hương kỵ binh thống lĩnh, nhất sư đoàn tư lệnh đã đến!"

"Liễu tướng quân! Lưu tướng quân đã trở lại!"

"Ồ..."

"Tướng quân, tướng quân! Ngài đã trở lại!"

Với tiếng reo hò vang dội, quân lính chào đón nhóm Lưu Đông vào doanh trại quân đội! 

Nhìn thấy cảnh tượng đông đúc, Lưu Đông cảm thấy xúc động khó hiểu! 

Thời gian ở Long Tường kỵ binh không lâu, thời gian làm tổng chỉ huy càng ngắn hơn, nhưng những người anh em Paoze này lại rất nhiệt tình với anh, làm sao anh có thể không cảm động lớn? 

"Tướng quân! Cuối cùng tướng quân đang chờ đón tướng quân về nhà!" Phó tướng Bảo Long, Tham mưu trưởng Tư Đồ Liệt và Vương Mạnh, người đã được thăng chức Tổng tham mưu quân đội giám sát, dẫn đầu một nhóm tướng lĩnh đến chào đón! 

Lưu Đông nhảy xuống ngựa, giơ tay chào các tướng quân nói: “Các anh em, ta đã đánh giá thấp kẻ địch trong chốc lát, khiến toàn quân bại trận thảm hại. Biết bao người tốt bị giết vô ích. Hôm nay gặp lại các ngươi… Ta thật xấu hổ, bất lực…” Nói xong liền quỳ một gối xuống trước mặt các tướng quân! 

Các tướng lĩnh vội vàng quỳ xuống, Bảo Long vốn là sư đoàn trưởng tạm thời nói: "Tướng quân, lúc này thắng thua không quan trọng! Năm đó tướng quân đã dẫn chúng ta thắng bao nhiêu trận? Nghe nói tướng quân có âm mưu chống lại chúng ta. Hiện tại tướng quân đã trở lại, chúng ta chỉ cần báo thù thôi. Còn phiền gì nữa?"

"Tướng quân, xin hãy dẫn chúng tôi đi báo thù!"

"Trả thù! Trả thù!"

Lưu Đông tiến vào trong lều lớn, có người dẫn ba nghìn con rồng ngựa mới được bổ sung vào hàng. Bốn cô gái Miaozi và Feilin được đưa đến lều riêng của Lưu Đông. 

Trong lều lớn, Bảo Long nói với lính canh rằng không ai được phép vào nếu không được triệu tập, sau đó ông kể cho Lưu Đông những gì mình đã trải qua kể từ khi thất bại. 

Trận chiến đã bị đánh bại vào ngày hôm đó. Mặc dù quân Bazukan gia tộc nhân cơ hội tấn công, nhưng phía sau hai sư đoàn kỵ binh Long Tường và quân Huben phía sau đã kịp thời tới và nhanh chóng đẩy lùi kẻ địch, cơ bản giữ vững phòng tuyến. 

Nhưng mọi người đều lo lắng cho sự an toàn của Lưu Đồng nên các tướng bàn bạc để Bảo Long nắm quyền kiểm soát tình hình, còn Tư Đồ Liệt và những người khác thì đi riêng đi tìm Lưu Đồng. 

Ngay sau đó có tin Lưu Đông đã bị đánh bại và chết. Mặc dù các tướng đều tin rằng Lưu Đông chưa chết, và quả thực có tin đồn rằng Lưu Đông sau khi thất bại đã chạy trốn đến Đế quốc Mạnh Đà, nhưng chỉ là lúc đó sư đoàn thứ nhất tổn thất rất lớn, không chỉ mất đi một nửa số người và ngựa, mà còn có rất nhiều người sống sót bị thương. Không quá lời khi nói rằng những người lính còn lại đã bị đánh bại. 

Thủ tướng Thái Chí Hoàn đã bắt đầu hoạt động bố trí "tướng giỏi đánh trận" đảm nhận chức tư lệnh sư đoàn! 

Để ổn định tình hình, các tướng lĩnh đã khẩn trương bàn bạc và quyết định đến thăm không báo trước để thu thập thông tin về Lưu Đông, đồng thời tiến cử với triều đình rằng Bảo Long, người đã phục vụ trong quân đội nhiều năm, tạm thời làm tư lệnh sư đoàn! 

Thác Bạt Trạch và những người khác đã cố gắng hết sức để hòa giải trong triều đình, Ngô phi, người luôn đấu tranh công khai và ngấm ngầm với Tể tướng Thái, cũng hỗ trợ. Cuối cùng, cô đã có thể giữ được vị trí tư lệnh sư đoàn của mình. Triều đình đã định rõ Bảo Long sẽ tạm thời đảm nhiệm công việc. Còn tư lệnh sư đoàn chính thức sẽ được bố trí riêng.

"Bất quá cứ như vậy, Thái tướng còn an bài mấy người tới!" Tư Đồ Liệt cười nói: “Những người đó tưởng rằng có Thái tướng thì muốn làm gì thì làm, nhưng cuối cùng lại bị Vương giám quân của chúng ta giết chết, đều đột nhiên khô héo!”

Vương Mãnh ngượng ngùng cười nói: “Những người đó đều tưởng rằng sẽ được Thái tướng bảo vệ, đến tìm chúng ta kiếm tiền, nhưng bọn họ không muốn nghĩ rằng kỵ binh Long Hương của chúng ta được trả lương cao, ngược lại còn rất muốn chúng ta chết thay. Vì vậy, sau khi giết một số người, bọn họ rất cẩn thận, kiềm chế rất nhiều, sau đó chờ đợi Mạnh Đà xâm chiếm, sau đó phái bọn họ ra tiền tuyến. Chỉ sau một cuộc xung đột nhỏ, những người được gọi là con cháu của quý tộc đó gia đình sợ hãi hehehehehe..."

"Chúng ta không kiếm được tiền, còn suýt mất mạng. Những đứa con của các gia đình quý tộc ban đầu định trốn ở phía sau khi chiến tranh bắt đầu, nhưng khi đội giám sát chiến tranh của chúng ta tới, chúng sợ đến mức suýt tè ra quần!" Bảo Long có vẻ bình tĩnh hơn những người khác rất nhiều. Nói: "Cho nên, sau một trận chiến, bọn họ đều bộc lộ bản lĩnh và di chuyển đến nơi khác, trong vòng vài tháng đều bị dọn sạch. Đáng tiếc, ngày đó sinh lực của chúng ta bị tổn hại nghiêm trọng, Thủ tướng Thái vẫn không thể có được quân lực nên đã tạo ra vấn đề cho chúng ta về mặt tiếp tế!" 

"Đáng chết, triều đình chỉ biết chúng ta liên tiếp bắt được hơn 20 quân Montuo, bọn họ lại không biết chúng ta đến đây cướp vật tư, lập công để cho triều đình biết chúng ta ở đây làm gì!" Người nói là Bành Khải, vốn là người Nguyên Môn phái, sau này nhờ có công mà được thăng làm Nhục tướng quân. Anh ấy trẻ hơn Lưu Đông một tuổi. Cha hắn là một phần tướng quân, có thể coi là con nhà quý tộc, nhưng lại rất nỗ lực để tiến bộ!

"Đây là ý tưởng của bạn à?" Lưu Đông nhìn hắn, có chút xấu hổ nói: "Mọi người đều ra tay! Triều đình cố ý trấn áp lương thực và tiền lương của chúng ta, ta tức giận trong chốc lát, liền nói ra lời khiến ta trở thành vua núi! Kết quả..."

Thấy hắn lúng túng, Bảo Long tiếp lời: "Ta đang nghĩ, vì chúng ta giáp biên giới, nên đến đó chống gió mùa thu là một ý kiến hay. Thế là chúng ta lập kế hoạch, chia quân thành ba đội, ban đêm xuất phát, cùng nhau hợp tác! Chỉ trong một đêm, chúng ta đã chiếm được mười căn cứ quân sự của người Mentuo! Chúng ta đã thu được rất nhiều. ! Tôi nhìn vào bản đồ và thấy rằng việc loại bỏ mười đồn quân sự này giống như đập vào mắt người Montuo nên chúng ta chỉ Tiếp tục làm như vậy. Ngày hôm sau, chúng tôi dỡ bỏ thêm hàng chục đồn quân sự của người Montuo. Bằng cách này, người Montuo sẽ không nhìn chúng tôi trước cửa nhà chúng tôi!

Lưu Đông gật đầu nói: "Lúc ở đó ta đã nghe nói! Bất quá, về sau ngươi không tiếp tục mở rộng kết quả, là bởi vì sợ Mentuo người đề phòng sao?"

"Chúng ta nghĩ Mentuo người cũng không phải kẻ ngu, chúng ta chỉ dùng đánh lén, không thể làm quá nhiều, nếu không sẽ rơi vào tay người khác! Hơn nữa..."

Bảo Long do dự một chút, nhìn những người khác rồi nói: “Chúng ta cũng có động cơ ích kỷ! Tuy ba sư đoàn kỵ binh Long Hương đều là anh em, nhưng triều đình cung cấp lương thực và lương đầy đủ cho hai sư đoàn còn lại, đúng hạn. Rõ ràng là nhằm vào chúng ta. Ta đoán triều đình muốn nhân cơ hội chia rẽ kỵ binh Long Hương, sợ chúng ta liên thủ. Chúng ta hãy cùng nhau nghi ngờ lẫn nhau trước. Hơn nữa, có thể triều đình đã có Sắp xếp lại nhân sự của hai sư đoàn còn lại, tốt nhất chúng ta nên tránh xa họ một chút, để triều đình yên tâm…” Sau đó, trong lều im lặng, không ai lên tiếng, chỉ có vài người thở dài.

Ba sư đoàn kỵ binh Long Hương đang bảo vệ đoạn biên giới chịu áp lực lớn nhất!

Nếu tuyến phòng thủ của ba sư đoàn này bị chọc thủng, tuyến biên giới sẽ rút lui hàng chục dặm cho đến khi chạm tới tuyến phòng thủ của quân Huben, vốn chủ yếu là bộ binh. Bạn có thể tưởng tượng áp lực sẽ tăng lên bao nhiêu!

Nhưng cứ như vậy, triều đình hoặc là hoàng đế cùng các đại thần quan trọng của hắn vẫn ở đây gây rối, chẳng lẽ sợ ba sư đoàn hợp nhất làm một sao?

Thật sự không nói nên lời!

"Chúng ta không thể khống chế triều đình nghĩ như thế nào! Lần này ta mang theo một năm quân lương, nửa năm lương thực cỏ dại! Sau này các ngươi sẽ thu xếp, trước tiên là bồi thường lương thực còn thiếu cho quân đội!" Lưu Đông đứng dậy nói: "Dù sao lão phu nếu như ông trời không bắt ta đi, ta sẽ bắt các huynh đệ của ta, khiến bọn họ đảo lộn lần nữa! Ta đã biết chân tướng và giả dối của người Mạnh Đà, ta sẽ báo cho quân đội biết cơ hội phục nước đã đến!" Lưu Đông rất tự hào nói, Bảo Long và những người khác sau khi nghe được điều này càng thêm hưng phấn!

Đã có tin đồn về hành động của Lưu Đông ở Tây Lục địa. Mặc dù phần lớn đều dựa trên tin đồn hoặc thậm chí là những câu chuyện thuần túy bịa đặt, nhưng khi lương thực và tiền lương tiếp tục được phân phát cũng như nguồn cung cấp lương thực và cỏ được cung cấp, sĩ khí của binh lính sẽ tự nhiên tăng lên!

"Theo tướng quân đến chết!"

Cuộc thảo luận kéo dài đến nửa đêm trước khi Lưu Đông giải tán các tướng và trở về lều của mình.

Nhìn thấy đội hình được bố trí ở bốn góc của căn lều lớn, tôi chợt nhận ra rằng đây là một vòng tròn ma thuật để bảo vệ chính mình. Nó có thể bảo vệ sự an toàn của chiếc lều lớn và cách ly âm thanh bên trong không bị rò rỉ ra ngoài!

Đột nhiên trong lòng hắn có gì đó động đậy, hắn rõ ràng cảm giác được dưới lều có gì đó không ổn, giống như hơi ẩm ngày càng dày đặc! 

Bằng thần thức của mình, anh nhanh chóng hiểu được căn lều lớn được bao quanh bởi một vòng mạch nước. Hiển nhiên thứ này được mang đến từ một con sông nhỏ cách đó không xa! 

Tuy không hút được nhiều nước nhưng dòng nước ngầm này lại có tác dụng rất lớn đối với thủy pháp của Lưu Đông! 

Anh suy nghĩ kỹ lưỡng rồi bước vào căn lều lớn!

Kỵ binh Long Tường đóng quân ở đây một cách bán cố định nên lều trại cũng được làm bằng hoàng thổ và cỏ khô trộn lẫn, nén chặt, phơi nắng và dựng từng lớp một. 

Khi trại được chuyển đi vào mùa đông, mái nhà đã được dỡ bỏ và các bức tường được để lại ở đây để sửa chữa và sử dụng trong năm tới. 

Doanh trại của sĩ quan tương đối trang nhã hơn, nhưng chúng cũng được xây dựng với tay nghề thủ công tương tự.

Nhưng trại của sư đoàn trưởng khá đặc biệt. Nó được làm bằng hàng rào gỗ cao ngang ngực được bọc bằng đất để tạo thành hàng rào. Lều gồm có ba lều lớn nối với nhau. Nó thực sự bao gồm những chiếc lều, nhưng tay nghề rất tốt!

Đáy lều được nâng cao và trang bị bánh xe nên toàn bộ lều có thể được di chuyển trực tiếp. 

Sau khi vào lều ở tầng một, tôi thấy bốn cô gái Miaozi đã bán khỏa thân, chỉ đeo đai bụng, đôi giày thêu ở chân được thay thế bằng những dải ruy băng dệt màu đỏ. Họ khoe đôi chân đẹp gầy như gelatin và trang trí hình dáng kiêu hãnh của mình khiến người ta phải chảy nước miếng!

"Chào mừng đến với bạn, tướng quân!" Giọng nói của Lưu Đông ngọt ngào đến nỗi xương cốt của Lưu Đông tê dại. Anh ta đột nhiên mất hết sức lực và con cặc của anh ta dần đứng dậy!

"Ồ, tướng quân tức giận sao?" Miêu Tân phản ứng nhanh nhất. Cô bước đầu tiên cởi khóa quần của Lưu Đông, rút ​​ra con cặc mà tay cô không thể nắm được. Những đường gân lộ ra con cặc nóng bỏng, cô ấy nhe răng và móng vuốt với vẻ mặt hung dữ, thể hiện ham muốn ăn uống!

Miêu Hương, Miêu Vân và Miêu Lộ cũng đi tới. Tất cả họ đều bận rộn và dường như đang vội vã. Trên thực tế, bằng một vài chiêu thức điêu luyện, họ đã cởi bỏ quần áo và áo giáp da của Lưu Đông rồi ném sang một bên. Năm con côn trùng thịt hình người đang quấn lấy nhau!

Con cặc của Lưu Đông đang hoành hành trong một lỗ mật, chẳng bao lâu nữa hắn sẽ chuyển sang một lỗ mật cực kỳ ngon khác và tiếp tục hung hãn! 

Bốn cô gái tranh giành nhau, đều muốn đánh nhau thêm một lúc nữa để con cặc to như cánh tay người của Lưu Đông có thể xâm nhập vào họ lâu hơn một lát! 

Trên thực tế, cho dù không chiến đấu, với tài năng phi thường và tu vi ngày càng sâu sắc của Lưu Đông, hắn sẽ giết chết bốn người phụ nữ hợp sức mỗi lần cho đến khi họ mất áo giáp và bị đánh bại. 

Nhưng dù vậy, họ vẫn giống nhau, và họ vẫn chiến đấu vì nhau mọi lúc!

Chiếc ghế ngủ vững chắc không khỏi kêu lên phản đối, rất bất bình với hành vi dâm ô của nam nữ! 

Nhưng Lưu Đông hoàn toàn không để ý tới. Anh nghiến răng như thường lệ, đưa con cặc dày đặc của mình thẳng xuống phía dưới, đâm vào lõi mềm mại của người phụ nữ!

Anh không thể nhớ nó thuộc về người phụ nữ nào và anh cũng không quan tâm. Dù sao, giọng nói của bốn người phụ nữ đều the thé, chói tai, du dương hoặc du dương, khiến anh bối rối không biết mình đang ở đâu!

Lúc này hắn đã vào quân, Lưu Đông nóng lòng ổn định hậu phương nên cũng tăng cường tấn công bốn người phụ nữ. Chưa đầy một giờ, bốn người phụ nữ lần lượt hét lên và bất tỉnh!

Lưu Đông ngồi xếp bằng nôn mửa, một lúc sau mới mở mắt ra. Tâm độc của hắn đã thành công hóa rắn trong Âm Quan của bốn người. Trong vài ngày nữa, anh sẽ có thể hoàn toàn kiểm soát được tâm trí của họ! 

Thuật khống chế tâm trí kỳ thực rất thích hợp khống chế nữ nhân, nhưng khoảng cách càng xa, kỹ năng yêu cầu cấp bậc càng cao, mỗi lần kích hoạt tiêu hao càng lớn. 

Suy cho cùng, bốn cô gái trước mặt anh đều rất dễ nói chuyện. Nghĩ tới hoàng phi ở kinh thành, Lưu Đông thực sự không yên tâm! 

Anh đã mạo hiểm và thành công trong việc mê hoặc cô, nhưng cuối cùng đó lại là một hành động vội vàng. Với trình độ tu luyện của cô, anh chỉ cần vài tháng là có thể quay lại và gieo hạt cho cô...

Đột nhiên, trong lòng Lưu Đông dao động, hắn không mặc quần áo đi đến lều bên cạnh, thân hình vạm vỡ trần trụi, đây mới là nơi an nghỉ thực sự của hắn. 

Lúc này trên giường của hắn đã có người, là dì của hắn, Felin Bazukan! 

So với Miêu Tân và bốn người khác đang đeo đai nịt bụng khiến người ta cảm thấy bí bách và muốn phản kháng thì Feilin đã cởi trần. Khi nhìn thấy Lưu Đông đi vào, anh ta giơ chân lên và dang rộng sang hai bên, gần như tạo thành một đường thẳng! 

Nâng cặp mông to lớn của cô ấy lên, âm đạo vốn đã rỉ ra nước ép tình yêu trong suốt như pha lê, đã hé mở một chút, và cô ấy đã hoàn toàn sẵn sàng chào đón du khách! 

Không nói thêm gì nữa, Lưu Đông duỗi thẳng con cặc to của mình, chỉ vào khe hở của Feilin, ngồi xuống thắt lưng của anh ta, cắm thẳng đến tận cùng! 

Anh ta dùng hai tay ôm lấy cái mông to béo của Feilin, dùng sức vào eo và chân của anh ta rồi ôm mặt đối mặt! 

Feilin thở hổn hển. Vị trí này đã quá quen thuộc với cô. Cô đã bị Lưu Đông cưỡng hiếp ở tư thế này không biết bao nhiêu lần! 

Anh ta ở giữa không trung, hoàn toàn được hai tay Lưu Đông đỡ, không cách nào mượn được chút sức lực nào. Anh ta chỉ có thể dựa vào sức mạnh của chính mình để chiến đấu trực diện với Lưu Đông! 

Mặc dù quá trình đó rất bi thảm, nhưng kết cục của anh ta là bị đánh đến mức bị đánh thành từng mảnh, không còn chút mặt mũi nào. 

Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng ở tư thế này, âm đạo của tôi sẽ được đụ hoàn toàn, và đó cũng là tư thế khiến tôi hạnh phúc nhất nên dễ mang thai hơn! 

Nghĩ đến đây, cô nghiến răng nghiến lợi không nói một lời, đôi chân dài quấn quanh eo Lưu Đông, cặp mông to đặt chắc chắn trên cặc Lưu Đông. Một cơn bão đang ập đến! 

Dì và cháu trai, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đã trưởng thành đã đến tuổi hổ sói, khoảng cách vừa rộng vừa sâu! 

Một thanh niên mạnh mẽ và máu lạnh đang ở độ tuổi thanh xuân, nghị lực phi thường! 

Dù là họ hàng thân thiết nhưng họ lại là quân nhân của các nước thù địch. Một người muốn mang thai đứa con của người kia càng sớm càng tốt, còn người kia muốn dùng người kia làm vật thay thế mẹ và cấy ghép đứa trẻ càng sớm càng tốt. 

Lần này song phương đối đầu trực diện, trời tối đất tối, cảnh sắc vô tận! 

Trong lều tối, gió xuân thổi qua, chỉ có tiếng thở của nam nữ, tiếng rên rỉ của nữ, thỉnh thoảng có tiếng gầm gừ của nam! 

Filmin bị rò rỉ bảy tám lần nhưng Lưu Đông vẫn không chịu buông tay. Họ đã thay đổi nhiều tư thế và đặt Filmin lên giường. Tay anh nắm lấy chân Filmin và dùng lực tách chúng ra. Con cặc to lớn của anh như một lực húc, anh muốn đập Filmin thành từng mảnh! 

Feilin đôi khi rên rỉ, đôi khi chửi rủa, và cuối cùng anh ta thậm chí không thể phát ra âm thanh nào, chỉ phát ra những tiếng thì thầm không lời từ cổ họng. 

Trong lều lớn bố trí một trận pháp kết giới, bên ngoài không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, mặc dù bên trong tiếng giết chóc rất lớn! 

Nhưng nếu để ý kỹ, bạn vẫn có thể thấy chiếc lều lớn thực chất đang rung chuyển. Biên độ tuy không lớn nhưng tồn tại rất lâu!

Lưu Đông cũng đã đến cực hạn sức lực, dựa vào kỹ năng của mình để trấn áp dục vọng! 

Đột nhiên, anh cảm thấy sâu trong lỗ mật của Feilin dường như có sự sống, lõi đang đóng mở, anh đang cố gắng hút cặc của mình, cố gắng hút cặc của mình vào trong! 

Biết Feilin đã đến giới hạn và hoàn toàn xúc động, anh không còn kiên trì và đâm mạnh nữa. Feilin bị anh ta đụ đến mức không thở được. Anh ta há to miệng định hét lên nhưng lại mở miệng bịt chặt lại! 

Lưu Đông tham lam mút chiếc lưỡi thơm của Feilin, hít vào mùi thơm ngon, đồng thời cắn chiếc lưỡi thơm của Feilin. 

Từ bên dưới, anh bất ngờ dùng hết sức đâm vào lõi hoa của Felin. Quy đầu chặn lấy lõi hoa, ngựa mở mắt, tức giận hét lên, phóng ra tinh dịch nóng như nham thạch! 

"Hoo...ho...hoho..." Feilin nóng đến mức nhảy múa liên tục nhưng lại bị giữ chặt. Anh muốn hét lên, nhưng lưỡi anh bị mút, chỉ có thể gầm lên từ cổ họng. Linh hồn của hắn tựa hồ bị nóng dương tinh hoa tan chảy! 

Lưu Đông lần lượt xuất tinh bốn năm lần, mỗi lần đều cho Feilin có cơ hội thở. Nhưng cuối cùng khi anh ấy xuất giọt tinh dịch cuối cùng vào tử cung của Feilin, Feilin đã ngất đi! 

Leo lên người Feilin, tựa vào bộ ngực đầy đặn của cô, nghe nhịp tim mạnh mẽ của cô vang lên bên tai, đôi mắt Lưu Đông trống rỗng, trong lòng tràn ngập cảm xúc lẫn lộn! 

Một lúc sau, anh mới lấy lại bình tĩnh, đứng dậy rút cặc ra, "Ầm..." Con cặc co rút được rút ra, tinh dịch tiêm vào tử cung Felin bắt đầu chảy ngược ra ngoài, lỗ mật của Felin nhỏ giọt như thác nước nhỏ! 

Nhưng Lưu Đông không có thời gian để thưởng ngoạn cảnh đẹp. Anh biết mình không thể ở trong phim quá lâu! 

Anh nhặt một sợi dây ruy băng buộc chân Phi Lâm, đầu còn lại buộc vào cửa hoa đầu giường. Khi cửa âm đạo được nâng lên, tinh dịch cuối cùng cũng ngừng chảy ra ngoài. 

Lưu Đông nằm bên cạnh hắn, đang tính toán hành động tương lai của mình, rất nhanh liền ngủ thiếp đi. Có lẽ giấc mơ sẽ giải quyết được mọi vấn đề của anh ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Trận chiến khốc liệt giữa Đông và Tây Chương 8 Sự tái xuất của Majestic (Phần 2)

"Nếu để Sư đoàn thứ hai ngăn chặn cuộc tấn công, thì họ sẽ phải vừa chống chọi với cuộc tấn công của quân Bazukan đang rút lui, đồng thời chống lại Quân đội Địa ngục hoặc Quân đội của Vua. Chiến đấu từ cả hai đầu. Trong một trận chiến khó khăn như vậy, Sư đoàn thứ hai có thể không đoàn kết như chúng ta!"

"Sư đoàn ba cùng chúng ta quan hệ gần gũi hơn rất nhiều, dù sao tổng tư lệnh cũng là người của sư đoàn ba, nhưng khi đó sư đoàn ba thường xuyên đánh nhau với sư đoàn hai, nếu để sư đoàn ba cắt đứt sư đoàn để giảm bớt áp lực cho sư đoàn hai, e rằng bọn họ sẽ nhân cơ hội báo thù cho mình!"

"Nhưng nếu chúng ta ngăn chặn công kích, sư đoàn thứ hai hoặc thứ ba đi dụ địch, e rằng bọn chúng sẽ không thể dụ quân Bazukan vào ổ phục kích!"

"Hơn nữa, tổng tư lệnh đã ấn định điểm hủy diệt cuối cùng ở Thung lũng Xuân Thu. Phía bắc và phía nam của Thung lũng Xuân Thu có những ngọn núi cao, dưới lòng đất có mạch khoáng núi lửa, bốn mùa giống như mùa xuân. Trong thung lũng có rất nhiều suối và suối. Đó là môi trường mà gia tộc Bazukan thích. Chúng ta chiến đấu với họ ở đó chẳng phải là không thích hợp sao?"

"Nhà Bazukan giỏi thủy thuật, nhưng đừng quên rằng nhà Bazukan giỏi, không phải ai cũng giỏi!" Lưu Đông cười nham hiểm nói: "Mọi người, thà cầu cứu còn hơn là cầu cứu chính mình! Dù là cấp hai hay cấp ba, hiện tại chúng ta cũng không phải là bạn bè của nhau. Thay vì chờ đợi sự hợp tác của họ, tốt hơn là chúng ta nên tự mình làm!"

"Bộ Thu Liên, bạn ném xuống một trung đoàn kỵ binh, và sau khi nhận được lệnh, tấn công trại quân Bazukan. Bạn không được phép chiến đấu. Chỉ cần bạn rút chúng ra để truy đuổi chúng, đó là thành công!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

"Thượng Quan Bảo, Ngô Lan Sơ, các ngươi mỗi người dẫn một tiểu đoàn kỵ binh. Khi quân của Bộ Thu Liên dẫn địch đến Thiết Quân Lĩnh, hai bên tấn công, tạo thế cắt đứt đường rút lui của địch!"

"Nhận được mệnh lệnh!" 

"Nhớ kỹ, chỉ cần cùng bọn hắn chiến đấu nửa canh giờ, liền có thể rút lui về Xuân Thu cốc cửa đông!"

"Tuân lệnh!"

Một loạt mệnh lệnh được ban ra, Lưu Đông mới trở về lều của mình đã là nửa đêm.

"Cái gì? Bốn người đã đi ngủ, ngươi còn chưa đi ngủ?" Miêu Tân và bốn cô gái khác vốn định đợi anh, nhưng anh đã gửi tin nhắn trước để bảo họ đừng đợi anh, nhưng vừa vào cửa, Feilin đã đợi anh. 

Lúc này Feilin vẫn khỏa thân nhưng được đắp một chiếc chăn mỏng và uể oải dựa vào cột.

"Không có gì, tôi không ngủ được nên tôi đang đợi em." Vừa nói, hắn vừa đi tới giúp Lưu Đông cởi nhẹ giáp, giúp hắn mặc quần áo rộng rãi. Bạn biết đấy, khi Feilin ở nhà, anh ấy cũng được chiều chuộng và có vô số người hầu phục vụ. Ngay cả chồng cô, Bá tước Lafayette, cũng phải khách sáo với cô, nhưng anh ta có thể chủ động hầu hạ Lưu Đông. Cháu trai của ông cũng chính là người đã cưỡng hiếp cô!

“Ta đã trả lại toàn bộ tinh thần chiến đấu cho ngươi…” Nằm trên giường, Lưu Đông vuốt ve cơ thể Phi Lâm nói: “Mấy ngày nữa ngươi có thể trở về!”

Feilin không trả lời, Lưu Đông cũng không lên tiếng nữa. Im lặng hồi lâu, Feilin nói: "Anh thực sự không muốn đi Mentuo à?" Lưu Đông còn chưa kịp trả lời, nàng lại nói thêm: "Ngươi biết đấy, chỉ cần ngươi bằng lòng trở lại Mentuo đế quốc, ngay cả Linda cũng sẽ nguyện ý gả cho ngươi, cho dù ngươi nói là con trai của bà ấy!"

Lưu Đông đang chơi với những quả bóng trắng như tuyết của cô. Đột nhiên, anh hạ quyết tâm, vỗ vào mông cô một cái nói: "Đứng dậy, anh đưa em về!"

Phản ứng đầu tiên của Feilin là Lưu Đông sẵn sàng đến Đế quốc Mentuo cùng cô. Vui mừng khôn xiết, cô ôm lấy Lưu Đông và hôn anh nhiều lần. Nhưng sau đó, cô hiểu ý của Lưu Đông, nhưng cũng không nói thêm gì nữa. Cô lặng lẽ mặc quần áo, mặc áo giáp và cầm thanh kiếm nặng nề. 

Lưu Đông cũng thay quần áo, hai người cưỡi ngựa ra ngoài, rời khỏi doanh trại quân đội. 

Nhìn thấy Lưu Đông dẫn cô ra ngoài, Miêu Tín đợi bốn cô gái ngồi dậy nhưng hai người lại nhìn nhau. Miêu Tường phản ứng rất nhanh nói: "Tỷ tỷ, nữ nhân này đi cũng không phải chuyện xấu, về sau sư phụ sẽ yêu thương chúng ta nhiều hơn. Cho dù khe núi sâu của nàng có chia đều cho chúng ta, cũng sẽ rất lớn đối với mỗi người chúng ta!"

"Hừ, nàng rời đi, lão gia cố ý để nàng đi, nàng nhất định có động cơ của chính mình! Hoàng hậu yêu cầu chúng ta chú ý đến động tĩnh của chủ nhân và người trong triều, nhưng nàng không nói đến nữ nhân kia, cho nên, ta cảm thấy không cần phải kinh động hoàng hậu!" Miêu Vân và những người khác nhìn nhau và đồng ý.

Lưu Đông đưa Filmin đi qua nhiều trạm kiểm soát mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Chúng tôi không dừng lại cho đến khi tới chân núi và bên cạnh cái hồ nhỏ.

Hồ nước không lớn. Nó được hình thành bởi sự hội tụ của nước từ một số suối và suối núi gần đó. Vì nằm ở biên giới nên thường xuyên xảy ra chiến tranh, xung đột. Vì vậy, các loài động vật hoang dã thông thường không dám đến gần và tìm kiếm nguồn nước ở nơi khác. Chỉ có một số loài chim và động vật nhỏ mới dám đến đây uống nước vào ban đêm. 

Sự xuất hiện của cả hai đã khiến nhiều con diệc đêm, cũng như một số con nai, thỏ và những thứ tương tự giật mình, đồng thời chúng cũng bỏ chạy tán loạn về mọi hướng. 

"Chúng ta dừng lại ở đây! Phía trước quan là phạm vi của Mạnh Đà quân. Quay trở lại!" Nói xong, Lưu Đông đang định quay người lại, nhưng chợt nhớ ra điều gì đó, nói: "Nếu có con của ta, con trai sẽ gọi là Helens, tên con gái là Mạnh Đà do ngươi chọn. Tên Thương Long là Ngọc Tú!" Sau đó, anh ấy định rời đi. 

"Này, chờ đã!"

"Cái gì?" Lưu Đông bị Phi Lâm chặn lại, không biết cô định nói gì. 

"Bạn đang vội à?" Feilin nhìn trăng nói: "Nếu cô không vội, cô có thể thụ tinh cho tôi lần nữa. Tôi muốn tự tin hơn khi mang thai con của cô!" Trước khi Lưu Đông đồng ý, cô đã nhảy xuống ngựa, ném kiếm đi, cởi cúc váy và áo giáp, cởi áo giáp vàng bó sát, nhưng không cởi ra nữa. Cô quay người lại, cúi người xuống một tảng đá lớn, hướng mông về phía Lưu Đông. 

Cái mông to trắng như tuyết dưới ánh trăng tỏa sáng như bạch ngọc, cặc của Lưu Đông nhảy lên không ngừng! 

"Sao cậu lại như thế này khi nhìn thấy một người phụ nữ ở nhà mẹ cậu?" Đang tìm cớ an ủi bản thân, Lưu Đông không khách khí nữa, cởi cúc quần, thả con cặc to như kim cương ra. Anh ta ôm cái mông to tròn của mình bằng một tay và tay kia ôm con cặc của chính mình. Anh ta đặt đầu quy đầu vào khe đã ướt, đẩy mạnh và nhét nó vào! 

"Ừm...mạnh lên! Đừng để ý đến tôi!" Trên thực tế, trước khi Feilin kịp nói cho anh ta biết, vòng eo của Lưu Đông đã bắt đầu bơm như kim đồng hồ! 

Con gà trống to dày giống như một chiếc ram khổng lồ, đâm vào cổng thành trong hang động cổng thành sâu! 

"Bùm!" Cú va chạm không làm nó mở ra, nhưng nó đã đập nát cổng thành thành từng mảnh. 

Búa vây hãm nhanh chóng rút lui, chỉ để lại một đầu búa trong lỗ cổng thành, những bộ phận khác rút lui ra ngoài, sau đó lại phóng ra, gầm rú và đâm vào cổng thành! 

"Bùm!" Có tiếng đất rung chuyển, cổng thành lại đứng vững, nhưng chấn động lại càng nghiêm trọng hơn! Trên thực tế, không chỉ cổng thành, toàn bộ thành phố đều đang sụp đổ, mà chỉ là cố thủ mà thôi! 

Con cặc của Lưu Đông hung dữ đến nỗi mỗi lần nó đều xuyên qua lõi của Feilin trước khi rút ra. Mỗi cú va chạm đều khiến Feilin có cảm giác như linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. 

Cô nghiến răng và kiên trì. Mỗi lần Lưu Đông tiến vào, nàng đều không sợ chết. Sau đó, cô nâng cặp mông to của mình lên với hy vọng đưa cặc vào sâu hơn để tinh dịch được đưa vào tử cung an toàn hơn! 

Nhưng chỉ sau một lúc, Filmin dần không thể trụ được nữa và dần dần ngã xuống! 

Lưu Đông không ngừng bơm cặc, cảm nhận âm đạo thành thục xinh đẹp của dì, đồng thời ôm nàng để nàng không bị ngã. 

Không lâu sau, Feilin đột nhiên toàn thân run rẩy, âm đạo bắt đầu co thắt đều đặn. Thành âm đạo từ ngoài vào trong, bóp chặt con cặc đang cuồng nộ dữ dội bên trong của Lưu Đồng, muốn ép ra tinh hoa của Lưu Đồng! 

Nhưng sao Lưu Đông có thể để cô thực hiện tâm nguyện của mình một cách dễ dàng như vậy? 

Không hề giảm tốc độ, anh ta tiếp tục bơm cặc của mình, đồng thời ôm Feilin vào lòng, đặt tay dưới đùi Feilin và bất ngờ dùng sức nâng lưng Feilin về phía mình!

Ở tư thế này, người phụ nữ đang ở giữa không trung và không có cách nào sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Cô ấy hoàn toàn dựa vào sức mạnh của mình để chiến đấu trực diện, nhưng yêu cầu đối với đàn ông cũng rất cao! 

Một người phụ nữ cao và bụ bẫm như Feilin được treo lơ lửng trên không, còn Lưu Đông lại có thể lực phi thường. Nếu không, anh ta sẽ mất sức chỉ sau vài lần giữ. 

So với việc ôm mặt đối mặt của phụ nữ, tư thế này yêu cầu đưa vào từ phía sau, đòi hỏi dương vật của nam giới phải có kích thước lớn hơn, đặc biệt nếu mông của Feilin to như cối xay. 

Nhưng dương vật của Lưu Đồng đã đạt tới đỉnh cao. Nó dài hơn một thước rưỡi, dày như cánh tay người, quy đầu to bằng nắm tay phụ nữ! 

"A... Đúng vậy... Ối... Mẹ kiếp, xuyên vào đi, a..." Feilin nhịn không được nữa, buông tiếng, không chút kiêng dè mà hét lên! 

Lúc đầu, cô vẫn nói tiếng Thương Long, nhưng sau một thời gian, não cô không còn suy nghĩ được nữa, cô theo bản năng hét lên bằng tiếng lóng Mentuo. Cuối cùng, cô ấy thậm chí không thể hét lên những lời có ý nghĩa mà chỉ có thể thốt ra những câu kinh thánh mơ hồ không lời! 

Feilin không thể chống đỡ cơ thể nữa và hoàn toàn dựa vào cánh tay của Lưu Đông phía sau cô. Mỗi lần bị ném lên xuống, cô lại lắc lư chỗ này chỗ kia. Mỗi lần con cặc của Lưu Đông chạm vào lõi của cô, nó sẽ khiến toàn thân cô rung chuyển và khiến tứ chi của cô bay lên! 

Đột nhiên, lõi hoa của Felin đột nhiên mở ra, đón lấy con cặc đang đâm vào bên trong! 

Chỉ là quy đầu quá lớn, đồng thời lõi hoa bị kẹt lại, từ trong bụng mẹ phát ra một lực hút cực mạnh, hút quy đầu, mở mắt ngựa phun ra tinh chất! 

Lưu Đông nhìn thấy cơ hội, lật Feilin lại, đặt anh ta xuống đất, dang hai chân hết sức có thể và dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên Feilin chỉ bằng con cặc của anh ta! 

Quy đầu từ từ mở ra lõi hoa, mắt ngựa chọc vào tử cung! 

Lưu Đông dùng hai chân đẩy mạnh về phía sau, chỉ muốn xuất tinh sâu hơn! 

Feilin đau đớn và linh hồn cô sắp bay khỏi bầu trời. Đột nhiên, như thể lõi bông hoa bị thứ gì đó cắn, cô hét lên, tinh chất lạnh lẽo của âm đạo phun ra, ướt đẫm con cặc đang cố gắng khoan vào của Lưu Đồng!

Lưu Đông đã không sử dụng kỹ năng của mình để ổn định tinh dịch. Quy đầu của anh ấy bị tê và xương cụt của anh ấy bị đau. Anh gầm lên và xuất tinh dịch nóng hổi bên trong! 

"Oa... nóng quá, nóng quá, la..." Thân thể Feilin vặn vẹo, đầu lắc lư dữ dội, nhưng Lưu Đông lại không để ý đến sự thương hại của cô, tiếp tục xuất tinh một lúc lâu. Trong khi xuất tinh, anh tiếp tục đẩy mạnh, hai cái hố sâu đã được đào xuống đất...

"Lần này... ta đã... thụ tinh cho ngươi..." Nói xong, ba hồn bảy hồn của hắn tựa như cùng với tinh dịch phóng vào trong bụng Feilin. Anh nằm trên bộ ngực uy nghiêm của Feilin, thở hổn hển, nghe nhịp tim mạnh mẽ trong lồng ngực, như thể một sinh mệnh nhỏ bé mạnh mẽ sắp được hình thành! 

Cơ thể Feilin run rẩy, "Chà, thật tuyệt... Tôi đã được thụ tinh..." Nói xong, anh nghiêng đầu và ngất đi...

Khi Feilin tỉnh dậy, Lưu Đông đã đốt lửa trại, ngồi bên cạnh cô và nói: "Em tỉnh rồi à? Một giờ nữa trời sẽ sáng. Đừng quên những gì tôi đã nói với em, tên của đứa trẻ!"

"Được rồi!" Feilin nói: "Ta biết ngươi gặp khó khăn! Bất quá, vĩ nhân trước tiên phải trải qua tâm hồn rèn luyện!" Nói xong, anh loạng choạng đứng dậy thì phát hiện tinh dịch trong âm đạo đang chảy ra ngoài. Anh vội vàng cởi một miếng bông trên người, nhét thành một cục rồi thắt chặt quần lót. Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng khi cô ngẩng đầu lên, Lưu Đông đã đi xa rồi...

Feilin đến trại quân sự ngay trước bình minh. Thực ra khoảng cách không xa nhưng cô cũng không vội. Đầu tiên, hành động vừa rồi của Lưu Đông rất tàn nhẫn, âm đạo của cô đã sưng tấy. Chỉ cần ma sát nhẹ nhất cũng có thể gây đau đớn dữ dội. 

Đồng thời, cô lo lắng tinh dịch Lưu Đông tiêm vào cơ thể mình sẽ chảy ngược ra ngoài. Dù nhét một mảnh vải vào nhưng cô vẫn sợ nó rơi ra ngoài. 

Cho dù nàng bị Lưu Đông hãm hiếp, nàng cùng Lưu Đông tranh đấu sinh tử trên chiến trường, nhưng nàng vẫn tuyệt vọng hy vọng có thể mang thai đứa con của cháu trai mình! 

Cô đang nghĩ ngợi thì lính canh đã phát hiện ra cô, vội vàng báo cho quân đội mở cửa đón cô. 

Điều cô không ngờ tới là Sophia và Jenny cùng nhau đến Mặt trận phía Đông. Điều khiến cô sốc hơn nữa là trong số bảy chị em, Ann, Christine và Daphne, những người giỏi phép thuật nhất và có thể phối hợp cùng nhau để kích hoạt đội hình ba sao, lại sắp đến! 

"Ý của cha ta là nếu chúng ta không thể thu phục được Lưu Đông và khiến hắn trung thành với đế quốc, chúng ta sẽ giết hắn hoàn toàn! Đối với đế quốc, tên này chính là cái gai trong mắt hắn!" Nhìn thì có vẻ Jenny vô cảm và bình tĩnh, nhưng thực ra trong lòng cô cũng đang rối bời không kém gì Feilin, nhưng cô giỏi che giấu hơn...

Lưu Đông không trực tiếp quay về trại mà đi về phía nam một lúc. Thấy Feilin đã đi xa, anh ta lấy ra một con hạc giấy và đốt nó. Khói bay về phía Mạnh Đà. 

Một lúc sau, hai hiệp sĩ áo đen giận dữ đi về phía Lưu Đông. 

Lưu Đông mỉm cười khi nhìn thấy mọi người đến. Người đầu tiên là Sandra, nhưng người còn lại không phải là mẹ cô Kelly, mà là Lưu Đông trông quen quen... hóa ra là Shania! 

Khi đuổi theo Lưu Đông thì bị Lưu Đông bắt, cưỡng hiếp và tàn phế trong võ công. Sau đó, khi được Avril can thiệp, cô đã trả lại tinh thần chiến đấu cho Shania Bazukan, một nhánh của gia tộc Bazukan! 

"Sao anh lại đưa cô ấy tới đây?" Lưu Đông khinh thường hỏi: "Điều tôi muốn nói là đối phó với nhà Bazukan như thế nào. Khi anh đưa cô ấy đến đây, anh không mang theo gián điệp sao?" 

Shania cúi đầu khi anh nói vậy, không dám nhìn vào mắt Lưu Đông.

Lưu Đông nhìn Shania từ trên xuống dưới, như muốn nhìn thấu cô, mặc dù anh đã rất quen thuộc với cơ thể người phụ nữ này...

"Mẹ đang ở trong doanh trại. Avril bảo tôi mang đồ đến cho cô. Mẹ nói nếu không muốn bị một vị hoàng đế nào đó giết chết thì phải chuẩn bị thế chỗ họ!"

Sandra cười nói: "Sư phụ, ta nghe nói Serena mang thai hài tử của ngươi, vì cái gì ta lại không có mang thai? Ta cảm thấy thân thể của ta cũng không kém gì nàng..."

Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của cô, Lưu Đông ôm cô, ngồi vào trong ngực anh nói: "Em không muốn anh đụ em chết nửa người nữa phải không?" Anh nhìn trời nói: “Hôm nay chắc chắn đã muộn rồi, nhưng anh nghĩ không lâu nữa em và mẹ em có thể chính thức trở thành người phụ nữ của anh! Đến lúc đó, anh sẽ gieo hạt cho em mỗi ngày, để em sinh con cho anh!”

"Thật sự?" Sandra hai mắt sáng lên, ôm lấy Lưu Đông, hôn nàng nói: "Vậy ta sẽ sinh cho ngươi mười người con, năm nam năm nữ, để bọn họ vì ngươi chinh phục tất cả các quốc gia không vâng lời!" Lưu Đông cũng hôn nàng, nhéo mông nàng nói: "Ta nghe nói người lùn trong rừng Tar đánh nhau với ngựa con. Ta đang nghĩ, nếu ta đặt yên cho ngựa cái các ngươi sẽ hoành tráng biết bao?"

Không ngờ Sandra khi nói ra cũng có vẻ hưng phấn, nói: "Được rồi, vậy chúng ta xem mông của ai là thích hợp nhất để sinh con!"

Là một nhánh của gia tộc Bazukan, Shania thực ra không nhận được nhiều lợi ích. Ngoài cái gọi là vinh dự mà dòng họ mang lại cho cô, không có lợi ích nào khác. Ngược lại cô phải giữ thể diện vì cái gọi là thân phận của mình! 

Cô sẽ không bao giờ quên rằng khi còn nhỏ, để không bị các bạn cùng lớp cười chê là tồi tàn, cô đã nhờ mẹ ghép lại những bộ quần áo lộng lẫy do chính tay cô may cho mình! 

Mỗi mảnh được mua bằng máu và nước mắt của mẹ trước ánh mắt lạnh lùng của người thân! 

Nếu không phải cha hắn chết trong trận chiến, hắn nhập ngũ cũng sẽ không bị nhà Bazukan chú ý! 

Để có được cơ hội, cô đã bán thân. Không phải cô muốn dâm đãng, mà ngoài bản thân cô ra còn có vốn liếng nào khác? 

"Chủ nhân, là Avril phái Shania đến cho ngài!" Sandra nói: "Avril nói, nhà Bazukan nghi ngờ ngươi có thể vì nàng mà trốn thoát, nhưng bọn họ lại không làm gì được nàng. Shania cùng nàng quan hệ không tốt, đây không phải bí mật. Nếu như nhà Bazukan nổi giận với nàng, giết nàng sẽ quá dễ dàng, vậy xin mời nàng vào!" Sau đó, cô nói thêm: “Thật ra em cũng muốn ở bên cạnh anh…”

Lưu Đông đột nhiên nhéo cằm cô nói: "Em không biết sao? Sự kiềm chế mà anh đặt lên em và Kelly đã được dỡ bỏ, tại sao em vẫn gọi anh là chủ nhân?" Sandra ngơ ngác nhìn anh, có chút kích động nói: “Em quen rồi… em cũng thích…” Nói xong, cô không dám nhìn anh nữa. 

"Khi nào có thời gian, anh sẽ yêu em và Kelly vài ngày, sẽ làm cho em có thai!" Nói xong anh ta vỗ vào mông béo của cô, Sandra đứng dậy chạy đến con ngựa bên cạnh, mặt đỏ bừng vì xấu hổ...

"Sư phụ, ta... mời ta đi vào... ta bằng lòng để ngươi kiềm chế ta, ta sẽ không bao giờ phản bội ngươi..." Shania đột nhiên quỳ xuống trước mặt Lưu Đông, Lưu Đông cười lạnh: "Được rồi, nếu ngươi đã nguyện ý thì có thể cởi quần áo ra! Cởi quần áo... Chạy vòng quanh quân đội Địa Ngục, vừa đi vừa hét lên, 'Shania là một con điếm' và ta sẽ thu ngươi làm nô lệ của ta khi ngươi quay lại!"

Sandra đang định nói thì Lưu Đông liếc nhìn cô, cô vẫn im lặng. 

Thật bất ngờ, Shania đứng dậy mà không hề suy nghĩ, cởi bỏ quần áo nhiều lần và để lộ cơ thể săn chắc của mình ra không khí. 

"Shania là một con đĩ!" cô hét lên, nước mắt không còn chảy ra nữa, có lẽ vì xấu hổ về hành vi của mình? 

Có lẽ tôi ghét số phận vì đã quá khắc nghiệt với tôi! 

Cô quay lại và chạy về phía Camp Hells! 

Nhưng chỉ mới đi được vài bước, cô cảm giác như chân mình như bị nhét đầy chì, càng lúc càng nặng nhưng cô vẫn vững vàng bước về phía trước. 

"Được rồi, quay lại đi!"

Shania dừng lại, bối rối nhìn Lưu Đông. Sandra tiến tới kéo cô lại. 

"Mặc quần áo vào! Hãy nhớ kỹ, người phụ nữ của anh, nếu em dám để người đàn ông khác chạm vào mình, anh sẽ khiến em sống không bằng chết!" Vừa nói, anh lại nghĩ đến Cuicui. Lúc này cô nên hạnh phúc trong vòng tay của Lương Phong mới phải? 

"Nếu người đàn ông khác chạm vào tôi, tôi sẽ giết hắn trước rồi tự sát trước mặt anh! Anh có thể khóa trinh tiết cho tôi..." Đột nhiên, cô nhớ lại lời vừa rồi của Lưu Đông: "Người phụ nữ của chính tôi? Anh ấy có nhận ra cô ấy là người phụ nữ của anh ấy không?"

"Đừng quên đưa thư cho mẹ ngươi, lần này thành bại đều phụ thuộc vào ngươi!" Sandra quay lại ba lần rồi bỏ đi. Lưu Đông liếc nhìn Shania nói: "Được rồi, đi thôi! Từ hôm nay trở đi, ngươi không còn là thành viên của gia tộc Bazukan nữa! Ngươi là nô lệ của ta, ta sẽ đặt cho ngươi một cái tên, con điếm!"

"Nô lệ, cảm ơn chủ nhân, đã cho ta biết tên của ngươi!" Shania lấy ra một chiếc nhẫn và bị viên kim cương đỏ trên chiếc nhẫn cắt vào ngón tay. Máu chảy ra từ ngón tay cô lập tức bị chiếc nhẫn hấp thụ, biến thành màu đỏ đáng sợ! 

Cô trao chiếc nhẫn cho Lưu Đông, đây là một hình thức hợp đồng chủ nô ở Tây Địa. Nếu Lưu Đông phá hủy viên kim cương đỏ, Shania sẽ chết! 

Cách thức chấm dứt hợp đồng vô cùng rắc rối nên cô thực sự rất trung thành với Lưu Đông! 

"Hừ, chiếc nhẫn này ngươi không cần đưa cho ta! Ta cũng không cần! Ta cho ngươi lập khế ước, nhưng là cùng tà linh!" Nói xong, Lưu Đông quay người lên ngựa, "Ta hiện tại không có thời gian, trở về sẽ nói chuyện!" Shania vội vàng cưỡi ngựa đi theo, không biết nên vui hay nên lo lắng…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Trận chiến khốc liệt giữa Đông và Tây Chương 9 Sức mạnh của sự tự bảo vệ (Phần 1)

“Phải mấy ngày nữa Ẩn và những người khác mới đến nơi. Chúng ta chỉ đợi họ thôi à?” Sophia lau đi thanh kiếm nặng nề của mình, thản nhiên hỏi: “Bây giờ hắn đã biết kế hoạch của mình, chúng ta còn phải đợi đám người An tới giúp sao?”

"Nếu an toàn, chúng ta nhất định phải đợi ba người bọn họ!" Feilin nói, "Tuy nhiên, tôi e rằng đến lúc đó một số công lao sẽ phải chia cho họ."

"Hãy cho họ phần lớn số tiền đó!" Nhìn vào bản đồ, Jenny nói: "Tôi đặc biệt yêu cầu họ đến giúp đỡ. Tôi nghĩ có lẽ vì tôi nghĩ họ là lực lượng chủ chốt để đánh bại Lưu Đông, phải không?" Cô không ngẩng đầu lên, giọng điệu bình tĩnh khi nói chuyện, khiến người ta khó nghe được tâm trạng thực sự của cô. 

"Hừ, ta không tin!" Sofia khinh thường nói: "Ta không tin, chỉ vì ba người bọn họ sợ chảy máu mà có thể đánh bại tên khốn đó!"

"Chắc chắn không thể chỉ dựa vào bọn họ!" Nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của Sophia, Feilin nói: "Nếu trận pháp ba sao thực sự toàn năng như vậy, thì không cần phải để Lưu Đông dẫn quân chống lại vương quốc Longge!"

"Thực sự thắng bại vẫn phụ thuộc vào chúng ta, nhưng bố trí ba người bọn họ sẽ khiến chiến thắng của chúng ta dễ dàng hơn!"

Đột nhiên Jenny nói với Sophia: "Trong ba người chúng ta, ngươi là người duy nhất chưa bị hắn đánh bại trên chiến trường, cho nên ngươi là chủ lực!"

Sophia sửng sốt nói: "Ngoại trừ chiến trường, ta còn có thể bị hắn đánh bại ở đâu? Ý của ngươi không phải là ở trên giường chứ?" Nhận thấy mình có vấn đề về giọng nói, Jenny đỏ mặt và không nói gì thêm. Feilin cũng cảm thấy có chút mất tự nhiên, nhưng nó trôi qua trong nháy mắt. 

"Miaoyun, nhanh chóng truyền tin tức về kinh, để bọn họ chuẩn bị sẵn sàng! Ta nghĩ đã đến lúc cá của ta cắn câu!" Đèn trong căn lều lớn của Lưu Đông sáng rực. Lưu Đông và bốn người phụ nữ Miêu Tử đều khỏa thân. Họ vừa kết thúc một trận chiến đường ruột. Lưu Đông giết chết bốn người phụ nữ từ một đến bốn và vứt bỏ áo giáp của họ. Cuối cùng, anh vẫn nghĩ còn có việc phải làm nên dừng lại. 

Anh ta vừa trút dục vọng vào cơ thể Miaoyun, Miaoyun bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy đến mức nhảy múa, gần như ngất đi và khóc vì sung sướng. 

Nhưng cô không hề biết rằng Lưu Đông không hề phóng tinh dịch của cô ra ngoài. Mặc dù lượng tinh dịch lớn nhưng nó không có tinh trùng và hoàn toàn không khiến cô ấy có thai! 

Nghe Lưu Đông chỉ dẫn, hắn vui vẻ vội vàng đứng dậy, đi viết tin nhắn có chút loạng choạng, gấp thành hạc giấy rồi đốt, hạc giấy biến thành một làn khói bay về phía đông. 

"Chủ nhân, ngài sắp xếp tất cả những thứ này chỉ để vạch trần những kẻ phản bội xung quanh mình?" Miêu Tân có đôi tay nhanh nhẹn và đôi mắt nhanh nhẹn. Cô lợi dụng sự phân tâm của ba người phụ nữ khác và nắm lấy con cặc đang teo nhỏ của Lưu Đông trước. Chưa kể nó còn ướt sũng, cô dùng tay và miệng cùng nhau lau sạch. Lưu Đông vỗ vỗ cái mông tròn trịa của cô trước khi cô buông ra.

"Kẻ phản bội không phải chuyện nhỏ! Nếu không có hắn, ta đã không khốn khổ đến mức suýt mất mạng! Hơn nữa, nếu muốn chống lại Mạnh Đà, trước tiên ta phải tập hợp toàn bộ sức lực có hạn của mình. Vì vậy, kẻ phản bội không được phép tồn tại!" Anh liếc nhìn Shania, người cũng khỏa thân và đứng bên giường. Cô rùng mình khi nhìn thấy anh, nhưng khuôn mặt cô vẫn kiên quyết và không thay đổi chút nào. 

Các nhóm binh lính và ngựa bước ra khỏi trại. Họ nhặt chuông từ ngựa và thậm chí cả móng ngựa cũng được bọc trong vải lanh. Họ là đội quân đi đánh phục kích. Và những người cầm gậy lửa chính là đội làm mồi nhử! 

"Sư phụ, ta tìm được rồi!" Miêu Tường thì thầm vào tai Lưu Đông. Anh nhìn theo hướng cô chỉ. Lưu Đông mỉm cười. Anh ta nhìn Vương Mộng, sĩ quan quân đội giám sát. Vương Mãnh cười lạnh nói: "Tên khốn kiếp này, tướng quân nhất định phải chịu thất bại, nhất định phải trả oan cho cái chết của người anh em như vậy một cách vô ích. Đây thực sự là một tội ác không thể trừng phạt!"

"Chúng ta đi chào hỏi hắn trước đi!" Hai người từ trong bóng tối đi ra, chặn lại một người lính đang cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì. 

"Bảo tướng quân, khuya như vậy ngươi còn đi chơi sao?" Người lính rõ ràng đã bị sốc khi nhìn thấy hai người họ. Hắn nhìn chung quanh, thấy không có người tới, liền yên tâm nói: "Tướng quân, tướng quân quen đấm đá vào ban đêm trước khi đi ngủ. Tuy tối nay phải đánh nhau, nhưng thói quen này khó thay đổi... Ồ, ngươi không trì hoãn sự việc sao?"

"Tất nhiên là không!" Lưu Đông nói: "Đã quá muộn để Thái tiên sinh biết kế hoạch của tôi! Đến lúc ông ấy nói với người Mông Đà về kế hoạch của tôi, tôi đã khiến quân doanh của gia tộc Bazukan trở nên hoang tàn!"

Bảo Long trán đổ mồ hôi, môi khô khốc nói: "Việc này... Ta không biết tổng tư lệnh có ý gì... Nhưng hắn không phải đã dụ quân Bazukan tập trung ở Thung lũng Xuân Thu và tiêu diệt sao? Tại sao hắn lại tấn công trại của bọn họ? Trật tự sáng nay đã thay đổi vào ban đêm..."

"Người Mentuo sau khi nhận được kế hoạch của ta chắc chắn sẽ không bị lừa. Chúng ta sẽ dụ bọn chúng đến Thung lũng Xuân Thu để tiêu diệt. Bọn chúng nhất định sẽ huy động quân hạng nặng đến chiến đấu ở đó và tiêu diệt chúng ta trong một đòn! Sư đoàn kỵ binh Long Hương thứ ba còn thiếu một người, quân của bọn chúng đang hướng thẳng vào nội địa của đế quốc..."

Thấy Bảo Long mở to mắt, Lưu Đông đổi ý nói: "Cho nên, ta thật sự sẽ không phái quân đến Xuân Thu cốc, ta sẽ chỉ dẫn quân Bazukan đi một vòng mà thôi, thay vào đó, ta sẽ phái chủ lực tấn công doanh trại của bọn họ! Bạn biết đấy, trong thời gian ở Mạnh Đà, tôi đã thu thập được rất nhiều liên lạc. Tôi hy vọng rằng có rất nhiều người muốn nhà Bazukan phải chịu tổn thất nặng nề!"

"Sau đó, khi quân Bazukan phát hiện bị lừa, nhất định sẽ vội vàng rút quân về. Khi đó chúng ta sẽ bố trí mai phục ở con đường gần nhất của bọn họ Bắc Băng Khẩu! Bọn họ đang rảnh rỗi chờ đợi công việc, sẵn sàng tính toán không cần suy nghĩ. Họ lo lắng cho sự an toàn của doanh trại, chắc chắn sẽ không có ý định chiến đấu!"

Vương Mãnh càng cười nham hiểm nói: "Bảo tướng quân, ngươi nghĩ bọn hắn còn lại bao nhiêu binh sĩ có thể chạy trốn?"

"Cái này... cái này..." Anh không thể nói được lời nào. Anh ta nhìn vẻ mặt của Lưu Đông rồi lại nhìn vẻ mặt của Vương Mãnh. Anh ta siết chặt nắm đấm về phía Lưu Đông và nói: "Tổng tư lệnh thực sự có một kế hoạch thông minh. Tôi ngưỡng mộ anh ta! Tôi sẽ đi và chuẩn bị ngay bây giờ để chắc chắn rằng anh ta sẽ thành công!" Nói xong hắn đang định rời đi thì Lưu Đông đã đứng trước mặt hắn, ánh mắt dán chặt vào hắn. Vương Mãnh ở một bên cũng đang háo hức nhìn hắn!

"Ý của ngài là gì vậy, Tổng tư lệnh?" Anh hỏi khi lùi lại vài bước, nhưng tay anh chạm vào thanh kiếm ở thắt lưng.

"Ngươi cũng là quân nhân, đánh đã lâu, lại bằng lòng làm tay sai cho Thái Lão Quế, hại tổng tư lệnh, giết chết nhiều huynh đệ như vậy, sao có thể nhẫn tâm!" Vương Mãnh tức giận chỉ vào hắn, ngón tay run rẩy. 

"Vương Kiến Quân, ngươi đang nói cái gì vậy? Bảo tiên sinh ngồi thẳng tắp. Hắn có bao giờ hại tổng tư lệnh, giết chết anh em của mình chưa? Đừng vu khống ai!" Bảo Long chậm rãi lùi lại, nhìn chằm chằm vào hai người đàn ông đang từng bước một tiến đến gần nhau. 

"Ngươi dùng phương tiện giấy tuy rằng thông minh, nhưng cũng chỉ là bình thường phương tiện giấy, truyền đến kinh đô tin tức cần hai ba giờ, có thể bị chặn!" Khi Lưu Đông lấy ra một tờ giấy trong tay, Bảo Long trợn tròn mắt, không thể tin được. 

"Đông dự định dẫn quân Ba tiến vào Thung lũng Xuân Thu và tiêu diệt nó! Ban đêm xuất quân và bắt đầu cuộc chiến với nhà Minh!"

"Anh còn muốn nói gì nữa?" Vương Mãnh đã rút kiếm chuẩn bị lao vào Bảo Long. 

Bảo Long phớt lờ anh ta và ngừng hoảng sợ. Anh ta lạnh lùng hỏi Lưu Đông: “Sao tôi lại có khuyết điểm như vậy?”

"Hừ! Hai anh em của ngươi làm ruộng nuôi cha mẹ, phải dựa vào tiền lương của ngươi để nuôi họ! Thác Bạt Tướng quân nói trước kia hắn giúp đỡ gia đình ngươi rất nhiều, nhưng dạo này xem ra ngươi chưa gửi tiền về cho gia đình ngươi! Ta có người đến nhà ngươi thăm ngươi. Cha mẹ ngươi không chỉ hưởng của cải phú quý, cơm ăn áo mặc dư thừa, hai huynh đệ của ngươi đều đã lập gia đình! Với lương của ngươi, không thể nào hoàn cảnh gia đình ngươi thay đổi nhanh như vậy được, nên tôi đã nhờ người điều tra thì biết được chính là thôn Baozheng thỉnh thoảng gửi tiền cho gia đình anh..."

“Bảo vệ thôn có quan hệ họ hàng với nhà tôi, giúp đỡ cũng chỉ là bản tính con người thôi!” Bảo Long hiển nhiên vẫn muốn bào chữa, nhưng Lưu Đông lại lười nói nhảm nói: “Tiền hắn đưa không phải từ túi tiền của hắn mà là từ tiệm cầm đồ lớn nhất Bắc Kinh, Yingtong! Anh Đồng là tài sản của gia đình Thái Lão Câu, ngươi còn cần ta nói nhảm sao?”

"Ta là triều đình bổ nhiệm phó tướng quân, ngươi chỉ có thể dựa vào như vậy một mảnh giấy cùng chứng cứ mới có thể bắt được ta!" Bảo Long quyết tâm kháng cự. 

Lưu Đông cười khinh thường nói: “Ta chỉ muốn ngươi chết đi, ngươi cho rằng ta còn mong đợi đưa ngươi đến triều đình trừng phạt sao?”

"Hừm! Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Đang nói, Bảo Long rút kiếm đâm chết Lưu Đông. Lưu Đông không hề coi trọng điều đó mà thực sự đã nhảy lùi lại theo đà của thanh kiếm. Kiếm của Bảo Long không thể đâm được hắn! 

Nhưng lúc này Vương Mãnh đao đã chém hắn, Bảo Long đành phải quay người chống cự! 

Hai người cùng nhau đi lính nhiều năm và rất hiểu võ công của nhau. 

Về võ công, Bảo Long nhỉnh hơn Vương Mãnh nhưng Vương Mãnh lại nổi tiếng có trái tim sắt đá. Mỗi lần chiến đấu với Bảo Long, anh và Bảo Long đều rơi vào thế tuyệt vọng. Trong một lúc, cả hai không thể phân biệt được người thắng cuộc...

Lưu Đông tựa hồ không có vội vàng, cũng không có giúp đỡ. Anh chỉ đứng chắp tay sau lưng nhìn hai người đánh nhau. 

Thấy quân lính gần như đã sẵn sàng xuất phát, Bảo Long càng sốt ruột hơn. Đột nhiên, anh ta hét lên: "Tôi sẽ chiến đấu với bạn!" Anh ta vứt con dao của Vương Mộng và quay lại lao vào Lưu Đông. 

Lưu Đông tập trung sức lực chuẩn bị một cước hạ gục hắn. Không ngờ, chưa kịp đá hắn, hắn đã lật người, tránh được dao của Vương Mãnh, đáp xuống đất, quay người bỏ chạy! 

“Muốn chạy à?” Vương Mãnh muốn đuổi theo, nhưng bị hắn đặt tay lên vai hắn, nhất thời không thể động đậy. Trước sự kinh ngạc của anh, anh nhận ra đó là Lưu Đông. 

"Hắn không thể chạy!" Quả nhiên, trước khi chạy thật xa, bốn bóng người xinh đẹp chợt hiện ra, đó là Miêu Tân, Miêu Vân và bốn người phụ nữ khác! 

Bốn người phụ nữ rút kiếm và chiến đấu một mình. Bảo Long không hề sợ hãi mà bốn người hợp sức tiến, lùi, tấn công và phòng thủ. Rõ ràng là họ đã luyện tập cùng nhau thường xuyên và Bảo Long đã choáng ngợp với kỹ năng giết chóc. 

Bảo Long quay người lại chạy sang một bên, lại một tia sét đánh xuống, chính là Shania! 

Cô tay trái cầm rìu, tay phải cầm kiếm thép vàng, lăn về phía Bảo Long! 

Bảo Long, một võ sư đến từ Xilu, cũng thường xuyên đối đầu với hắn, nhưng cách tiếp cận thẳng thắn này khiến Bảo Long, người đã chiến đấu ác liệt trong một thời gian dài, vô cùng kiệt sức. 

Sau nhiều trận giao tranh cam go, Bảo Long không chiếm được lợi thế, Miêu Tân và những người khác cũng xông vào tấn công. Võ thuật của năm người phụ nữ là khác nhau và mỗi người đều có những đặc điểm riêng. Bảo Long thấy mình bất khả chiến bại.

"Tiểu Lưu Đông!" Bảo Long hét lên dữ dội, đồng thời cầm kiếm bằng cả hai tay, phun ra nội lực và vẽ một hình bán nguyệt trước mặt. Thấy nó mạnh đến mức nào, Shania và những người khác né tránh! 

Thấy sơ hở, Bảo Long tỏ vẻ vui mừng bỏ chạy. 

Ngay khi anh chuẩn bị vượt qua hàng rào ngăn chặn của năm người phụ nữ, một con rồng nước bất ngờ bay lên trời. Bảo Long suýt nữa bị trúng đòn, nhưng cứ như vậy chạy trốn cũng đã muộn! 

Năng lượng kiếm mà anh ta vừa phát ra đã được bắn ra bằng toàn bộ năng lượng thực sự của anh ta. Nếu tiếp tục chiến đấu, anh ta sẽ không thể chịu đựng được lâu. 

Nhưng năm người phụ nữ đã vồ lấy cô. Bảo Long thật độc ác đã dùng kiếm làm chệch hướng kiếm và rìu của Shania. Sau đó, anh ta rút một con dao găm từ phía sau bằng tay trái và đâm Shania! 

Shania vội vàng chạy tới, nhưng Miêu Tân và những người khác vẫn chưa tới. Hơn nữa, Bảo Long vừa thấy đám Miêu Tân rõ ràng có ác cảm với Shania nên quyết định mạo hiểm diệt trừ Shania trước! 

Rìu và kiếm của Shania bị kẹt và cô không thể kéo chúng ra trong giây lát. Thấy mình chỉ có thể trốn thoát bằng cách buông vũ khí, cô nghiến răng và buông chiếc rìu bằng tay trái. Trong lúc eo cô đau nhức, cô còn nắm lấy cổ tay Bảo Long và dùng kiếm chém vào cổ Bảo Long! 

Bảo Long không ngờ cô lại dũng cảm như vậy. Anh ta ngả người về phía sau để tránh thanh kiếm chí mạng này, đồng thời dùng chân đâm vào chuôi con dao găm cắm vào eo Shania! 

Anh ta ngã xuống đất, Shania cũng ngã xuống, con dao găm chìm vào chuôi kiếm! 

Khi anh muốn đứng dậy lần nữa, bốn thanh kiếm đã chĩa vào trước mặt anh. Bảo Long chỉ có thể bất đắc dĩ nhắm mắt lại! 

Lưu Đông đi tới, nhìn Shania có khuôn mặt vàng như giấy, phong ấn vài huyệt đạo trên eo cô rồi rút dao găm ra. Dù các huyệt đạo đã được bịt kín nhưng máu vẫn trào ra. 

Lưu Đông bình tĩnh lấy kim vàng ra, châm vào huyệt đạo của cô, càng làm máu chảy chậm hơn. 

Sau đó anh ta xé quần áo của cô và bôi thuốc trị đau vàng lên đó. Một lúc sau, máu đã ngừng chảy! 

Sau khi băng bó đơn giản, Lưu Đông phớt lờ cô. 

Shania không nói một lời, cô ấy rất có ý chí kiên cường. Mồ hôi trên trán cô không ngừng chảy. Một nửa là do mệt mỏi sau trận chiến ác liệt, một nửa là do đau đớn! 

"Anh còn gì để nói không?" Lưu Đông lạnh lùng hỏi: "Yên tâm, nếu ngươi chết, ta sẽ báo thù cho ngươi chết trong trận chiến. Mẫu thân ngươi, ta sẽ ủng hộ ngươi đến cuối cùng!"

"Ồ, cảm ơn bạn rất nhiều!" Bảo Long nói: "Chuyện là thế này, ta tự chuốc lấy. Tướng quân nhân nghĩa hiếm có! Tuy nhiên, mới ba tháng trước, Thừa tướng Thái đã sai người đi tìm gia đình ta, nhờ ta làm gián điệp. Khi ngươi dẫn quân đến đánh bại, ta nhất định không phải là người phản bội ngươi! Ta, Bảo Long, đáng chết. Ta không muốn ngụy biện trước khi chết, nhưng ta chỉ không muốn gánh trách nhiệm cho người khác! Dù ngươi có tin hay không! Có hay không là chuyện của tổng tư lệnh, xin hãy cho nó một cuộc sống hạnh phúc!"

Lưu Đông do dự. Hiển nhiên hắn biết tính cách của Bảo Long. Ngay lúc hắn đang do dự, Vương Mãnh đột nhiên dùng dao chém!

"Tiểu nhân không biết xấu hổ, ngươi còn dám ngụy biện!" Thấy mình bị đánh, một thanh kiếm từ bên cạnh thò ra và "Clang!" Anh ta vừa làm chệch hướng thanh kiếm hung dữ của Vương Mộng.

“Tư lệnh, hắn không muốn chết nên nói dối, ngụy biện…” Chưa kịp nói xong, Lưu Đông đã ngắt lời: “Ta phái người về kinh xác minh. Tướng quân còn nói, gần ba tháng trước, có người bắt đầu gửi tiền cho gia đình Bảo Long, sắp xếp hôn nhân cho hai huynh đệ của hắn…”

"Cái này... có lẽ lúc trước đưa nó đi tướng quân không gặp hắn?" Vương Mãnh khi nói chuyện có chút yếu ớt, nhưng Lưu Đông lại nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt đảo từ trái sang phải, không dám đối mặt với Lưu Đông! 

"Có đạo lý! Bất quá, tướng quân từng khen ngươi nuôi bồ câu tốt nhất kinh thành. Lúc mới đến ta đã thấy, nhưng sao từ đó đến nay không thấy nữa? Ngoài ra, ta còn nghe quân lính phục vụ ta nói rằng sau khi dọn dẹp xong ngươi thường xuyên kiểm tra phòng của ta. Ngươi còn nói rằng ngươi nhặt sợi tóc rụng của ta, tự mình véo..." Vương Mãnh không tự chủ được lùi lại, Lưu Đông từng bước đi theo, sắc mặt trở nên cực kỳ lạnh lùng. 

“Lúc mới lên ngươi đã giết những đứa trẻ của băng đảng Thái Lão Câu, nhưng ta nghe nói mẹ ngươi từng là nha hoàn của nhà họ Cai, sau này vì có người làm bà có thai nên bị đuổi ra ngoài và gả cho cha ngươi?”

"Đúng, đúng, tôi... cho nên tôi mới ghét gia đình họ như vậy..." Vương Mãnh không thể nói được gì. 

Lưu Đông cười nói: "Đừng nói bậy, Thái Lão Câu nhất định đã hứa với ngươi, chỉ cần ngươi có cống hiến, ta sẽ để ngươi nhận tổ tiên về tộc, phải không?"

"Ngươi... Ngươi, ngươi đang nói nhảm!" Vương Mãnh đang định bỏ chạy thì lại nhìn thấy xung quanh có ánh đuốc lóe lên, chính Tư Đồ Liệt dẫn đầu đám người xung quanh! 

"Vương Mạnh! Anh vào quân lâu như vậy, nhưng tôi vẫn coi anh như anh em! Tên trộm vô liêm sỉ!" Tư Đồ Liệt nói: "Tổng tư lệnh vừa nói, ta có chút nghi ngờ. Ngươi là một con khốn nạn. Nhìn bề ngoài luôn chính trực và nghiêm nghị, nhưng không ngờ ngươi lại là một kẻ lòng dạ sói như vậy! Thật là vô liêm sỉ!"

"Hừ! Lưu Đông, cha ta nói lần này ta trở về sẽ nhận ra tổ tiên của mình và trở về tổ đường. Nếu ngươi dám chạm vào ta, ta, a..." Lời còn chưa dứt, Lưu Đông đã dùng kiếm chém xuống, chém đầu hắn làm đôi! 

"Báo cáo anh ta đã chết trong trận chiến!" Lưu Đông nói: "Mẹ hắn bị Thái Lão Câu cưỡng hiếp, bà bất lực, không cần làm hắn xấu hổ!" Lính tới kéo thi thể đi. 

Tư Đồ Liệt chỉ vào Bảo Long đang nằm trên mặt đất nói: “Hắn nên làm gì?”

Lưu Đông nói: "Hắn không thể khoan dung! Ngươi đi thu xếp, hành động theo chiến lược đã thống nhất!"

Tình Liệt nhổ nước bọt vào Bảo Long, quay người cùng quân bỏ đi. 

"Thức dậy!" Bảo Long mở mắt ra, Lưu Đông nói: "Ngươi hẳn là có thể đứng dậy được phải không?"

Bảo Long ngồi dậy, nhìn về phía Lưu Đông, nói: "Tư lệnh có gì muốn nói thì cứ nói thẳng!"

"Ngươi gửi lại tờ giấy này cho Thái Lão Câu, sau đó ta sẽ sai ngươi mấy ngày!" Lưu Đông nói: "Hãy tha mạng, thứ nhất, ngươi chưa làm điều gì quá đáng, thứ hai, ngươi biết kính trọng mẹ mình. Từ xa xưa, lòng trung hiếu đã khó đạt được. Ta sẽ không làm ngươi xấu hổ! Bất quá, ngươi nghĩ xem thời nay, lương tâm của ngươi có giá trị nhiều tiền như vậy sao?" Nói xong, hắn vẫy tay chào Miaoxin, cô gật đầu, dẫn Bảo Long đi đốt hạc giấy rồi kéo về phòng giam. 

Lưu Đông lạnh lùng nhìn Shania đang dựa vào một tảng đá lớn đang chật vật đứng dậy, nói: "Đi thôi, ta sẽ chữa trị vết thương cho ngươi! Đừng tưởng rằng lần này nếu ngươi cố gắng, ta sẽ tin ngươi!" Shania không nói một lời, cô bị tổn thương đến mức không nói nên lời. 

Trở lại căn lều lớn, anh yêu cầu Shania cởi trần và đợi anh. Shania không hỏi gì mà chỉ cởi bỏ quần áo trần trụi. 

Công bằng mà nói, Shania có thể coi là một mỹ nhân bất kể hình dáng hay ngoại hình, nhưng Lưu Đông gặp quá nhiều mỹ nhân trong các vai diễn nên không thể nổi bật! 

Sau khi cởi thuốc trên vết thương, vết thương đã khép lại. Thuốc trị đau vàng do Ngô phi đưa cho thực sự có tác dụng.

Lưu Đông cởi quần áo, cặc dựng lên, ra vẻ hung hãn, hung hãn trước Shania! 

Shania trong lòng sợ con gà trống này. Chính con gà trống này đã đụ cô đến chết một nửa và lấy đi hết tinh thần chiến đấu của cô! 

Điều đó tệ đến mức tôi không thể hồi phục ngay cả sau khi luyện tập chăm chỉ và bị tẩy chay không nơi nào để đi. Nếu Avril không tốt bụng nhận tôi vào thì tôi đã trở thành người vô gia cư. 

Sau đó, chính con gà trống này đã đụ cô đến chết một nửa, rồi trả lại tinh thần chiến đấu cho chính mình... Cô mệt mỏi nhưng nhìn thấy con gà trống này, cô vẫn bị sốc từ tận đáy lòng! 

"Ngồi đi!" Không dám làm trái ý Lưu Đông, cô run rẩy trèo lên người Lưu Đông, ngồi xổm thẳng con cặc của Lưu Đồng, chĩa vào âm đạo của cô rồi từ từ ngồi xuống! 

Sau trận đấu, cô chưa kịp tiết ra tinh dịch để bôi trơn âm đạo khô khốc của mình nhanh chóng như vậy. Con vật khổng lồ này thô bạo xông vào trong cô, nhưng cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng cơn đau xé nát, phải rất lâu mới có thể nhét đầy đủ con cặc lớn vào trong cơ thể mình! 

Vóc người của cô không thấp nhưng lại kém xa Sandra và những cô gái khác. Con cặc của Lưu Đông dường như đã chọc vào bụng cô! 

Để lấy lòng Lưu Đông, cô không dám trì hoãn nữa. Nghỉ ngơi một lúc, cô mới từ từ nhấc mông lên, sau đó ngồi xuống phục vụ Lưu Đông! 

Âm đạo khô đã bù đắp cho khuyết điểm âm đạo lỏng lẻo của cô, nhưng với kích thước cặc của Lưu Đông, cô không quan tâm đến sự lỏng lẻo! 

Dù đã hết hơi nhưng cô vẫn cố gắng nâng mông lên tối đa, sau đó ngồi xuống để Lưu Đông được kích thích tối đa và cố gắng hết sức để lấy lòng Lưu Đông. 

Sau nửa nén nhang, Lưu Đông vẫn chưa có ý định xuất tinh, nhưng Shania lại không còn sức lực. Càng nghĩ về trải nghiệm cuộc sống của mình, cô càng cảm thấy đau khổ! 

Dù sao hắn là một trong tam đại đại gia tộc, nhưng vì là nhánh phụ nên bây giờ phải gánh chịu tội ác như vậy, thật sự không công bằng! 

Nước mắt vô tình rơi xuống bụng Lưu Đông. Đột nhiên, cô bị sốc. Lưu Đông mở mắt ra, ôm lấy eo cô nói: "Được rồi, bây giờ đừng cử động nữa! Anh sẽ làm!" Anh xoay người lại và ấn cô xuống dưới mình. Sau đó, vụ cưỡng hiếp bạo lực bắt đầu! 

Shania cảm thấy như mình sắp bị thổi bay. Cơ thể cô hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Hai chân cô giãy giụa, quằn quại quanh eo Lưu Đông, không chịu tách ra! 

Lưu Đông dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, kéo mạnh về phía cặc anh. Mỗi lần cặc của anh đưa vào, nó lại đẩy vào phần lõi vốn đã nát vụn của bông hoa, rồi anh lại rút nó ra! 

Liên tục xông tới tấn công, để cho Shania gào thét gào thét, chỉ càng khiến hắn càng hung hãn không chút thương xót! 

"Ồ... ồ... à!!!" Shania chợt cảm thấy mình giống như một con diều bị đứt dây, đột nhiên lao lên trời, sau đó bị khối chì đập trúng, rơi thẳng xuống đất, lao sâu xuống tầng địa ngục thứ mười tám! 

Lưu Đông cũng tạm thời ngừng cử động, thành âm đạo co rút mạnh mẽ, như vô số bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp dương vật của anh, đồng thời siết chặt, cố gắng ép ra tinh hoa của anh! 

Khi cơn chấn động dần dần lắng xuống, anh lại tiếp tục cuộc chinh phục của mình! 

Shania vẫn còn sợ hãi trước sức mạnh của anh. Cô bây giờ thực sự không còn chút sức lực nào nữa, cô nghĩ đến việc từ bỏ chính mình, để anh ta đụ cô chết! 

Lưu Đông dường như không hề quan tâm đến tình trạng thể chất của Shania, thậm chí còn muốn đụ cô đến chết, không ngừng trút hết năng lượng! 

Sau khi Shania lộ ra bảy tám lần, trời đã sáng hơn một chút, Lưu Đông mới đút cặc vào trong và phóng thích dục vọng! 

Tinh dịch nóng hổi khiến Shania hét lên "wow" và nhảy múa một lúc trước khi dừng lại. 

Lưu Đông không có lập tức rút dương vật ra, tựa hồ đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Một lúc sau, hắn mới rút ra nói: "Vết thương của ngươi hẳn là không có việc gì, nội thương của ngươi ta đã giải quyết xong rồi! Ta lấy dục vọng của chính ngươi làm chỉ dẫn, đầu độc tâm trí của ngươi. Từ hôm nay trở đi, ngươi chính thức là nô lệ của ta!"

"Nô lệ, cảm ơn sư phụ đã chữa trị!" Shania rơi nước mắt vì phấn khích. Cuối cùng cô cũng được Lưu Đông công nhận...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Trận chiến khốc liệt giữa Đông và Tây Chương 10 Sức mạnh của sự tự bảo vệ (Phần 2)

Âm thanh giết chóc bên ngoài trại quân Bazukan rất lớn. Kỵ binh Long Tường của Đế quốc Thương Long chắc chắn là tinh nhuệ, và những người được gia tộc Bazukan phái đến phía đông cũng là những người tinh nhuệ! 

Sophia dẫn đầu, cầm một thanh kiếm hạng nặng và lao thẳng về phía trước, bất khả chiến bại trước bất kỳ ai cản đường cô! 

Jenny đang trấn giữ tuyến sau, cô luôn lo lắng về những âm mưu của Lưu Đông. 

Liên tục phái ngựa thám hiểm mở rộng phạm vi tìm kiếm của cả hai bên. Nếu có gì sai sót, hãy hành động ngay lập tức. 

Về Lưu Đồng, Jenny cảm thấy thực sự phức tạp! 

Cô cảm nhận rõ ràng sự khao khát sâu sắc của Lưu Đông đối với những người phụ nữ trong gia đình mẫu hệ của anh, bao gồm cả cô! 

Nói một cách tương đối, có lẽ cô ấy biết rõ nhất về Lâm Đại Ba Tổ Khan và Lưu Hào Thiên trên toàn bộ lục địa phía Tây. 

Khi Lưu Đông bị đánh cắp khi còn nhỏ, người đầu tiên cô nghi ngờ chính là Lưu Hạo Thiên. Mặc dù võ công của Lưu Hạo Thiên gần như vô dụng, nhưng với tâm trí của Lưu Hạo Thiên, hắn nhất định có thể làm được! 

Những sự kiện sau đó đã xác nhận suy nghĩ của cô. Lưu Đông đã thừa nhận danh tính nhưng dù vậy, anh ta vẫn cưỡng hiếp cô. 

Mặc dù Lưu Đông đã nói điều gì đó tàn nhẫn và muốn trả thù nhưng cô vẫn cảm nhận rõ ràng cảm giác khó tả của Lưu Đông khi cưỡng hiếp cô. Nói trắng ra, cô biết trong lòng Lưu Đông coi cô như người thay thế mẹ mình! 

Chính vì điều này mà khi Lưu Đông thả cô về, cô đã chủ động yêu cầu Lưu Đông cùng cô trở về Tây Lục địa, thậm chí còn nói rằng cả cô và Linda đều có thể cưới anh ta, một lời nói nhục nhã như vậy! 

Vốn dĩ trong bữa tiệc sinh nhật của Avril Lavigne, sau khi nhận ra Lưu Đông, trong lòng cô rất vướng bận. Đây không phải phong cách thường ngày của cô. 

Cuối cùng cô cũng nói với cha mình rằng cô thực sự muốn ông hạ quyết tâm thu phục Lưu Đông, chẳng hạn như để Linda cưới Lưu Đông, thậm chí là cưới chung Linda. Dù sao nếu cô không nói cho ai biết thì cũng không ai biết Lưu Đông là con ruột của Linda và là cháu trai của cô. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là lại có tin nhà Hulls sẽ kết hôn với Avril Lavigne và Lưu Đông. 

Trên toàn bộ lục địa phía Tây, không ai có thể tin rằng có một người đàn ông nào đó có thể từ chối cuộc hôn nhân của Avril. 

Vì vậy, Shahin Bazukan quyết định công khai sự việc và phái quân đến đánh chặn và giết chết Lưu Đông. Bởi vì mối quan hệ giữa gia tộc Hells và gia đình của chính anh ta, nếu họ có Lưu Đông làm chỗ dựa vững chắc, đó chắc chắn sẽ là một thảm họa đối với gia tộc Bazukan! 

Vì vậy, cách dễ nhất là loại bỏ Lưu Đông trước khi họ hợp lực, và đó chính là giải pháp! 

Khi dẫn quân truy đuổi Lưu Đông, Jenny đã không cố gắng hết sức mà chỉ giả vờ. Bây giờ cuối cùng gặp lại nhau trên chiến trường, cô không biết nên đối mặt với Lưu Đông như thế nào! 

Vì vậy, cô đã yêu cầu Feilin, người cũng nổi tiếng là “tốt bụng và cổ hủ”, vừa trốn thoát khỏi Lưu Đông, ở lại trong pháo đài và để Sophia bất cẩn làm tiên phong, trong khi cô đi theo phía sau để phấn đấu đạt được kết quả tốt nhất cho sự việc! 

"Đại nhân, bên trái có quân địch, Thương Long đế quốc phục kích sắp tới!"

Sofia nhìn về phía trước nói: "Phái một đội đi giải tán bọn họ. Đừng ngại chiến đấu! Không được truy đuổi!" Bà tiếp tục dẫn quân truy đuổi kỵ binh rồng phía trước đã “dụ giặc vào sâu”. Xét về bản lĩnh thì Sofia chắc chắn là người đứng đầu trong Bảy Bông Hồng. Tất nhiên, cô ấy rất dũng cảm và liều lĩnh...

Chắc chắn, họ đến đây để quấy rối. Ngay khi hai bên chạm trán, địch đã rút lui. Rõ ràng là họ không thực sự muốn phục kích. 

Đây cũng là lẽ thường tình trong việc sử dụng quân đội. Khi dụ địch vào sâu, để tránh đối phương phát hiện mình đã rơi vào bẫy, kẻ địch đang dụ sẽ cử nhiều nhóm quân nhỏ đến quấy rối, khiến mục tiêu cảm thấy địch dễ bị tổn thương, chứ không phải bị cố tình đánh bại! 

Ba bốn nhóm quân địch lần lượt xuất hiện, vừa chạm trán đều rút lui. Sophia cũng trở nên nghi ngờ. Tuy nhiên, theo thói quen của cô, cách dễ dàng nhất để chạm trán kẻ thù là lao về phía trước và chặt đầu đối thủ! 

Vì vậy, dù biết Long Hương kỵ đang nhử địch vào sâu hơn nhưng ông vẫn liều mạng truy đuổi. Dù sao thì phe của anh có lợi thế tuyệt đối về sức mạnh quân sự. Đã có tin đồng minh của Đế quốc Thương Long sẽ bí mật cấm hai sư đoàn kỵ binh Long Hương khác tham gia chiến tranh! 

"Thưa ngài, quân địch xuất hiện ở bên trái, bên phải và phía trước của chúng ta. Hình như còn đông hơn trước!"

Sophia sốt ruột nói: "Chúng ta sắp đến được Thung lũng Xuân Thu rồi! Bọn họ sắp dẫn chúng ta vào vòng phục kích mà bọn họ đã bố trí, cho nên lần này bọn họ sẽ tốn nhiều tiền hơn! Đi giết hết những người đó!"

Như thường lệ, hai đội tách ra để gặp địch, Sofia tiếp tục dẫn đầu. Nhưng chẳng bao lâu sau, lại có thêm hai đội quân phục kích xuất hiện, cô lại chia cắt thêm hai đội quân nữa! 

Khi đợt phục kích thứ ba nổ ra và cô lại phái đội tấn công ra, Jenny đã đuổi kịp từ phía sau! 

"Sophia, em đang làm gì thế?" Khuôn mặt xinh đẹp của Jenny trở nên lạnh lùng, cô tức giận hét lên: "Sức mạnh quân sự của chúng ta sẽ bị phân tán, lợi thế về sức mạnh sẽ bị suy yếu. Anh không biết điều này một chút lẽ thường sao?"

Sophia thô lỗ nói: "Vậy ta không nên phái người đi nghênh địch. Ta nên đợi bọn hắn giết ta đúng không? Chúng ta thực lực có ưu thế, Hamot chia lực lượng như thế này sao? Thực lực của hắn vốn đã nhỏ, bây giờ sẽ càng ít đi sao?"

Jenny trợn mắt tức giận nhìn cô, tức giận nói: "Bây giờ tôi không muốn dạy cô nghệ thuật chiến tranh! Cô gọi những đội quân đó về ngay lập tức! Gửi tín hiệu!"

Sophia lấy một ống sắt từ trên yên xe ra, nhưng chưa kịp gửi tín hiệu, cô đã nhận ra có điều gì đó không ổn! 

"Họ đã ở đâu?" Vừa nói, cô vừa kéo dây cương và dần dần giảm tốc độ ngựa.

Jenny cũng phát hiện ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Cô dùng sức mạnh của mình nhìn về phía xa và phát hiện bất cứ nơi nào cô có thể nhìn thấy đều không có quân đội đang chiến đấu! 

Nói cách khác, quân đội được phái đi chiến đấu đều bị dẫn đi nơi khác! 

Chưa kể, chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy mặt đất rung chuyển, nguyên nhân là do một đoàn kỵ binh lớn tấn công! 

Ngay phía trước và bên cạnh, ba đội lao về phía tôi. Nhìn lại, dưới màn đêm tối tăm đến mức chỉ có một vạch. Thật khó để nhìn thấy có bao nhiêu người và ngựa!

Jenny bị sốc. Lưu Đông thực sự muốn dụ dỗ cô theo đuổi anh ta, nhưng trận chiến quyết định với anh ta không phải ở một khu vực chật hẹp như Thung lũng Xuân Thu, mà là ở vùng đồng bằng núi tương đối rộng lớn này! 

Nơi này mặc dù rộng hơn Thung lũng Xuân Thu nhưng cũng chỉ tương đối rộng lớn. Với hàng vạn quân, phạm vi đi đường vòng bị hạn chế. 

Nhưng nhìn vào số lượng quân đội, ít nhất một sư đoàn của Long Hương Kỳ đã được điều động. Vậy vừa rồi quân bên tôi từ đâu đến để chiến đấu? 

Mồ hôi lạnh toát ra trên lưng Jenny. Cô đã bị lừa. Kẻ tấn công vừa rồi hoàn toàn không phải là sư đoàn đầu tiên của Lưu Đông. Có lẽ hắn đã hoàn toàn khống chế ba sư đoàn kỵ binh Long Tường và phái quân từ hai sư đoàn còn lại đến giải tán quân của mình. 

"Cho dù hắn dùng một sư đoàn tấn công, quân đội hiện tại của chúng ta cũng sẽ không bị thiệt hại!" Jenny nhanh chóng thoát ra khỏi những suy nghĩ xúc động với Lưu Đông và lấy lại sự điềm tĩnh mà một vị tướng phải có! 

"Sophia, ngươi đi ngăn cản Lưu Đông, ta đi về phía sau! Xem tín hiệu của ta, lập tức rút lui, không nên miễn cưỡng đánh!"

Sophia không nói gì, vung kiếm lao về phía trước! 

Rất nhanh, hai đội càng ngày càng gần, đại khái có thể nhìn thấy lẫn nhau bộ dáng! 

Quân Bazukan bắt đầu gầm lên, và với tiếng hú đặc trưng của người Mentuo, họ giơ kiếm nặng và rìu chiến tấn công Long Hương Kỳ. 

Đây là cách người Montuo quen chiến đấu. Các hiệp sĩ với khuôn mặt hung dữ lần lượt lao tới, la hét như ma, dọa chết cả những người nhút nhát!

Lưu Đông chế nhạo! 

Ông đã dẫn quân đội của mình chiến đấu ở lục địa phía Tây. Đối với loại phong cách chiến đấu man rợ này, hắn từ lâu đã nghĩ rằng mình đang tìm cái chết, và hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó! 

Anh ta vung thanh kiếm trong tay và viên ngọc phát sáng rực rỡ. Người lính kỵ binh Long Hương lặng lẽ tháo nỏ ra và chĩa vào kẻ địch đang đến gần phía trước! 

“Bang” một loạt đạn bắn ra, một trận mưa tên bao phủ bầu trời, đủ loại tiếng la hét phát ra từ người Mentuo. Thanh kiếm của Sophia quay lại và được phù hộ bởi hơi nước, giống như một tấm khiên khổng lồ, bảo vệ bản thân không bị che chắn! 

Nhưng kỵ binh Long Hương sử dụng nỏ nối tiếp, có thể bắn liên tiếp mười mũi tên mà không cần nạp tên! 

Sau khi bắn mười phát súng, họ đã bỏ nỏ cầm tay. Một vài hàng hiệp sĩ đầu tiên treo súng carbine của họ ở hai bên ngựa. Ngay khi chuẩn bị xong, hai bên cuối cùng cũng va vào nhau! 

Đó là một vụ va chạm trực diện không có kỹ năng. Phía trước phần lớn người trực tiếp bị đập thành từng mảnh, chết hoặc bị thương nặng! 

Chỉ là mấy hàng kỵ binh Long Tường đầu tiên đều được trang bị súng ngắn để phòng thủ trước kẻ thù. Họ đã giành được rất nhiều lợi thế trong vụ va chạm! 

Nhưng sau đợt đầu tiên, hai bên bắt đầu thực sự đánh nhau! 

Thanh kiếm được sử dụng bởi kỵ binh Long Tường có lưỡi kiếm hẹp, nhưng mặt sau dày và lưỡi kiếm có hình vòng cung lớn. Khi chém có thể tiêu diệt kẻ địch hiệu quả hơn. Về cơ bản, chỉ với một thanh kiếm, đối thủ sẽ mất khả năng chiến đấu. Đây là kinh nghiệm tích lũy được từ việc chiến đấu với các bộ tộc khác nhau trên đồng cỏ! 

Các loại vũ khí được các hiệp sĩ của Quân đội Bazukan sử dụng tương đối hỗn hợp, bao gồm kiếm ngắn hạng nặng, chùy, rìu chiến, giáo kỵ binh và kiếm montuo. Vòng cung của lưỡi kiếm tương đối nhỏ và phạm vi tiêu diệt lớn hơn. 

Vũ khí khác nhau dẫn đến đội hình khác nhau của cả hai bên! 

Kỵ binh Long Tường hình thành một đội hình tương đối gọn gàng, tấn công theo đường chéo, chia quân Bazukan thành từng mảnh nhỏ, sau đó tiêu diệt từng quân một. 

Quân đội Bazukan bao gồm một đội nhỏ gồm năm người, năm đội nhỏ và một phi đội. Họ tấn công một cách hỗn loạn và tấn công đội hình của Kỵ binh Long Tường! 

Hai bên tấn công lẫn nhau và tìm ra điểm yếu của nhau. Có một cuộc chiến thực sự không có thủ đoạn! 

Jenny lao về phía sau, lập tức ra lệnh cho quân phía sau quay đầu đột phá. Tuy rằng theo tình báo, nàng cũng không hẳn là ở thế yếu, nhưng hiện tại giữa ta và địch tình thế đen tối không biết, tình báo cũng đã sai rồi. Cô không thể mạo hiểm trong bất kỳ trường hợp nào!

"Thuật Thủy Long, hỏng rồi!" Ở đây đã có đủ hơi nước. Jenny dùng hết sức triệu hồi một con rồng nước to bằng hai người rồi lao ra ngoài. Đột nhiên, con rồng nước bị chia làm hai!

"Hahahaha, Jenny, em còn dám dùng thủy thuật với anh. Em thật sự quên anh đụ em ở đâu rồi hét lên sao?" Jenny sợ hãi đến nỗi chính Lưu Đồng khiến trái tim cô rối bời! 

Sau đó, một ý nghĩ đáng sợ hơn lóe lên trong đầu anh. Lưu Đông từ phía sau xuất hiện, cố ý cắt đứt đường rút lui của hắn! 

"Jenny, nhớ kỹ, hôm nay ngươi nhất định không được chạy trốn! Bắn tên đi!" Sau khi ra lệnh, một người bảo vệ phía sau lấy ra một quả tên lửa. Sau khi thắp sáng, tên lửa gầm lên bầu trời. "Bùm!" Một màn pháo hoa tuyệt đẹp đã nổ tung! 

“Lưu Đông, ta có ba vạn con ngựa, ngươi ăn được không?”

Đối mặt với ánh mắt nghiêm nghị của cô, Lưu Đông cười lạnh: "Tôi chỉ muốn cô và Sophia, nhưng cô quan tâm đến bao nhiêu vạn người?"

Jenny choáng váng một lúc, rồi sau khi chào hỏi, anh ra lệnh cho quân bắt đầu xông ra. 

Trận chiến ở đây cũng bắt đầu, nhưng Jenny nhớ ra một câu hỏi và nhìn Lưu Đông đang chế nhạo: "Anh vừa sử dụng tên lửa của Mạnh Đà!"

"Đúng vậy, ta tin rằng tên ngốc Sophia đó sẽ sốt ruột lao tới chỗ ngươi!" Lưu Đông nói: "Hai người nhất định là của ta!"

Thanh kiếm thép vàng được vung lên, Jenny run lên vì hận thù, cô lập tức rút kiếm ra đón hắn!

Jenny và Linda là chị em sinh đôi. Tuy bề ngoài giống nhau nhưng thực tế kỹ năng võ thuật của họ không hề thua kém Linda. 

Nói một cách tương đối, Linda giỏi hơn trong việc kiểm soát tình hình tổng thể, còn Jenny giỏi hơn trong việc chỉ đạo các trận chiến cụ thể! 

Jenny đã giết vô số người, nhưng hôm nay cô phải đối mặt với Lưu Đông, kẻ đã bắt cô và cưỡng hiếp cô công khai trên chiến trường. 

Jenny rất tức giận vì anh đã hạ nhục mình, khiến mình mất mặt trước quân đội, điều này làm tan vỡ hình ảnh nữ thần chiến tranh bất bại của cô. 

Đồng thời, cô càng ghét Lưu Đông vì không cúi đầu trước cô như những người đàn ông khác! 

Mặc dù cô gần như cầu xin anh theo cô đến Monto nhưng cô vẫn không thể lay chuyển được anh! 

Trên thực tế, với tư cách là một vị tướng, điều cuối cùng bạn nên làm là mất kiểm soát cảm xúc của mình. Khi tức giận rất dễ đưa ra những lựa chọn sai lầm! 

Tinh thần chiến đấu của Jenny bị Lưu Đông rút cạn. Cho dù sau này có trả lại cho cô thì vẫn có một vấn đề, đó là nó có liên quan đến linh hồn của Lưu Đông! 

Khi chiến đấu với người khác không có gì khác biệt, nhưng khi cô gặp Lưu Đông, hai thanh kiếm va chạm mạnh và tia lửa bùng lên. Mùi cơ thể của một người đàn ông quen thuộc xâm nhập vào tim, phổi và năm cơ quan nội tạng của cô. Đột nhiên, cô cảm thấy lười biếng và không muốn cử động chút nào! 

Cô lấy lại bình tĩnh, đối mặt với Lưu Đông vài lần nữa rồi lập tức cưỡi ngựa tìm cách trốn thoát. 

Nhìn thấy cô thất bại, những người bảo vệ xung quanh lập tức tụ tập lại để bảo vệ cô khỏi bỏ đi. 

Nhưng Lưu Đông sẽ bằng lòng để hắn đi đâu? 

Chém trái phải, dưới thanh kiếm thép vàng sắc bén, quân của Bazukan loạng choạng chỗ này chỗ kia như đang thái dưa và rau! 

Lưu Đông chém hết sức, đuổi theo Jenny. Jenny không ngừng thúc giục thú cưỡi của mình, chỉ muốn nhanh chóng trốn thoát! 

Đột nhiên, con ngựa của cô hét lên, quỳ xuống bằng vó trước và ném cô ra ngoài! 

Jenny đứng dậy định bỏ chạy thì lưng cô cứng lại và Lưu Đông đã bế cô lên ngựa! 

"Hảo cô cô, ngươi cho rằng ta không có chuẩn bị sao? Dọc đường có cạm bẫy, có cánh cũng không thể trốn thoát!" Nói xong, cô chưa kịp nói thì Lưu Đông đã kẹp hai tay cô ra sau lưng, lấy ra một sợi gân rồng tà ác, buộc chặt lại! 

Sau đó hắn quay người lại ngựa, lặng lẽ nhìn quân Bazukan đang chạy càng ngày càng gần ở phía xa! 

Sophia đã đến trước đội ngũ, mũ bảo hiểm đã bị mất, mái tóc vàng tung bay trong gió, trên người đầy máu! 

"Nếu như bắt được Sophia trước, ta nghĩ ngươi nhất định có thể đem những binh sĩ này mang về!" Lưu Đông đã cởi áo giáp của Jenny, ném váy sang một bên và xé quần lót của cô. 

Anh vỗ nhẹ vào cặp mông rực rỡ của Jenny Bai rồi nói: "Nhìn xem, mông của em không hề nhỏ. Theo Thương Long, một người phụ nữ như em rất giỏi sinh nở. Anh nghĩ em chắc chắn có thể sinh cho anh nhiều đứa con, phải không?" Sau đó hắn lấy ra một con cặc to bằng cánh tay người, dang rộng đùi Jenny rồi nhét vào! 

“Oa…” Jenny sợ đến mức toàn thân run rẩy, không có chút dịch âm đạo nào bôi trơn âm đạo cả! 

Âm đạo khô khốc khiến Lưu Đông khó chịu đến mức đột nhiên hưng phấn tột độ, như thể ngày anh và mẹ Linda ở Hartenberg lại đến! 

Thúc giục thú cưỡi của mình, Lưu Đông đụ Jenny cho đến khi cô choáng váng, đồng thời từ từ đi theo phía sau người Mông Đà. Jenny không phải là con mồi duy nhất của anh! 

Khi con ngựa chạy, cơ thể của Jenny cũng nhô lên và rơi xuống. Lưu Đông không cần dùng sức mà con cặc của anh cứ thế ra vào âm hộ cô. Chưa kể nó đã hạnh phúc như thế nào! 

Hai tay Jenny bị trói sau lưng, nắm và nắm chặt, nắm chặt và mở nắm đấm, cặp mông to phản chiếu ánh trăng sáng, giống như một cặp ngọc! 

Lưu Đông bỗng vỗ vào cái mông to của cô và chửi: "Mông đẹp thế này sinh ra để làm ngựa cái cho ta!"

Jenny có cảm giác như mình sắp bị đâm. Con cặc lớn của Lưu Đông theo nhịp ngựa lên xuống mà đột nhiên xuyên vào đến tận cùng!

Nó đập vào lõi hoa luôn. Dù đã nếm qua cảm giác này nhưng cô vẫn có chút choáng ngợp. Một lúc sau, âm đạo tràn ngập tinh dịch khiến âm đạo của cô trở nên lầy lội! 

Con cặc của Lưu Đông to đến mức mỗi lần đưa vào, tinh dịch sẽ bị ép ra khỏi âm đạo, nhưng khi rút ra, lực hút mạnh sẽ luôn hút luôn cái lõi mềm mại ra ngoài! 

“Đồ khốn, quỷ dữ, à… ôi… tha cho tôi đi…” Quy đầu to bằng nắm tay của Lưu Đông đâm thẳng vào lõi tình dục của Jenny. Jenny muốn cứng rắn nhưng âm đạo của cô đã bị Lưu Đông định hình lại. Khi gặp chân dương của Lưu Đông thì nó đã sụp đổ, băng tuyết tan chảy. Trên lưng ngựa phi nước đại, nàng hết lần này đến lần khác bị đụ đến cực khoái, cầu xin tha thứ hết lần này đến lần khác. 

Nhưng Lưu Đông hoàn toàn không quan tâm, hắn đè chặt nàng lên lưng ngựa, vừa dùng tốc độ của ngựa để khiến nàng đá lung tung, vừa chú ý đến tình hình trên chiến trường! 

Đột nhiên, hắn tăng tốc, tốc độ cưỡi ngựa của Thần Quân tăng thêm một cấp. Giống như một vị khách từ bên ngoài, nó lao chéo vào đội hình quân Mạnhtuo. 

"Sofia, tới đây!" Sophia đang tìm Lưu Đông để chiến đấu, nhưng dù có chém thế nào cũng không tìm thấy anh ta. 

Đột nhiên, pháo hoa nổ tung trên bầu trời phía sau, pháo hoa màu xanh nhạt, kiểu đá quý, là biểu tượng của gia tộc Bazukan! 

Cô cũng không suy nghĩ nhiều, tưởng rằng là Jenny đang chào đón mình, đồng thời cũng nghĩ tới, tại sao Jenny lại có thể yêu cầu cô rút quân nhanh như vậy? 

Lập tức dẫn quân quay về. 

Nhưng chạy không bao lâu, cô nhìn thấy các chiến binh Kỵ binh rồng trước mặt, không cần suy nghĩ, cô đã đi giết những “kẻ thù đang truy đuổi Jenny” này! 

Hai bên vừa đánh nhau vừa tiến về phía biên giới. Họ chiến đấu cho đến khi trời tối, mới nhận ra đó chính là đồng bào của mình, còn quân địch theo sau Jenny đã biến mất từ ​​​​lâu! 

Sophia vốn tính tình nóng nảy đã nổi cơn thịnh nộ và lao tới hỏi Jenny. Tuy nhiên, khi nghe tin Jenny mất tích, cô liền cho rằng mình đã rơi vào bẫy của Lưu Đông. Biết mình không đủ thông minh, bà lập tức dẫn quân về trại. 

Long Tương Kỳ vẫn đang đuổi theo nàng. Đang lúc cô choáng váng, cô nghe thấy một giọng nói quen thuộc đang gọi mình. Cô không nhớ nổi đó là ai nên vô thức nghiêng người tới. 

Càng tiến lại gần, tôi càng cảm thấy quen thuộc hơn. Khi ánh trăng quét đi, cuối cùng tôi cũng thấy rõ ràng chính là Lưu Đông đã đụ anh đến choáng váng chỉ muốn cưới anh! 

Lại nhìn Lưu Đông Mã, người phụ nữ bị anh ta đụ đến sùi bọt mép, nếu không phải Jenny thì có thể là ai? 

"Lưu Đông, ta...Ta sẽ giết ngươi!" Chiếc epee của Sophia nhỏ hơn một chút so với của Serena, nhưng nó cũng là một trong những chiếc tốt nhất ở Lục địa phía Tây! 

Khi vung kiếm, cô ấy thường sẽ chặt hạ một số người thân cận với mình! 

Một thanh kiếm mạnh mẽ, mang theo ma pháp nước, gầm lên và chém về phía đầu Lưu Đông! 

Tuy uy lực của nó thật đáng kinh ngạc, nhưng nó cũng buộc những vệ binh xung quanh phải di chuyển ra xa... Nhưng Lưu Đông đã tận dụng cơ hội khi cô giơ kiếm tiến tới trước mặt cô, và đã quá muộn để cô tra kiếm vào vỏ! 

Lưu Đông nắm lấy cánh tay cô, kéo cô về phía mình. 

"Quay lại và nói với Felin rằng nếu con tôi có chuyện gì xảy ra, tôi không thể tha cho nó!" Đối mặt với sự bắt giữ của huấn luyện viên, các binh sĩ nhìn nhau không dám tiến lên cướp. 

Lưu Đông không chút lãng phí thời gian, thúc ngựa chạy về phía mình! 

"Ồ, Hamot, anh thực sự đã cưỡng hiếp Jenny à?" Lưu Đông vỗ vào cái mông khổng lồ của Sophia nói: "Felin đang mang thai đứa con của tôi! Cô nghĩ sao?"

"Này, Hammot, cậu quay lại Monto đi! Felin, tôi và Jenny đều sẽ cưới cậu! Đừng để ý đến con khốn Avril đó! Tôi hứa sẽ khiến cậu hạnh phúc hơn trên giường so với với cô ấy!"

Lưu Đông thật sự không ngờ rằng "nữ đồ tể" này lại có thái độ như vậy với mình, hắn cũng không muốn nói nhảm. Anh ấy nói: "Được rồi, đợi chút và sinh cho tôi một đứa con đi! Cô ơi!" Sophia sững sờ khi nghe anh gọi dì mình, rồi nhìn Jenny ở bên dưới. Đột nhiên cô hiểu ra!

"Ồ, bạn có phải là con của Linda không? Bạn thậm chí còn đụ Linda. Bạn đã đụ mẹ ruột của mình à?" 

Thật là một câu: "Tôi đã đụ mẹ tôi"!

Lưu Đông lập tức có cảm giác như mình đã uống phải loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. Dương vật vừa co lại của anh lại mọc lên. Anh ta xé váy Sophia, hung ác nói: "Hừ, không chỉ mẹ ruột của tôi, ngay cả mẹ ruột của cô cũng là của tôi khi tôi đến Hotburg!"

“Oa…” Thần quân cưỡi ba ​​người trên lưng phi nước đại, nhưng chủ nhân trên lưng lại đang thực hiện một cuộc loạn luân đáng xấu hổ giữa cháu trai và dì của mình! 

Lưu Đông không quan tâm, hiện tại hắn có năng lực tự bảo vệ mình, hắn muốn báo thù!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Trận chiến khốc liệt giữa Đông Tây Chương 11 Quyết định (Phần 1)

Nhìn thấy Lưu Đông ngạo nghễ rời đi cùng hai cô gái, Bazukanjun chết lặng! 

Ở lục địa phía Tây, quân đội của nhà vua trung thành với quyền lực của nhà vua, và quân đội của mỗi quý tộc đều trung thành với mỗi gia đình. Họ chỉ có những nghĩa vụ khác về lợi ích gia đình, thỏa thuận liên minh, v.v. 

Mặc dù bằng cách này, lực lượng của các bên có thể dễ dàng đạt được sự cân bằng và ổn định hơn trong một khoảng thời gian tương đối ngắn, nhưng cũng có một vấn đề lớn nhất, đó là mỗi quân đội phải làm gì khi đối tượng trung thành của mình bị mất? 

Chỉ sau khi nhìn Lưu Đông Nguyên đi tới, mới có người phản ứng: "Cứu tướng quân!"

Có người hét lên, quân Bazukan gầm lên, quay lại đánh trả, đuổi theo Lưu Đông. 

Nghe thấy tiếng đuổi theo phía sau, Lưu Đông cũng không quay đầu lại. Anh cười, rất kiêu ngạo! "Sofia, em có biết Serena có mùi vị như thế nào không? Hôm nay anh cho em nếm thử!"

Quần áo và áo giáp của Sophia và Jenny đã bị lột bỏ. Đối mặt với hai thân hình trắng nõn săn chắc, Lưu Đông yến tiệc không lễ phép! 

Trên chiến trường, Lưu Đông bị hàng nghìn quân truy đuổi. Trên lưng Băng Sư Vương, Lưu Đông cưỡng hiếp Serena. Sofia tuy không tận mắt nhìn thấy nhưng với tư cách là nhân chứng của cuộc chiến, cô biết rất rõ điều đó! 

Cô ấy chắc chắn là người dâm đãng nhất trong bảy chị em. Thông thường phải mất vài người đàn ông mới có thể thỏa mãn cô hoàn toàn cho đến khi cô gặp được Lưu Đông. 

Con cặc của Lưu Đồng không chỉ cực kỳ dày mà còn cực kỳ khỏe! 

Trong số nam nhân Tây Lục Địa xét về quy mô thì chỉ có một số ít nam nhân có thể sánh ngang với Lưu Đông, nhưng không phải không có họ. Nhưng không có ngoại lệ, tất cả chúng đều quá lớn để có thể đo lường được. Chúng chỉ có vẻ ngoài đáng sợ nhưng lại mềm mại và mềm mại!

Của Lưu Đông là hàng thật, cứng như chày sắt! 

Mặc dù Lưu Đông khó có thể tác dụng lực lên lưng ngựa nhưng cơ thể của Sophia vẫn lên xuống theo lực giật của con ngựa. Với sự điều khiển nhẹ của Lưu Đông, dường như cặp mông to lớn của cô đang ngồi trong vòng tay của Lưu Đông. 

Con cặc cứng như sắt xuyên qua lỗ mật nóng hổi và trơn trượt mà không gặp bất cứ trở ngại nào. Nó đập mạnh vào lõi của bông hoa trước khi ngăn cản bước tiến của nó. 

Nhưng hắn vừa mới dừng bước về phía trước, bởi vì Lưu Đông sẽ lập tức lợi dụng tốc độ của ngựa để rút cặc của hắn ra lần nữa, sau đó lại nhét vào! 

"Ồ... vào rồi!" Tiếng hét không chút do dự của Sophia lan rộng khắp cánh đồng rộng lớn. Tuy bọn họ không nhìn thấy nhưng những người truy đuổi phía sau cũng có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra! 

Chuyện tình cảm giữa nam và nữ ở lục địa phía Tây nhìn chung rất bình thường. Bảy chị em nhà Bazukan là những người phụ nữ tốt nhất. Mỗi người đều vô cùng xinh đẹp, và họ cũng là những tiểu thư giàu có xuất thân cao quý! 

Một người phụ nữ như vậy cực kỳ hấp dẫn đối với bất kỳ người đàn ông nào. 

Nếu được một người phụ nữ như vậy sủng ái, bạn có lo lắng về việc không thể đạt được thành công trong tương lai không? 

Trên thực tế, Lưu Đông sẽ không thể nổi bật ở Tây Lục địa dễ dàng như vậy nếu không bị Nữ hoàng Helena, người sinh ra trong gia đình Hells, vô tình phát hiện! 

Độ nổi tiếng của Sophia trong quân đội cao hơn nhiều so với các chị em khác. Lý do là tính cách của cô ấy yêu đàn ông! 

Trên thực tế, sở dĩ Lưu Đông tạo ra vô số kẻ thù ở Tây Lộ nhanh chóng như vậy cũng liên quan đến mối quan hệ của anh ta với phụ nữ. 

Anh ta bị thu hút bởi Nữ hoàng Helena quyến rũ, người nổi tiếng với vẻ đẹp của mình. Tuy không có bằng chứng nhưng mọi người đều thầm đoán bọn họ ngoại tình trên giường! 

Chỉ sau một trận đấu tay đôi, anh đã được Linda, bông hồng vàng của gia đình Bazukan mời một mình đến Hattingburg riêng của cô trong bảy ngày! 

Vấn đề với Sophia từ lâu đã được lan truyền trong giới quý tộc ở Lục địa phương Tây. Anh ta không chỉ cưỡng hiếp Serena một cách công khai trên chiến trường mà còn thuần hóa thành công nữ hoàng quyền lực ở Tây Lục địa bằng võ công của mình thành một nữ nô lệ! 

Bằng cách này, gia đình Hulls thực sự muốn cưới Avril Hulls, người nổi tiếng như Linda! 

Hơn nữa, tại bữa tiệc của Avril Lavigne, cô đã bày tỏ rất rõ ràng sự tán thành của mình đối với anh! 

May mắn thay, họ chưa kết hôn, nếu không, Lưu Đông sẽ càng có nhiều kẻ thù hơn ... Giờ đây, trước sự chứng kiến ​​​​của dư luận, hắn đã cưỡng hiếp Sophia và Jenny, hai người không kém gì Linda. Hai chị em, có bao nhiêu người đàn ông mơ thấy họ? 

Có thể tưởng tượng, có bao nhiêu người truy đuổi hắn đều bị người phía dưới dẫn đầu đi tranh giành Lưu Đông! 

"A...ah...tuyệt quá, ôi..." Tiếng hét của Sofia thật trơ trẽn. Chưa kể trên chiến trường này, ngay cả khi cô còn ở Gomotfen, cô có bao giờ quan tâm đến việc người khác nghe thấy những lời dâm ô của mình không? 

"Jenny, cứu...cứu..." Màn mại dâm trên chiến trường cũng khiến cô hưng phấn đến mức dang rộng cả tứ chi. Cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, không thể dừng lại chút nào! 

Tuy rằng nàng cao lớn cường tráng, nhưng nàng cũng có chút không chịu nổi. Khe núi sâu mà mấy người đàn ông trước đây khó có thể lấp đầy bị Lưu Đông tra tấn làm choáng váng, cô đau đớn không tả xiết! 

Cô nghĩ ngay đến Jenny và kéo chị em mình xuống nước một cách không thương tiếc! 

"A... không, quái vật..." Tiếng hét của Jenny dịu dàng hơn Sophia rất nhiều, nhưng điều này chỉ đơn giản khiến Lưu Đông rơi vào lời nguyền rủa của mọi người! 

Lưu Đồng vui mừng đến mức đụ Jenny. Đột nhiên, anh ta tiếp tục đụ Jenny, nhưng anh ta dùng một tay tóm lấy cổ Sophia, tay còn lại thọc vào khe mông cô, thọc ngón cái vào hậu môn cô, đồng thời thọc ngón trỏ và ngón giữa vào lỗ mật của cô. Anh ta véo Sophia vào một chiếc nhẫn, giữa họ chỉ có một lớp thịt. Anh ta thực sự dùng cánh tay của mình nâng Sophia đã khỏa thân lên cao!

"Sofia, em có muốn làm nô lệ của anh không?" Anh ấy đã sử dụng sức mạnh bên trong của mình để truyền tải giọng nói của mình. Dù đang ở trên chiến trường nhưng anh vẫn có thể nghe thấy rõ ràng. Khi anh ấy nói, sức mạnh bên trong của anh ấy bộc phát và bắt đầu hoạt động xuyên qua màng thịt của Sophia! 

Đây là một kỹ thuật học được từ cuốn sách bí mật của Truy Vân Tử, được gọi là Bliss Knock!

Cho dù cô ấy là một cô gái đá tự nhiên, nội lực của cô ấy sẽ đột phá sự phong tỏa và ham muốn tình dục sẽ tràn ngập. Hơn nữa, còn một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ như Sophia thì sao?

"Ừ... không, tôi biết!"

Anh ta bị nhấc lên cao, tay chân nhảy múa điên cuồng, một dòng dịch âm đạo đột nhiên phun ra từ âm đạo. Thực ra chính Lưu Đông đã khiến âm đạo phun ra chỉ bằng ngón tay!

Những người lính Mengtuo trên chiến trường đều chết lặng. Sự đố kỵ, đố kỵ và hận thù của họ đối với Lưu Đông càng tăng thêm!

"Giết Hammot!" một vị tướng hét lên, "vì danh dự!"

"Wuya..."

Người Mengtuo gầm lên như núi và sóng thần, nhưng Lưu Đông hoàn toàn phớt lờ họ. Bởi vì mục đích của hắn đã đạt được nên những kẻ ngốc này dễ dàng bị dụ trở lại. Khi bọn họ nhìn thấy Long Tương Kỳ cầm kiếm tới giết người, bọn họ mới ý thức được mình chạy không được! 

Có những người cưỡi rồng ở mọi hướng. Hãy nhìn vào những lá cờ. Không chỉ giải hạng nhất mà cả giải hạng hai, hạng ba cũng sắp ra mắt! 

Cuộc tấn công của Kỵ binh Long Tường không phải là cuộc đối đầu trực tiếp với người Mentuo như trước đây. Thay vào đó, họ lao tới một khoảng cách nhất định và bắn liên tục bằng nỏ liên tục! 

Cây nỏ lặp đi lặp lại được Long Hương Kỳ sử dụng chứa một hộp mười mũi tên, bắn ra một phát, giống như một đám mây đen, áp sát! 

Trận mưa tên vừa rồi đã đủ khủng bố, nhưng bây giờ quy mô còn lớn hơn gấp mấy lần. Có thể tưởng tượng được áp lực đè lên người Mentuo! 

Đột nhiên, quân đội bị đánh tan như núi! 

"Bọn họ nhất định phải bị tiêu diệt!"

Lưu Đông hét lên: "Hôm nay báo thù!"

"Trả thù! Khóc núi báo thù, không dám quên! Đặng Mộng Đà, khắp nơi chém giết!"

Những người Montuo bị choáng váng vì bị giết đã không thể tổ chức một cuộc tấn công và phòng thủ tổng thể và phải chịu số phận bị loại từng người một. Tổng tư lệnh Jenny và Sophia của họ đã bị Lưu Đông đụ cho đến khi họ gần như bất tỉnh! 

Khi Jenny và Sophia tỉnh dậy, thứ họ nhìn thấy là một căn lều rộng rãi! 

Bên cạnh truyền đến những tiếng rên rỉ mơ hồ và tiếng đùa giỡn liên tục, rõ ràng là có người đang ngoại tình. 

Cả hai đều khỏa thân. Sophia bất cẩn đứng dậy, loạng choạng một chút, đi theo tiếng động, Jenny cũng theo sau. Hai người đi tới lều bên, cảnh tượng bên trong lều khiến bọn họ mở rộng tầm mắt! 

Người phụ nữ phương Đông gợi cảm với bộ ngực béo và gầy đã nằm trên sàn, thở hổn hển, mãn nhãn hoặc đơn giản là ngủ quên, tất cả giống như một vũng bùn! 

Điều khiến họ ngạc nhiên nhất là người phụ nữ đang mạnh tay mút cặc to bằng cánh tay người của Lưu Đông, rõ ràng là một phụ nữ đến từ Tây Trung Quốc. Nhìn bóng lưng của cô, cô cũng rất bụ bẫm và cao ráo, nhưng so với chính mình thì họ vẫn tràn đầy tự tin. 

Chỉ khi người phụ nữ thỉnh thoảng quay lại và nhìn thấy khuôn mặt của mình, cô ấy mới nhận ra đó là Shania! 

Thấy họ bước vào, Lưu Đông phớt lờ họ và vỗ vào mông ngày càng béo của Shania. Shania có ý thức quay người lại, quỳ xuống đất, giơ cao cái mông to của mình đưa cho Lưu Đông! 

Lưu Đông nửa quỳ sau lưng cô, xòe mông cô ra, nhắm cặc của anh vào âm đạo của cô, dùng lực đè lên eo anh, đưa thẳng con cặc to lớn của anh vào! 

"Chà... kết thúc rồi!" Anh ta nói trong miệng, nhưng cơ thể lại di chuyển theo hướng ngược lại, mạnh mẽ đẩy cái mông to của mình về phía con cặc của Lưu Đông! 

"A...ah...Chủ nhân, chết tiệt, chết tiệt!" Shania phục vụ Lưu Đông một cách vô đạo đức, tuyệt vọng nghiến mông vào cặc anh, giống như một cối xay đang cố gắng ép ra nước mía vô tình xâm nhập! 

Nhưng Lưu Đông sao có thể bị nàng đánh bại? 

Mỗi lần quy đầu cứng ngắc chạm vào lõi bông hoa đều khiến cô run rẩy, sau đó bị đè lên trên, lập tức nghiền nát linh hồn cô! 

"Phà! Phả!"

Lưu Đông hài lòng vỗ vào cái mông to bằng đồng của cô. Mặc dù nó không lớn bằng Sophia, Serena, v.v. nhưng nó vẫn rất ấn tượng. Với một cái tát, có những gợn sóng trên mông. Hai dấu tay được in trên mông. Mặc dù nó không đối xứng nhưng nó rất rõ ràng! 

Đồng thời, hắn cũng không dừng lại ở đó, con cặc của hắn đang phát ra âm thanh ầm ĩ, ra vào trong âm đạo của Shania để phô trương sức mạnh! 

"Phà, phạch..."

Tiếng thịt va vào thịt giòn vang liên tục dễ chịu, giống như một thứ dâm đãng, khơi dậy ham muốn! 

"Con khốn bẩn thỉu!" Sophia mắng Shania một cách dữ dội, nhưng trong mắt lại tràn đầy ghen tị ... Âm hộ của cô ấy đã ọc ọc đầy bùn, và cô ấy hoàn toàn biết rõ con cặc của Lưu Đông, thật khó quên! 

Trên thực tế, sau khi đánh đuổi vương quốc Longge trở về, cô cũng cố gắng tìm kiếm những người đàn ông khác để thỏa mãn cơn thèm của mình, nhưng mỗi khi nhìn thấy cặc của những người đàn ông khác, cô luôn vô thức so sánh họ với của Lưu Đông. 

Bất kể kích thước, độ cứng hay thậm chí là ngoại hình, tôi đều cảm thấy anh ta không bằng Lưu Đông! 

Đừng thử nó, thậm chí xem nó cũng thất vọng. Hơn nữa, cô ấy là một nhân vật điển hình ngực bự, ngu ngốc và thẳng thắn. Cô ấy thường nói đối phương không bằng Lưu Đông, vô tình tạo thêm kẻ thù cho Lưu Đông... Nhìn thấy Shania, người luôn ở địa vị thấp kém, bị Lưu Đông đụ đến mức hét lên, Sophia tức giận từ tận đáy lòng! 

Trước khi đến Mặt trận phía Đông, Shania đã công khai đào tẩu đến Avril, điều này tương đương với việc trở thành tay sai của gia tộc Hers, vốn có mối thù địch với gia tộc Bazukan. Tuy nhiên, do sức mạnh của Avril nên cô không trực tiếp chia tay cô. 

Bây giờ gặp lại cô trong dịp này, trong cơn tức giận, cô đã đá vào mông Shania, đá cô ra khỏi vòng tay của Lưu Đông, lăn đến chân giường!

Sophia hung dữ và độc đoán. Tuy kém hơn Linda và Jenny rất nhiều nhưng xét về khả năng răn đe thì có lẽ cô ấy là số một trong gia tộc Bazukan! 

Shania sợ cô từ tận đáy lòng, cô rùng mình sợ hãi khi nhìn thấy vẻ đe dọa của cô. Cô co ro trong góc, không dám nói lời nào, mở to mắt nhìn cô, rồi nhìn Lưu Đông. Cô lại nhớ ra rằng mình vẫn là thành viên của nhánh chính của gia tộc Bazukan, một thành viên của nhánh phụ của gia tộc Bazukan...

"Sophia, em quá can đảm!" Lưu Đông lạnh lùng nói: "Ngươi dám như nữ nhân đánh ra khỏi ngực ta, ta thật sự không muốn sống nữa!"

Sophia không chút nao núng nói: "Nữ nhân hèn hạ như vậy có cái gì tốt? Ta có thể cho ngươi tận hưởng hạnh phúc càng lớn hơn! Nếu ngươi muốn, ta có thể cưới ngươi. Ta là em gái của mẹ ngươi. Khi ngươi đụ ta, giống như ngươi đụ mẹ ngươi vậy. Bà ta không thể so sánh được!"

Lưu Đông chế nhạo, nhưng câu nói "Đụ tôi như đụ mẹ anh" dễ dàng khơi dậy dục vọng dâng trào trong lòng anh! "Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể nói cho gia gia của ta biết, để chúng ta đều cưới ngươi!" 

Trí thông minh của Jenny không kém gì Linda. Cô ấy không có ngực to và ngu ngốc như Sophia. Thực ra cô đã suy nghĩ nên nói gì với Lưu Đông từ lâu rồi!

Quả nhiên vừa rồi Lưu Đông rất dễ dàng bị Sophia kích động. Lời nói của cô càng làm anh say mê hơn. Anh ước gì mình có thể đồng ý ngay lúc đó...

"Bạn biết sức mạnh của gia đình Bazukan!" Jenny nói: “Nếu anh đồng ý hợp tác với nhà Bazukan, tôi nghĩ Linda có thể cưới anh…chỉ cần anh che giấu sự thật cô ấy là mẹ anh.”

Nhìn thấy vẻ mặt không chắc chắn của Lưu Đông, cô nói thêm: "Chúng ta hợp tác để tiêu diệt gia tộc Hells. Đến lúc đó, gia tộc Bazukan sẽ là gia tộc mạnh nhất ở Mentuo. Nếu bạn ở Đế quốc Canglong, nếu cần thiết, gia tộc Bazukan có thể trực tiếp hỗ trợ bạn từ Mentuo. Các bạn cũng có thể hỗ trợ gia tộc Bazukan và giúp đỡ lẫn nhau!"

Sophia cũng muốn hiểu rõ nhiều điều, sau đó nói: "Đúng vậy, ngươi có gia tộc Bazukan làm chỗ dựa vững chắc. Ta nghĩ ở Thương Long đế quốc và toàn bộ phía đông không ai có thể uy hiếp được ngươi, phải không?"

Tôi phải nói rằng lời cầu hôn của Jenny thực sự phù hợp với suy nghĩ của Lưu Đồng! 

Sau những thăng trầm sau thất bại vừa qua, anh đã hiểu rằng đối với hoàng đế, dù có lập công bao nhiêu, anh vẫn là nô lệ! 

Chỉ cần hoàng đế nghĩ tới, bất cứ lúc nào cũng có thể dễ dàng xóa bỏ thành tựu của chính mình, thậm chí tự lấy mạng! 

Mặc dù Ngô phi được cho là người giúp đỡ cô, nhưng với quân đội từ một số bang ở mặt trận phía Tây do cô kiểm soát làm thủ đô, nhưng bùa chú mà cô đặt lên người cô không đáng tin cậy và cô đã biết rõ chi tiết của mình. Đây chắc chắn là điểm yếu của cô ấy! 

Nếu anh ấy thực sự có gia đình Bazukan làm đồng minh và những người dì xinh đẹp nhất của anh ấy, bao gồm cả mẹ anh ấy Linda và Jenny, trở thành phụ nữ của anh ấy, anh ấy sẽ không còn phải sợ hãi bất cứ ai ở phương Đông nữa. Ngay cả hoàng đế cũng sẽ không dám cùng hắn bất hòa! 

Cùng với Serena, trong thư của cô không chỉ nói đứa trẻ cô đang mang có khả năng là con trai, rất khỏe mạnh, mà còn nói rằng cô đã thuyết phục gia đình mình trở thành đồng minh của Lưu Đông với Cố Địch...

"Nếu như ngươi đồng ý, ta cam đoan cha ta sẽ đồng ý cùng ngươi thành lập liên minh... Ta nghĩ Linda cũng nguyện ý..."

Jenny có chút do dự nói: "Lúc đó ta đã nói với ngươi, khi ngươi đến Mentuo, ngươi có thể có được tất cả những thứ mà ngươi không thể có được ở Thương Long..."

Lưu Đông sắc mặt vừa xanh vừa đỏ. Kỳ thật anh biết lời nói của Jenny nhất định không phải vô nghĩa, nhưng anh phải tự mình đưa ra nhận định. Anh ấy cần phải có mục tiêu rõ ràng cho mình! 

Nếu nói, lúc mới nhập ngũ, điều anh ta vẫn mong muốn là giết giặc lập công trên chiến trường, trung thành phụng sự đất nước, nhận được nhiều thưởng bạc, quay về gả cho Trương Thôi Thôi một cách hào hoa, sau đó để cô sinh cho anh ta một đám con, sống một cuộc sống hạnh phúc.

Giờ đây, anh không thể “ngây thơ” như vậy được nữa! 

Trên thực tế, từ lúc biết Cuicui yêu người khác, anh đã hiểu rằng mình không thể thất thường như vậy được nữa! 

Vì tôi đang sống trong thời buổi khó khăn như vậy, lỗi của tôi là tôi vẫn muốn sống một cuộc sống bình yên! 

Trước những lúc khó khăn, làm sao tôi có thể ở một mình? 

Anh chỉ nói rằng cha mẹ anh là nguồn gốc trực tiếp của thế giới hỗn loạn này, anh có thể trốn thoát được không? 

Nếu hắn dám xuất quân, hoàng đế lập tức tha cho hắn không được! 

Hãy nhìn hai người cô trước mặt, Jenny và Sophia dựa vào trái phải của anh ta ngầm đồng ý, dùng bộ ngực đầy đặn siết chặt cánh tay anh ta, đồng thời giơ lên ​​hạ xuống! 

Hai bàn tay dịu dàng vuốt ve, xoa bóp con cặc có phần teo tóp của Lưu Đông, chiếc lưỡi khéo léo lần theo khuôn mặt, cổ, núm vú của anh...

Tất cả đều ngồi xổm xuống, nhìn nhau, há miệng và bắt đầu phục vụ bằng miệng cho con gà trống đã cương cứng! 

Với thân phận của con gái thứ hai, tất cả đàn ông trên toàn Tây Lục địa có thể chiếm được thiện cảm của họ đều hưng phấn và phấn khích. Thật là một phước lành khi làm công việc bằng lời nói cho họ. Làm sao bạn có thể mong đợi họ hạ mình với bạn? 

Nhìn thân hình đầy đặn và duyên dáng của hai cô gái, Lưu Đông hưng phấn đến mức dựng tóc gáy! 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời này không ai khác chính là dì của anh, một trong số đó là chị em sinh đôi gần giống hệt mẹ cô! 

Chỉ bằng cách này, con cặc trong háng Lưu Đông đã lấy lại được sức lực. Con gà trống vốn đã dày phồng lên đến mức tối đa, nó giống như một con rồng có răng và móng vuốt! 

Hai người phụ nữ cùng nhau dùng tay và miệng để tiêu diệt ý định giết người của ác long một cách dịu dàng. Nó dễ dàng thế nào?

Cuộc chiến đẹp mắt trong lều lại tiếp tục! 

Một thanh niên khỏe mạnh với khẩu súng khủng nhặt được hai người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, trưởng thành trong khe núi sâu! 

Họ là những người cháu và dì có quan hệ huyết thống, nhưng bây giờ họ lại là những con thú hình người trần trụi, chỉ biết đến tình dục và động dục! 

Ba người quấn lấy nhau, lăn lộn trong lều lớn, chém giết lẫn nhau một lúc, gió xuân tàn bạo, cảnh sắc vô biên! 

Shaniya, Miaoyun và bốn người còn lại đều là những chiến binh dày dạn kinh nghiệm trên giường. Có thể thấy, cả ba người đều choáng váng khi nhìn thấy cuộc nội chiến của mình! 

Lưu Đông đang trút giận, hắn muốn trút cơn giận trong lòng, hắn muốn biến bạo lực trong lòng thành dục vọng vô bờ bến, trút hết cho hai cô gái tùy ý. 

Con gái thứ hai cũng không phải là chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu! 

Họ dùng hố sâu không đáy để đáp ứng dục vọng không ngừng nghỉ của Lưu Đồng, đồng thời dùng tử cung trưởng thành của mình để mang tinh dịch mang biểu tượng sự sống của Lưu Đồng! 

Biết đâu đêm nay Lưu Đông có thể thụ tinh thành công cho họ và khiến cô mang thai đứa con của cháu mình! 

Lưu Đông hung hăng đưa con cặc của mình ra vào trong lồn họ nhưng không khỏi rơi nước mắt. Tại sao anh lại cảm thấy trống rỗng thế này? 

Có vẻ như nó sẽ bị nghiền nát bất cứ lúc nào!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Trận chiến khốc liệt giữa Đông Tây Chương 12 Quyết định (Phần 2)

Cả một đêm...

Cháu trai và hai người dì cùng nhau lăn lộn, nán lại. 

Họ đã vô cùng quen thuộc với cơ thể của nhau rồi! 

Khi Jenny bị Lưu Đông bắt, cô đã bị Lưu Đông đánh chết. Tôi e rằng Lưu Đông biết rõ hơn cô ấy có bao nhiêu sợi lông trên người. 

Chưa kể Sophia, trong cuộc chinh phục Vương quốc Longge, cô đã bị Lưu Đông đụ từ trong ra ngoài, tứ chi và xương cốt cảm thấy thật thoải mái! 

Vì vậy, hai cô gái cũng biết đến cơ thể cường tráng và con cặc không thể phá hủy của Lưu Đông bằng cách ăn tủy và biết mùi vị! 

Đối mặt với Lưu Đông cực kỳ tài năng và được sự trợ giúp của bí kỹ, Sophia và chị Jenny hợp lực nhưng vẫn bị Lưu Đông giết chết và để lại trong tình trạng bối rối! 

Dục vọng vô tận của Lưu Đông trút lên hai cô gái mà không chút đắn đo hay dè dặt. Con cặc của anh lần nào cũng xuyên vào đến tận cùng, lần nào anh cũng muốn xuyên qua vẻ đẹp trong vòng tay của anh! 

Jenny và Sophia thay phiên nhau chào đón họ và họ có cơ hội được thở. Nhưng không hiểu sao hôm nay Lưu Đông lại tàn ác và mạnh mẽ như vậy. Hai người phụ nữ đến từ lục địa phía Tây đang ở trong khe núi sâu đã bị anh ta giết chết đến mức không thể phản kháng, cuối cùng họ lần lượt bất tỉnh trong khi la hét! 

Lưu Đông trút giận, thay phiên nhau xuất tinh vào cơ thể Jenny và Sophia. Thẳng đến chút sức lực cuối cùng cùng xuất tinh biến mất, hắn không cam lòng nằm xuống giữa hai nữ nhân, ôm hai nữ nhân xinh đẹp, nhìn lên mái nhà, không biết mình đang nghĩ gì! 

Shania, người bị Sophia đá vào góc, choáng váng. Miêu Vân Miêu Tân và bốn người còn lại cũng bị tiếng hét kinh hồn của Sophia đánh thức, đồng thời cũng bị chấn động bởi cuộc đấu tay đôi tàn khốc trước mặt! 

Ngay cả hai bên vốn luôn mâu thuẫn cũng thực sự nhìn nhau và gật đầu hiểu ý ... Mặc dù bốn cô gái Miaozi đã trải qua nhiều trận chiến, nhưng Shania làm sao có thể kém cỏi hơn những người đàn ông họ từng thấy? 

Nhưng tận đáy lòng, bọn họ đều cảm thấy những người đó hợp lại có thể không mạnh bằng một mình Lưu Đông! 

Lưu Đông ôm Jenny và Sophia, hai cô gái tự nhiên ôm lấy anh. Ba người quấn lấy nhau rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng Sophia và Jenny xoay người sang một bên, tinh dịch đục màu trắng đục mà Lưu Đông tiêm vào cơ thể họ bắt đầu chảy ngược lại. Shania phản ứng nhanh chóng và lao mình vào giữa hai chân Sophia. Thậm chí cô còn há miệng mút, hút hết tinh dịch vừa chảy ra! 

Ngay khi anh ta chuẩn bị đi tới háng Jenny lần nữa, Miaoxin đã dẫn đầu và bắt đầu hoạt động theo khuôn mẫu tương tự. 

Thấy bốn người đang vui vẻ, Shania cũng không buồn tham gia nữa. Cô mang theo nước ấm và khăn mặt để lau chùi cho ba người, đặc biệt là con cặc của Lưu Đông, được cô đặc biệt cẩn thận lau chùi. 

Anh ấy không đi ngủ cho đến tận bình minh, và đó lại là một đêm chiến đấu nữa. Lưu Đông mãi đến khoảng ba giờ sáng mới thức dậy. 

Vừa đứng dậy, Jenny và Sofia ở bên cạnh cũng tỉnh dậy. Shania và Miaoxin đang bận rộn giúp họ tắm rửa và mặc quần áo. Sau khi ăn uống xong, Shania nói: “Tư Đồ Liệt tướng quân nói, Phi Lân đã chủ động dẫn quân rút lui, doanh trại ban đầu của nàng đã bị Minh Quân chiếm giữ, quân của Vương gia cũng theo sau, hiện tại tiền tuyến đã tiến về phía tây khoảng ba mươi dặm, hắn đã phái người báo tin thắng lợi về kinh thành!”

Lưu Đông còn chưa nói chuyện, Jenny đột nhiên hỏi hắn: "Nếu hoàng đế yêu cầu ngươi hộ tống chúng ta về kinh thì sẽ làm thế nào?"

Lưu Đông vẫn không lên tiếng. Shania nhìn họ và ý thức rời khỏi lều. Miêu Tân và những người khác cũng rút lui.

"Nếu là Mạnh Đà thì sự tình sẽ dễ dàng giải quyết!" Shania nói: "Quân quy của Môn Đà quy định, việc bắt giữ trên chiến trường thuộc về cá nhân người chiến thắng. Nếu hắn bằng lòng dâng hiến cho hoàng đế, hoàng đế sẽ ban thưởng! Nếu hắn không chịu đưa, hoàng đế không thể dùng vũ lực đoạt được!"

"Ta ở Thiên Siêu không phải như vậy!" Là chị cả của bốn cô gái, Miaoxin luôn chiến đấu với Shania một cách công khai và ngấm ngầm! 

Nàng lười biếng nói: "Trên toàn thế giới không phải là đất của vua sao? Ngay cả đất đai cũng thuộc về hoàng đế, vậy tại sao những người đó không thuộc về hoàng đế? Ngươi và mọi người đều thuộc về hoàng đế, tù nhân các loại thì ngay từ đầu đều thuộc về hoàng đế!"

Shania nói: "Nếu tất cả đều thuộc về hoàng đế, tại sao còn để người khác đánh nhau? Nếu nói là của mình, sao không tự mình đi đánh cướp?"

"Hừ, đúng vậy, nhưng những công chức kia ai không chính trực chính trực? Trong triều đường bọn họ làm sao có thể hô to hoàng đế sẽ để thần chết, thần phải chết?" Miaoyun đột nhiên nói: "Thật ra, để ta nói cho ngươi biết, người khác muốn nói gì thì nói, miễn là chủ nhân vui vẻ! Cao Đế lúc đó không phải cũng là một vị tướng biên cương, người đã tức giận tự phong làm hoàng đế vì chống lại hoàng đế sao?"

"Vì vậy, nắm đấm cứng thực sự rất khó! Ai có nhiều sức mạnh hơn là đúng!" Shania quay lại và đi về lều của mình. Miêu Tân và những người khác cũng tự mình quay trở lại. Lều của họ ở cạnh lều của Lưu Đông. Lưu Đông có thể tới bất cứ lúc nào nếu Lưu Đông gọi. 

Nhưng Lưu Đông chưa bao giờ triệu tập họ...

"Tôi biết bạn ghét Linda vì cô ấy đã giết cha bạn, nhưng khi họ đối mặt nhau trên chiến trường, Linda thắng hoặc bố bạn thắng. Là một người lính, không có gì sai khi Linda thực hiện nghĩa vụ của mình một cách trung thành!"

"Hơn nữa, Linda đã thắng, cha của ngươi buộc phải trốn thoát, nhưng ngươi có nghĩ rằng nếu cha ngươi giành được đại thắng trong điều kiện lúc đó thì liệu ông ấy có thể sống sót đến ngày nay không? Hay là hoàng đế sẽ cho phép ông ấy tiếp tục giành chiến thắng?" Sophia và Jenny thay phiên nhau nói. Lưu Đông im lặng, thực ra là không nói nên lời...

Trên chiến trường, chúng ta chỉ nói đến chiến thắng, mọi thứ khác đều là vớ vẩn! 

Ra chiến trường sao không quan tâm đến phương tiện miễn là mình thắng? 

Hơn nữa, nếu lúc đó cha tôi giành được chiến thắng áp đảo thì chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

Trên đường đi, khí thế áp đảo, đạt được thắng lợi trước nay chưa từng có, sau đó... Sợ rằng hắn sẽ đạt được thành công lớn... Nếu cha ta đánh giá tình hình và xử lý đúng đắn, có lẽ hắn đã cứu được mạng sống, cuối cùng trở thành phú ông lui vào núi rừng, nhưng nhiều khả năng là hắn đã bị hoàng đế sắp đặt loại bỏ! 

Có thể đạt được danh tiếng của một vị thần trung thành được coi là một ân huệ lớn từ hoàng đế. Nếu không, tôi sợ danh tiếng của mình sẽ bị hủy hoại và bị buộc tội phản quốc. 

"Hãy ở lại với tôi. Bạn có thể rời khỏi lều, nhưng bạn không được phép rời khỏi trại!" Lưu Đông đứng dậy, thu dọn quần áo chuẩn bị đi ra ngoài. Sofia và Jenny giúp anh thu dọn đồ đạc nhưng anh hét lên: "Lại đây!" Anh ta nói với Miêu Tân và những người khác: "Trừ việc họ không được phép rời khỏi doanh trại, mọi thứ khác sẽ theo họ..."

Hắn còn chưa nói xong, Miêu Tín đã nói: "Vũ khí đâu? Ngươi không thể đưa cho bọn họ phải không? Ta sợ sẽ không tốt cho ngươi!" Nói xong cô ấy trừng mắt nhìn Sophia và Jenny, đặc biệt là Jenny. Cô đã nhìn ra Lưu Đông và Jenny về ngoại hình có quá nhiều điểm giống nhau, cô lại có ác cảm không thể giải thích được với hai con ngựa cái Westland trông như có khe núi rộng này! 

Ngoài ra, chỉ có một Lưu Đông. Bình thường bốn chị em chia ra thì không sao, nhưng Filmen đó có thể tự mình gánh một nửa! 

Cuối cùng, Feilin rời đi và Shania lại đến. Bây giờ Shania sức khỏe không được tốt, lại có thêm hai người phụ nữ trông không giống "người tốt" nữa cũng đến. Làm sao cô ấy có thể hạnh phúc được? 

Jenny khẽ mỉm cười nói: "Thành thật mà nói, mối quan hệ của chúng ta với anh ấy còn thân thiết hơn nhiều so với mối quan hệ giữa cô và anh ấy!" Sophia nặng nề dựa vào Lưu Đông nói: "Cho dù hắn muốn giết chúng ta, hắn cũng sẽ dùng con cặc to lớn đáng yêu của mình để giết ta thay vì dùng kiếm! Ta không nghĩ ngươi sẽ hiểu được điều này!"

Lưu Đông xua tay nói: "Đưa vũ khí cho họ! Thế là xong! Shania, sắp xếp cho họ, cùng tôi đến doanh trại để hồi phục sức khỏe và xem các binh sĩ bị thương..." Lưu Đông đi ra ngoài, Shania sau khi nói vài lời với Sophia và Jenny liền vội vàng đi ra ngoài.

Nhìn thấy vẻ mặt có phần hoảng sợ của cô, Miêu Tân và những người khác rất khó hiểu. Họ không biết Sophia và Jenny nổi tiếng như thế nào ở Tây Lục địa, huống chi Shania trước mặt họ khiêm tốn đến mức nào!

Mặc dù Sofia có phần tức giận khi đá Shania nhưng sau đó Shania không dám nhắc đến. Phải nói rằng cô sợ hãi đến tận xương tủy của bảy chị em nhà Bazukan, đặc biệt là Sofia xấu tính. Cho dù ở trước mặt Lưu Đông, cô cũng không dám phạm một chút sai lầm nào!

Nhìn thấy Lưu Đông đến thăm những người bị thương, Tư Đồ Liệt đang tuần tra trong trại vội vàng chạy tới chào hỏi và báo tin vui ngắn gọn cho anh ta. 

"Chỉ huy, trận thắng này đã gây tổn thất nặng nề cho quân Bazukan và bắt đi 10.000 tù binh. Chúng ta nên xử lý thế nào đây?" 

"Nội quy cũ không phải yêu cầu bọn họ phải dùng vàng bạc để chuộc lỗi sao? Tại sao lại có rắc rối?" Tư Đồ Liệt ngày thường không nói nhiều, nhưng khi nói chuyện lại là người sống nội tâm.

"Chỉ sợ triều đình không tin tưởng chúng ta!" Tư Đồ Liệt nói: “Mặc dù lần này chúng ta đánh bại nhị phân, tam phân, bọn họ cũng tới tham chiến, nhưng công lao phần lớn đều thuộc về chúng ta, cuối cùng chúng ta là người được nhiều nhất. Điều mà triều đình lo lắng nhất chính là ba sư đoàn chúng ta thật sự dây dưa với nhau!”

"Vậy ý của anh là gì? Hãy ghi công cho phân đội thứ hai và phân đội thứ ba? Tôi e rằng điều đó càng không phù hợp phải không?" Điều khiến Lưu Đông khó chịu nhất chính là việc bày tỏ ý định của mình trước triều đình! 

Tư Đồ Liệt nói: "Điều đó càng không phù hợp. Nếu chúng ta trực tiếp chia công cho họ, chắc chắn họ sẽ xấu hổ. Tòa án có nói rằng chúng ta đang cố gắng lấy lòng họ bằng cách chia công lao không?"

“Vậy ý cậu là sao…”

Biết Tư Đồ Liệt nhất định đã tìm ra biện pháp, Lưu Đông chỉ nói: "Chỉ cần nói cho ta biết! Chỉ cần triều đình cung cấp lương thực và lương đúng hạn, chúng ta sẽ được hoàng đế sủng ái lớn!"

"Ý tôi là, chúng ta có thể hiến tế tù nhân không?" Tư Đồ Liệt nói: "Hoàng đế luôn rất vui mừng với thành tích của mình, vậy nên chúng ta hãy đến Hổ Môn dâng một tù nhân. Lần cuối cùng chúng ta dâng tù nhân là hơn mười năm trước trận chiến Núi Than Khóc!"

Lưu Đông gật đầu, suy nghĩ một chút rồi nói: "Chúng ta hộ tống hai nghìn tù nhân về Bắc Kinh, có thể coi là uy tín lớn đối với chúng ta! Cho dù hoàng đế không thể cấp tiền cho chúng ta, cũng sẽ khiến chúng ta yên tâm trong chốc lát, không nội ngoại phiền toái!" Tư Đồ Liệt do dự một lúc rồi nói: "Chỉ huy, tốt nhất là nên giới thiệu hai nữ tướng quân mà ngươi đã bắt được! Bảy chị em nhà Bazukan cũng nổi tiếng ở Đông Lục địa. Nếu hoàng đế lấy được họ..."

"Họ là của tôi!" Giọng nói của Lưu Đông lạnh lùng, lạnh như gió lạnh từ âm phủ thổi tới, lạnh thấu xương! 

"Ta cướp được bọn họ từ trên chiến trường, bọn họ đã là người của ta, cho dù hoàng đế có yêu cầu, ta cũng sẽ không giao cho bọn họ!"

Tư Đồ Liệt không nói thêm gì nữa, hắn chỉ có thể khẽ thở dài. Khi nhìn thấy ánh mắt của Lưu Đông, hắn biết Lưu Đông không nói đùa, nhưng hắn thật sự sẽ không cho! 

Nhìn thấy tổng tư lệnh đến thăm, thương binh nhất thời hưng phấn! 

Đột nhiên, tâm trí của anh thay đổi, anh yêu cầu Tư Đồ Liệt tiếp tục bày tỏ lời chia buồn, đồng thời anh đưa Shania ra khỏi doanh trại bị thương, ra khỏi trại chính và đến trại tù nhân! 

Thông thường, theo quy định của quân đội triều đình, các trại tù được lập thành các trại lớn để thuận tiện cho việc giám sát. 

Nếu số lượng tương đối lớn, trên thực tế, một nơi thích hợp thường được thiết lập làm nhà tù, sau đó các trại quân sự được dựng lên xung quanh để canh giữ. 

Tuy nhiên, những người được gọi là tù nhân cần phải thành lập các trại tù riêng biệt. Nói cách khác, lần cuối cùng quân Mạnh Đà bị bắt với quy mô lớn như vậy là khi tướng Lưu Hạo Thiên ở đó! 

Trong trận chiến này, quân Bazukan bị thương vong từ sáu đến bảy nghìn, và gần mười nghìn bị bắt làm tù binh, chỉ có chưa đến một nửa trong số họ trốn thoát trở về. 

Tuy nhiên, nguyên nhân khiến nhiều người bị bắt làm tù binh không phải vì quân Bazukan tham sống mà là vì Lưu Đông Tiên đã cưỡng bức bắt Jenny và Sophia trên chiến trường. Mặc dù anh ta đã đạt được danh tiếng của một vị tướng Hamot nổi tiếng khi trục xuất Vương quốc Longge, nhưng anh ta vẫn có thể bắt Jenny và Sophia trên chiến trường mà không cần phải nghĩ ngợi nhiều. Sức mạnh này thực sự gây sốc! 

Vì vậy, sau khi nhận được lời hứa rằng những ai đầu hàng sẽ tránh được cái chết, nhiều quân Bazukan giằng co suốt đêm đã chọn cách hạ vũ khí và đầu hàng. 

Lưu Đông táo bạo tiến vào, Shania mặc chiến giáp, sau lưng đeo dao găm, thắt lưng cầm rìu cầm tay, theo sát phía sau. 

Nhìn thấy bọn họ đến, một số tù nhân tỏ ra chán nản tiếp tục ngồi, trong khi những người khác thì trợn mắt trừng trừng nhưng chỉ nhìn mà không dám cử động! 

Đột nhiên, một người đàn ông tiến lại gần. Anh duỗi tay phải ra và ấn nắm đấm vào ngực trái. Hắn cúi đầu hướng Lưu Đông hành lễ: "Sonova đã gặp được Hamot tướng quân!"

Lưu Đông có một số ấn tượng về anh ta. Anh từng theo anh ta để chiến đấu chống lại Vương quốc Longge. Ông được coi là dũng cảm!

Gật đầu, Lưu Đông nói: "Ta muốn xem các ngươi thế nào, nhưng ta thấy các ngươi vẫn là tinh thần tốt, vậy thì làm đi!" Lưu Đông dùng sức nói: "Ta cho ngươi ba con đường. Thứ nhất là phục tùng ta! Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là quân lính riêng của ta! Nghe đây! Tùy ta! Cách thứ hai, cầu xin gia tộc Bazukan hoặc Hoàng đế Mạnh Đà giúp đỡ và yêu cầu họ gửi tiền để chuộc ngươi! Thứ ba, những ai không chịu đầu hàng sẽ bị chọn ra và đưa về kinh đô làm tù nhân, và hoàng đế của chúng ta sẽ quyết định tương lai của ngươi!" Sau đó, anh nhìn Sonova.

Sonova vội vàng nói: "Tôi sẵn sàng phục tùng Bá tước Hammot bất khả chiến bại! Là thanh kiếm và rìu chiến trong tay Bá tước, tôi có thể chém núi sông và quét sạch mọi kẻ thù!"

"Rất tốt, hiện tại ngươi là đội trưởng! Tất cả những người đã đầu hàng, hãy đăng ký ở đây, ngươi sẽ nằm trong tầm kiểm soát của mình!" Sau khi Lưu Đông Cương nói xong, một người đàn ông khác với vẻ ngoài dũng cảm, vóc dáng cao lớn và có râu trên mặt nhảy lên nói: "Bá tước, khi chiến đấu với người Longge, tôi đã giết chết bốn đội trưởng nhỏ và một đội trưởng lớn!"

"Bạn tên là gì?"

"Tên tôi là Berelinz!"

"Berelinz là đội phó! Anh cũng có quyền tính số người đầu hàng giống như Sonova!"

Trong trại tù có một thời gian hỗn loạn. Lưu Đông nhìn những người này, trên môi nở nụ cười nham hiểm! 

Đột nhiên, anh nhận thấy có điều gì đó không ổn khi Shania ở bên cạnh mình. Cô ấy đang mở to mắt nhìn ai đó. Cơ thể cô run lên nhè nhẹ, thậm chí cô còn siết chặt tay cầm rìu! 

“Anh có biết người đó không?” Theo ánh mắt của cô, Lưu Đông nhìn thấy một người đàn ông Mentuo không quá nổi bật! 

Mái tóc màu nâu đỏ, chiếc mũi như xúc xích, đôi má gầy, đôi mắt lác và thân hình gầy gò khiến người nhìn luôn khó chịu. 

"Hắn... hắn là tay sai của gia tộc Bazukan! Fairlie!" Nhìn thấy ánh mắt vui tươi của Lưu Đông, cô xấu hổ cúi đầu nói: “Để có được chỗ đứng trong quân đội, tôi… tôi đã từng ở cùng anh ấy một thời gian…”

"Anh ấy đã giúp cậu, cậu nên cảm ơn anh ấy!" Lưu Đông trêu chọc: "Sao ngươi còn gan góc như vậy?"

"Hắn... hắn là ác quỷ... hắn tra tấn tôi đến chết, và... ugh..." Shania cắn chặt môi, cố gắng không khóc.

Nhìn thấy người đàn ông đang đi về phía Sonova, anh ta đột nhiên như trở thành một người khác, với vẻ mặt nịnh nọt. Lưu Đông nói: “Nếu ngươi có thể tấn công hắn trước khi hắn kịp chịu khuất phục, ngươi có thể giết hắn để báo thù!”

Shania cởi rìu, rút ​​dao găm và sải bước về phía Fairlie! "Firlie! Đồ chó hoang bẩn thỉu này, dám đến gặp chủ nhân để lừa gạt sao?"

Fairlie cũng có thể được coi là một thành viên bên lề của gia đình Bazukan. Tuy nhiên, gia đình anh luôn giỏi điều động trại và anh là bậc thầy nịnh nọt. Vì vậy địa vị của hắn trong quân đội không hề thấp, lại phụ trách hậu cần của quân Bazukan. 

Bình thường anh cũng có cơ hội nói chuyện với bảy chị em, đặc biệt là Sophia. Anh thật sự không tiếc công sức để lấy lòng nữ quỷ này. 

Khi đó, cô rất muốn có được chỗ đứng trong quân đội, nhưng khi anh nhìn thấy cơ hội và nhân cơ hội đe dọa cô, Shania không còn cách nào khác là phải chịu đựng. 

Chẳng ngờ tên này vẫn là kẻ tàn bạo và hành hạ Shania rất nhiều. Anh ta thậm chí còn yêu cầu Shania đưa mẹ cô lên giường của anh ta để quan hệ tình dục mẹ con! 

Mặc dù Shania đã cố gắng hết sức để trốn thoát nhưng cô chắc chắn sẽ phải chịu đựng sự tra tấn nhiều hơn từ anh ta. 

Nhìn thấy vẻ mặt đe dọa của Shania, Fairlie biết rằng mình sẽ gặp xui xẻo. Anh ta sợ hãi đến mức lăn tại chỗ và lăn ra xa bảy tám mét trước khi xấu hổ đứng dậy khỏi mặt đất. 

Nhưng Shania cũng đến ngay sau đó, với rìu và kiếm đều lao đến giết anh ta, hoàn toàn có ý định giết chết anh ta! 

"Shaniya! Cậu điên à?" Fairlie muốn bỏ chạy nhưng anh bị giam một đêm. Shania tuy bị Lưu Đông đánh gần chết nhưng cô đã bình phục. Cả hai hoàn toàn không thể so sánh được! 

Hơn nữa, kỹ năng võ thuật của Shania đã cao hơn anh. Trong những ngày này, dưới sự chủ ý của Lưu Đông, cô đã tiến bộ đáng kể. Hiện tại cô chỉ muốn giết Phillie, nhưng Phillie biết cô đang theo dõi Lưu Đông và là người của Lưu Đông. 

Vì vậy, giống như Shania đang thực hiện những động tác chết người và Phillie đang né tránh chỗ này chỗ kia! 

Nhưng dù hắn có xảo quyệt đến đâu, sau khi đuổi theo và trốn thoát được một lúc, Fairlie đã đầy sẹo! 

"Hamot điện hạ! Không phải ngài đã nói nếu chúng ta đầu hàng thì có thể tránh được cái chết sao?" Nhận thấy không còn lối thoát, Phillie nảy ra ý kiến: "Sao anh có thể thất hứa?"

"Ngươi đáng chết!" Anh muốn nói, nhưng Shania đã giết anh một lần nữa, khiến anh hoảng sợ lăn lộn bò đi. 

"Các huynh đệ, các ngươi nhìn thấy chưa? Đây là cạm bẫy, đây sẽ là, a. . . " Hắn dự định xúi giục tù nhân náo loạn. Nếu nhiều tù nhân như vậy cùng lúc xông ra, lính canh sẽ mất một khoảng thời gian. 

Nhưng trong lúc anh đang nói chuyện mất tập trung, thanh kiếm của Shania đã bay ra và đâm vào thắt lưng anh khiến máu chảy ra như suối! 

Fairlie nghiến răng, rút ​​dao găm ra muốn Rashania đỡ mình, nhưng vừa rút ra, hắn nhìn thấy sao, không cầm nổi nữa mà khuỵu xuống! 

Shania bước tới và dùng rìu đập vào đầu anh ta, tách nó ra làm hai mảnh. Huyết tương não, máu và chất bẩn trộn lẫn với nhau và chảy ra ngoài. Ngay cả những người bị vây quanh bởi những người dày dạn kinh nghiệm chiến đấu cũng cảm thấy khó chịu trong bụng…

"Tôi đã nói, những người đầu hàng nên đến Sonova và Beleinz để đăng ký. Những người không đăng ký đều là tù nhân bình thường. Trước khi nhận tiền chuộc, để phụ nữ của tôi rèn luyện kỹ năng và trút giận là được!" Nói xong, Lưu Đông đi đến chỗ Shania, tóm lấy cô, cõng cô trên vai rồi rời trại tù dưới sự bảo vệ của binh lính. 

Các tù nhân đã phản ứng và ngay lập tức bao vây Sonova và Belelintz để đăng ký...

"Sư phụ, ngươi tự mình xử lý tù nhân, không sợ hoàng đế gây phiền toái cho ngươi sao?" Shania lo lắng nhìn Lưu Đông. Hai người trần truồng lăn lộn dưới mưa trong rừng! 

Trong khi Lưu Đông đang vùng vẫy đưa cặc của mình vào âm đạo của Shania thì nói: "Hừ, ta chỉ không muốn bị hoàng đế uy hiếp nên mới làm như vậy! Này..."

"Ách..." Shania bị hắn đập mạnh đến điên cuồng đá chân, để lại trên mặt đất hai cái hố nông! Anh ta không khỏi dùng hai tay nắm lấy tấm lưng rộng lượng của Lưu Đông, cào những vết máu trên lưng anh ta! 

"Tôi muốn trả thù!"

"Tôi muốn thống trị thế giới!"

"Tôi không muốn ai đe dọa tôi! Này!!!"

"A..." Trong rừng rậm rộng lớn, hai nam nữ khỏa thân làm chuyện bình thường nhất giữa nam và nữ! 

Họ thay đổi nhiều vị trí khác nhau, nếm trải niềm vui khi giao phối và trải nghiệm sự kỳ diệu của việc giao phối! 

Lưu Đồng rất hung hãn và tàn ác hơn thường ngày. Anh muốn trút cơn giận trong lòng! 

Anh ấy muốn có chỗ đứng trên trái đất, và anh ấy muốn không bị ai đe dọa! Kể cả hoàng đế!


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu: Thể hiện quyền lực với Đông và Tây Chương 1: Hoàng dụ đến

"Tướng quân, chúng tôi hầu hết đều sẵn sàng phục tùng ngài, nhưng Longberg và những người khác không sẵn lòng, vì vậy chúng tôi..." Trước khi Sonova kịp nói xong, Lưu Đông đã ngước nhìn anh ta và hỏi, "Tại sao Longberg và những người khác không muốn? Anh ta thực sự thà chết chứ không đầu hàng? Anh ta không thể là loại người như vậy, phải không?"

Sonova và Belelinci đều có chút xấu hổ trên mặt, nhìn Jenny và Felin ở một bên. 

Lưu Đông nhìn anh ta, Jenny nói không chút vô nghĩa: "Chắc Lonberg và những người khác mới ghét anh hơn phải không? Cả anh ta và Catterson đều từng là tình nhân của chúng ta nên họ không sẵn lòng đầu hàng anh."

"Phốc..." Sophia không nhịn được cười lớn. Nhìn thấy vẻ mặt không thiện cảm của Lưu Đông, cô cũng không quan tâm. Cô dựa sát vào Lưu Đông, vòng tay ôm lấy anh, nói: "Anh có biết không? Lúc đầu tôi đã hứa với bọn họ rằng nếu tôi giết anh, họ sẽ là khách của chúng ta, hahahaha... Ồ!"

Lưu Đông đột nhiên đưa tay xuống dưới mông cô, cong ngón giữa đâm vào hậu môn của cô! 

Sophia dù đã “kinh nghiệm nhiều trận” và bị tấn công bất ngờ nhưng vẫn không khỏi kinh ngạc hét lên! 

Lưu Đông nói: “Nếu ngươi không chịu đầu hàng thì hãy nói cho bọn họ biết, chờ chuộc lỗi!”

Nghe được hắn sắp xếp sau, Sonova cùng Belelinci không khỏi rùng mình. Bọn họ đã biết cái gọi là chờ đợi chuộc lỗi của Lưu Đông là như thế nào...

Bên ngoài doanh trại, một vòng tròn khổng lồ được bao quanh bởi dây ngựa, xung quanh là những đống cây bị chặt. Một số con mương được đào giữa khoảng đất rộng, chia thành nhiều khu vực. Những người được gọi là tù nhân đang chờ được đòi tiền chuộc tập trung thành từng đống trong các dãy nhà giữa các con mương. 

Thời tiết bây giờ đã rất ấm áp, nhưng chỉ vào buổi trưa. Ban đêm trời vẫn rất lạnh nhưng tất cả tù nhân vào đây đều gần như bán khỏa thân. Họ chỉ được ăn một bữa mỗi ngày, một chiếc bánh xèo và một bát canh không rõ bản chất, chỉ để cho họ thở. 

Vào ngày đầu tiên...ngày thứ hai...ngày thứ ba...bắt đầu, có người có ý tưởng, đủ loại ý tưởng. 

Một số bí mật cố gắng trốn thoát vào ban đêm, nhưng khi họ vượt qua hết chướng ngại vật này đến chướng ngại vật khác và cuối cùng trốn thoát khỏi trại tù binh chiến tranh, họ phát hiện ra rằng thực sự có một nhóm binh lính Đế quốc Thương Long cầm gậy bên ngoài! 

Nếu họ bắt được một kẻ trốn thoát, họ sẽ không lãng phí thời gian để nói chuyện, họ sẽ chỉ dùng gậy đánh anh ta và dù sao họ cũng sẽ không đánh chết anh ta! 

Trong đêm tối, tiếng kêu cứu khốn khổ luôn có thể truyền đi rất xa, khiến những tù nhân không trốn thoát được khiếp sợ. 

Kết quả là một số người trở nên tích cực hơn và muốn đầu hàng. 

Những người lính canh gác nói với họ rằng đã đạt chỉ tiêu tuyển chọn 2.000 người. Nếu vẫn muốn tham gia, họ phải thể hiện những khả năng độc đáo của mình, bao gồm nhiều kỹ năng khác nhau. Nếu được chọn, họ có thể ở lại hoặc thậm chí trở thành người lãnh đạo. 

Nếu bạn không có kỹ năng đặc biệt hoặc kỹ năng của bạn không được ưa chuộng, bạn có thể có cơ hội chứng minh rằng mình là một chiến binh đủ giỏi! 

Chứng minh rất đơn giản, xem ai có thể đánh bại! 

Thông thường một nhóm hơn chục người đánh nhau trong một khu vực nhỏ. Họ có thể sử dụng bất kỳ vũ khí nào có sẵn để khiến đối thủ mất khả năng chiến đấu hoặc tiêu diệt đối thủ. Tóm lại, người đứng cuối cùng là đủ tư cách! 

Để sống sót, những người lính quen thuộc với nhau đã bắt đầu cuộc chiến sinh tử. Cảnh tượng bi thảm như chiến trường! 

Các binh sĩ Canglong canh gác cũng sẽ đánh số nhóm người chuẩn bị chiến đấu, sau đó đặt cược xem cuối cùng ai sẽ thắng! 

Người ta nói rằng một số người thậm chí còn kiếm được một khoản tài sản nhỏ từ việc này. Tất nhiên, có người bị lạc và cởi quần...

Nhưng điều khiến những tù nhân chiến tranh này càng không nói nên lời là khi họ đang chờ đợi tiền chuộc do gia tộc Bazukan gửi đến với niềm tin bảo vệ phẩm giá cuối cùng của các chiến binh gia tộc Bazukan, họ nhìn thấy Lưu Đông đang đến, và đi theo anh ta là Sophia và Jenny của gia tộc Bazukan! 

Lưu Đông khoe dáng, mỗi người một bên, đặt tay lên mông hai người phụ nữ vốn là người tình trong mộng của vô số nam nhân quý tộc Tây Lục địa. Hai người phụ nữ không những không chống cự mà còn nở nụ cười vui vẻ. 

Đột nhiên, những chiến binh kiên quyết không đầu hàng cũng gục ngã. Điều khiến họ suy sụp hơn nữa là việc Lưu Đông chính thức tuyên bố rằng sau làn sóng chiến binh cuối cùng tham gia tuyển chọn ngày hôm nay, cuộc tuyển chọn sẽ bị dừng lại. Nói cách khác, họ chỉ có thể chờ xem liệu tiền chuộc của nhà Bazukan có được chuyển giao kịp thời hay không…

"Báo cáo... tướng quân, thánh chỉ đã đến, xin hãy nhanh chóng trở về quân đội để nhận chiếu!"

Lưu Đông sửng sốt. Anh ta đã gửi đài tưởng niệm để giới thiệu các tù nhân. Theo thông lệ trước đây, ngay cả khi hoàng đế có chiếu chỉ, ông ấy cũng sẽ đợi cho đến khi tù nhân được trình diện. Bằng không, nếu hoàng đế vừa khen ngợi hắn, lại đưa ra một tù nhân khác, hoàng đế còn muốn khen ngợi hắn nữa sao? 

Tuy nhiên, khi đầu óc hoàng đế nóng lên, ông ta có thể làm bất cứ điều gì. 

Khi Lưu Đông trở về doanh trại và nghe thánh chỉ do thái giám đọc, ông mới thực sự hiểu “cơn sốt não” nghĩa là gì! 

Thấy Lưu Đông nhận lệnh, thái giám lắc đầu, bắt đầu đọc chiếu chỉ: “Nghe nói Lưu Đông, thống lĩnh kỵ binh Long Tường, dẫn quân đánh bại bọn thổ phỉ Mông Cổ. Ta rất vui mừng! Ta đặc biệt phong cho Lưu Đông làm Long Đằng tướng quân, tước hiệu Ngô Hầu, một khu dân cư gồm 500 hộ, và thống đốc Guozhou, Guzhou, Pingzhou! Những tướng còn lại tham gia trận chiến! sẽ được khen thưởng! Lưu Đông sẽ tính và khen thưởng những người lính đã tham gia trận chiến chỉ cần báo cáo với Bộ Chiến tranh! Sau khi nhận được lệnh cảm ơn, thái giám lại lấy ra một chiếu chỉ khác: "Trẫm rất vui khi nghe tin Lưu Đông tướng quân muốn hiến tế tù nhân trong Tử Cấm Thành! Đây là hành động nhằm nâng cao uy tín quốc gia và nâng cao tinh thần quân đội. Vì vậy, trẫm đã ra lệnh cho Lưu Đông áp giải các thủ lĩnh địch bị bắt là Jenny Bazukan và Sophia Bazukan về kinh đô. Sau khi hiến tế các tù nhân, ta sẽ thẩm vấn họ mà không có sai sót gì!"

"Tướng quân, gia tộc chúng ta chúc mừng ngươi! Hahahaha..."

Lưu Đông cười nhạt nói: "Cha vợ yêu quý, ngươi đã vất vả truyền tin, xin hãy nhận lấy!" Shania vẫy tay mang một đĩa tiền vàng đến cho cô. Thái giám vui mừng đến mức hai mắt trở thành khe hở... Nhưng hắn chỉ nhìn những đồng tiền vàng mà không để ý đến ánh mắt lạnh lùng của Lưu Đông!

"Nhân tiện, tướng quân, xin hỏi khi nào tù nhân có thể được giao ra? Bệ hạ chỉ định là gia đình chúng ta sẽ cùng nhau áp giải tù nhân về Bắc Kinh. Chuyện này... hahahahaha..."

Lưu Đông cau mày, nhưng chỉ trong chốc lát, sau đó nói: "Tù nhân đều đã chuẩn bị sẵn sàng. Họ được lựa chọn từ gần mười nghìn tù nhân, những người khỏe mạnh, không có khuyết tật rõ ràng..."

"Những thứ đó không quan trọng!" Thái giám đến gần Lưu Đông và nói: "Tướng quân, hoàng đế yêu cầu lấy hai nữ tướng mà ngươi đã bắt được!" Vừa nói, hắn vừa không khỏi nhìn về phía hai người phụ nữ đứng sau lưng Lưu Đông. Dù anh không nhận ra họ nhưng hai người phụ nữ này đều cao ráo xinh đẹp, ngoại hình khác hẳn với Donglu, điều này vẫn để lại ấn tượng sâu sắc trong tâm trí anh!

Thấy Lưu Đông không lên tiếng, tên này cho rằng Lưu Đông không hiểu ý của hắn. Anh ta hoàn toàn không nhận thấy ánh sáng lạnh lẽo lóe lên trong mắt Lưu Đông!

Kiễng chân lên, hắn thì thầm vào tai Lưu Đông: “Hoàng đế gần đây rất năng động, nhưng Ngô phi lại tái bệnh, khó chăm sóc. Ngô phi mấy năm gần đây được sủng ái, hoàng đế nhìn các hoàng hậu khác trong hậu cung thế nào cũng không thích. Nghe nói ngày trước ngươi đã bắt được Ngô phi. Nữ tướng này khá nổi tiếng ở Tây lục địa, hoàng đế cũng bị thu hút bởi điều đó… Nếu hoàng đế thích hai người đó phụ nữ Tây Lục Địa, hắn vui vẻ sẽ tha tội cho bọn họ, có lẽ lúc đó tướng quân đã làm rất tốt rồi, hahahahahaha..."

Thái giám được đưa đi nghỉ ngơi, sắc mặt Lưu Đông trở nên u ám. Tình Liệt và các tướng khác trong lều đều biết danh tính của Sophia và Jenny. Vừa rồi thái giám nhỏ giọng nói với Lưu Đông, hắn kỳ thật cũng không có hạ giọng nhiều. Các tướng cũng có thính giác rất tốt nên đều nghe được những gì được nói.

“Tướng quân, ngài có muốn lập kỷ niệm để giải thích với hoàng đế không…”

"Làm thế nào để giải thích nó?" Bành Khải là con của một gia đình quý tộc. Tuy tuổi còn trẻ nhưng có tâm tư, ông nói: “Theo quy định quân sự của triều đại chúng ta, tất cả tù binh đều phải báo cáo Bộ Chiến tranh, chờ Bộ Chiến tranh ra lệnh xử lý như thế nào. Sau này, do báo cáo một lần nên bị trì hoãn quá lâu, quân lương và chi phí quân sự được phân bổ không đủ nên quân đội biên cương thường sắp xếp để gia đình những người bị bắt trả tiền chuộc hoặc trực tiếp bán làm nô lệ. War không truy đuổi họ và nhắm mắt làm ngơ, điều này dần trở thành quy luật".

Bộ Thu Liên không kiên nhẫn nói: "Đã là quy củ thì cứ làm đi! Tướng quân sẽ làm lễ tưởng niệm và giải thích rằng hai nữ tướng nô sẽ ở lại hầu hạ hắn..." Hắn chưa nói xong thì Bành Khai đã ngắt lời nói: "Đừng quên, việc này trái với quy định của quân đội, nhưng chỉ là ưng thuận mà thôi! Nếu tướng quân nộp bản tưởng niệm, Bộ Chiến tranh có thể kết án tướng quân vì lý do nghe có vẻ vi phạm quân quy!"

“Chúng ta vừa mới lập thành tích lớn, hoàng đế cũng sẽ không lạnh lùng như vậy,” Tư Đồ Liệt dù sao cũng thận trọng hơn, nói: “Bây giờ danh tiếng của tướng quân đã được nâng lên, nhưng nếu hắn chỉ đưa một tấm tưởng niệm cho hoàng đế, thì chẳng khác nào bác bỏ thể diện của hoàng đế… Cho nên tôi nói, phải cẩn thận, chúng ta có thể mua hai nữ nô từ Tây Châu thay thế, vào cung dâng tù nhân. tin đồn ta không bắt được nữ tướng quân nhà Bazukan…” Những gì Tư Đồ Liệt nói quả thực là một cách giữ thể diện trước hết và duy trì quyền lực theo chiếu chỉ của hoàng đế. Khi các tù nhân được đưa đến cổng cung điện, hai người phụ nữ đến từ Lục địa phía Tây có thể dẫn đầu đội. Hầu hết mọi người từ lục địa phía Đông đều chưa bao giờ nhìn thấy họ và họ thậm chí còn không biết Sophia và Jenny là ai!

Khuôn mặt của hoàng đế đã được cứu. Cho dù biết đó chỉ là tin đồn thì cũng không có vấn đề gì lớn.

Kết quả là có rất nhiều người đồng tình với quan điểm của anh.

"Tướng quân, nếu ngài thấy có thể, tôi sẽ gửi thư cho người nhà!" Bành Khải nói: "Biểu ca của ta năm trước cho ta hai cái Mentuo nữ nhân, bọn họ có chiều cao và hình dáng gần giống như hai nữ nô của tướng quân. Xét về ngoại hình, có lẽ hoàng đế cho rằng người ở Tây Địa đều giống nhau, nên có thể bị lừa! Sợ cha ta sẽ nói ta là người ham chơi nghịch ngợm, cho nên hai nữ nhân đó đều ở chỗ của biểu ca ta, ta sai hắn trực tiếp đưa bọn họ đến Bộ Chiến tranh, đỡ phiền phức!"

"Cảm ơn lòng tốt của các anh em!" Lưu Đông giơ nắm đấm về phía mọi người và nói: "Nhưng nếu hoàng đế biết chúng ta đang nói dối hắn thì sao? Hơn nữa..." Nhìn Jenny cúi đầu và Sophia tỏ ra thờ ơ, Lưu Đông nói: "Mặc dù họ là nữ nô của tôi, nhưng họ đã là phụ nữ của tôi! Tôi không ngại chia sẻ bất cứ điều gì với người khác, ngoại trừ phụ nữ!" Khi nói chuyện, giọng điệu của Lưu Đông lạnh lùng, khiến người ta rùng mình trong lòng!

"Cho nên, mọi người, ta sẽ mật báo cho các ngươi, chỉ giải thích với hoàng thượng, hai nữ tù binh này đã là nữ nhân của ta, không thể ra mặt hoàng thượng! Nếu hoàng thượng trách ta việc này, ta sẽ tự mình chịu trách nhiệm, không bao giờ làm chậm trễ tương lai của tất cả huynh đệ!" Nói xong, Lưu Đông lại đưa tay ra, nhưng phía dưới có thứ gì đó nổ tung!

"Tướng quân nói thế nào? Nếu nàng đã là nữ nhân của ta, nàng tuyệt đối không thể giao cho người khác, kể cả hoàng thượng! Nếu hoàng thượng có lỗi, chúng ta cùng nhau gánh chịu. Tướng quân có lý do gì mà một mình gánh chịu?" Bành Khải buột miệng nói: "Tệ nhất là tướng quân đang ở trong quân đội, sẽ không về kinh. Xem bọn họ có thể làm được gì! Khi đó Thác Bạt Tướng quân không có..."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Không sợ Thác Bạt tướng quân gây phiền toái, cũng không sợ Liễu tướng quân gây phiền toái!" Tình Liệt ngắt lời Bành Khải trước khi anh kịp phản ứng.

Khi đó, Thác Bạt Trạch nắm giữ ba sư đoàn kỵ binh Long Tường chặt chẽ đến nỗi ngay cả chỉ dụ của hoàng đế cũng không thành công. Thậm chí còn có chuyện hoàng đế sai người đi cướp quân quyền của Thác Bạt Trạch. Kết quả là anh ta bị bao vây bởi hơn 500 binh sĩ từ ba sư đoàn. Họ không nói rằng họ sẽ không chiến đấu, họ chỉ từ chối di chuyển. Cuối cùng chẳng có chuyện gì xảy ra cả!

Dù đã xa cách đã lâu nhưng uy tín của Thác Bạt Trạch vẫn còn đó, không ai dám coi thường hắn!

Nhưng đó là tình huống mà Thác Bạt Trạch chỉ trải qua sau khi điều hành Kỵ binh Long Hương gần mười năm. Lưu Đông tự hỏi mình vẫn không có cách nào lôi kéo toàn bộ thuộc hạ cùng mình chống lại triều đình.

Vì vậy, hắn cảm kích liếc nhìn Tư Đồ Liệt, sau đó nói với các tướng lĩnh: “Ta ngày mai sẽ giao di vật cho sứ thần phái về kinh, giao cho bọn họ hai nghìn tù nhân sắp hiến tế.” Vừa nói, hắn vừa cao giọng nói: "Tôi đã quyết định đẩy tuyến phòng thủ về phía trước và khôi phục nó về ranh giới đã quy định khi Mạnh Đà và Thương Long ký hợp đồng sau trận núi Than Khóc!"

"Thông báo cho các bộ vận chuyển ngũ cốc cùng cỏ nguyên liệu từ kho đông hè tới phân phối. Mỗi bộ sẽ lưu trữ ngũ cốc ít nhất nửa tháng, còn lại giao cho đội vận chuyển ngũ cốc! Tất cả chuẩn bị chiến tranh phải hoàn thành trong vòng ba ngày. Mọi vi phạm quân pháp sẽ bị tuân theo!"

"Đúng!"

"Ra lệnh cho đại đội thứ hai tiến vào Cao Đồ Lĩnh để phục kích trong ba ngày. Sau khi điều động đồn trú Xuân Trường Quan, hãy lập tức tấn công! Hãy cố gắng vượt qua đèo trong cùng ngày!"

"Ra lệnh cho ba sư đoàn đóng quân ở Thượng Dung Khẩu, Xuân Khúc Khẩu, Báo Khẩu. Chúng sẽ che giấu hành động của mình trong ba đường đi. Khi đồn trú của đèo Chunchang đến, chúng phải tấn công trực diện! Không được phép trốn thoát! Ai không tuân theo mệnh lệnh sẽ phải tuân theo quân luật!"

"Bành Khải, ba ngày nữa ngươi sẽ dẫn kỵ binh đến Xuân Xương quan khiêu khích, dụ dỗ kẻ địch. Nếu bọn họ chỉ ra quân ít, ngươi có thể trực tiếp giết chết, nếu là một nhóm lớn người ra trận, ngươi được phép ra tay hèn hạ, dụ bọn họ đến khu vực đèo Tam Khẩu!"

"Bộ Thu Liên dẫn quân phục kích ở Thung lũng Giày Vàng. Sau khi kẻ thù đi qua, hắn lập tức thả những khúc gỗ và đá lăn để chặn đường! Nếu kẻ thù quay lại, hãy giáng một đòn nặng nề và giết càng nhiều người càng tốt!"...

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của tướng quân!" Các tướng quân đi xuống chuẩn bị. Lưu Đồng nhìn Jenny và Sophia. Jenny sắc mặt vô cảm, trong mắt ánh lên hưng phấn!

Sophia rất cao hứng nói: "Ta đoán ngươi sẽ không nguyện ý đem chúng ta giao cho hoàng đế đâu! Phải không? Cháu trai chồng của ta? Hahahaha..."

Lưu Đông đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt đỏ hoe, Sophia sợ đến mức rùng mình!

"Ngươi là nữ nhân của ta, ta sẽ không đồng ý kẻ nào dám có ý đồ gì với ngươi!" Vừa nói, anh ta đột nhiên nắm lấy bộ quần áo vải lanh của Sophia, chỉ dùng một chút lực, lập tức xé nó thành hai mảnh!

Thân hình cao lớn đầy đặn của Sophia lộ ra ngoài không khí, bản tính thú tính vốn đã sắp sụp đổ của Lưu Đông hoàn toàn bộc phát!

"Em là tất cả của anh!" Lưu Đông gầm lên một tiếng đẩy Sophia xuống đất. Bản thân Sophia cũng đã chủ động nâng cặp đùi hồng hào đầy đặn của mình lên, dang rộng sang hai bên, gần như tạo thành một đường thẳng!

Quần áo của Lưu Đông lại càng rắc rối hơn. Nhìn thấy anh ta như vậy, Jenny, Shania, Miaoxin và những người khác đều bối rối, và họ đã lột trần anh ta hoàn toàn!

"Ồ...lớn quá..." Ngay cả ở Tây Lục địa, Sophia cũng nổi tiếng trong giới quý tộc vì những khe núi sâu!

Nhưng trước mặt Lưu Đông, cô không thể cứng rắn chút nào, Lưu Đông cũng biết cô có năng lực gì nên đã trút giận lên cô một cách không thương tiếc! 

Các cô gái khác cũng ngầm hiểu, lần nào cũng cố gắng để Lưu Đông trút giận lên người cô. Ngay cả Jenny cũng sẽ tìm cách giúp Lưu Đông lừa dối cô, Miêu Tân và những người khác cũng sẽ nhượng bộ cô.

Không phải cô ấy nổi tiếng mà thực ra cô gái nào cũng có suy nghĩ riêng. Sau khi Lưu Đông trút làn sóng ham muốn đầu tiên lên cô, anh sẽ trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, trong khi Sophia luôn hung hãn, điều này rất khác với Feilin vốn im lặng và lạnh lùng. Vì vậy, Miêu Tân và những người khác đã hình thành một sự hiểu biết ngầm! 

Tiếng hét của Sofia thật vô đạo đức. Mỗi lần Lưu Đông xâm nhập vào cô đều khiến cô phải hét lên "ôi". Âm thanh truyền tới mái nhà. Nếu nó không bị vòng tròn ma thuật chặn lại, nó chắc chắn sẽ vang vọng khắp trại quân sự! 

Trên thực tế, Lưu Đông rất thích ôm cặp mông to tròn của cô và đụ cô từ phía sau như chó hay ngựa, cho đến khi cô sừng sỏ như vậy! 

Cặp mông to của cô giống như một chiếc đệm thịt đầy đặn, đàn hồi. Khi Lưu Đông đụ cô, nó bóp và làm biến dạng mông cô. 

Nhưng khi hắn đẩy vào lõi bông hoa và bắt đầu lùi lại, mông của hắn sẽ nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu và bật ra ngoài, điều này cũng giúp Lưu Đông tiết kiệm được rất nhiều sức lực. 

Tuy nhiên, dù mông của Sophia rất đẹp nhưng hầu hết đàn ông đều không dám sử dụng tư thế này vì mông của cô quá to. Với rào cản này, dương vật của nam giới có kích thước nhỏ hơn một chút không thể chạm tới âm đạo của cô ấy, chưa kể âm đạo của cô ấy rộng và sâu! 

Đơn giản nói về kỹ năng trên giường, mặc dù Sophia và Shania không thua kém Miêu Tân và những người khác về mặt kinh nghiệm, nhưng Miêu Tân và những người khác rất giỏi trong việc dụ dỗ đàn ông và dụ dỗ ham muốn của họ. 

Tuy nhiên, dục vọng của Lưu Đông mãnh liệt đến mức dù cố gắng hết sức cũng bị tra tấn đến chết chứ đừng nói chi là dám trêu chọc hắn! 

Nếu người tự tin quyến rũ Lưu Đồng nhất chắc chắn là Jenny! 

Cô từ lâu đã nhìn thấy tình cảm của Lưu Đông dành cho mẹ mình Linda, nên dù Lưu Đông đụ với người phụ nữ nào, kể cả khi đến lúc xuất tinh, khi Jenny nhấc cặp mông hoàn hảo của mình lên và trải âm hộ xinh đẹp đến nghẹt thở trước mặt Lưu Đồng, Lưu Đông sẽ không chút do dự lao tới và xuất tinh vào tử cung cực kỳ giống mẹ ruột của mình này! 

Nghe thấy Lưu Đông vô tình đề cập đến việc Feilin có thể đã có con của anh ấy và anh ấy đã đặt tên cho bọn trẻ là Hershey, Jenny cũng giống như Sophia, trong lòng họ có những cảm xúc kỳ lạ. 

Nhìn thấy Lưu Đông không kiềm chế bộc lộ dục vọng của mình đối với Sophia, Miêu Tân và những người khác, ông đột nhiên nói: "Này con trai, lại đây, đến với mẹ!" Giọng nói của cô ấy giống với giọng của Linda và cô ấy cố tình bắt chước, khiến nó càng giống thật hơn. Lưu Đồng đột nhiên rùng mình nhìn Jenny.

Thi thể Jenny nằm nghiêng giữa tấm thảm trước mặt anh, cô nói với anh với đôi mắt tràn đầy sức xuân: "Mau đến trong vòng tay mẹ! Đưa cặc của con vào! Hãy phóng tinh trùng của con vào tử cung nơi con ở, để mẹ sinh cho con một đứa con trai, cũng là em trai! Nếu con dám không vâng lời, mẹ sẽ đánh đòn con..."

Lưu Đông buông Miaoyun đang bị đụ như một vũng bùn, con gà trống mà anh ta rút ra nhảy lên, vẫn cố gắng phô trương sức lực, rũ bỏ hết tinh dịch trên người. 

Lưu Đông lao vào vòng tay của Jenny và đâm thẳng con cặc của anh ta đến cùng! 

"Chà..." Jenny phát ra âm thanh bằng mũi hài lòng. Con cặc của Lưu Đồng được chuẩn bị đơn giản cho âm đạo của cô. Nó khớp hoàn hảo, lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo của cô, khiến nó kín khí! 

Lưu Đông ra tay tiếp tục chinh phục và khai hoang dì của mình! 

Anh ta không làm tình, mà hoàn toàn, thuần khiết, thực hiện hành động giao phối nguyên thủy nhất để tái tạo sự sống! 

Jenny chỉ muốn anh làm điều này với cô, cho dù anh phải nghiền nát cô thành từng mảnh mỗi lần đưa cô vào, cho dù anh phải hút khô cô mỗi lần rút ra! 

Lăn lộn và hôn nhau, những người cô và cháu trai này tham gia vào cuộc giao phối phi đạo đức. Không có những động tác cầu kỳ hay tư thế khó khăn, chỉ là quan hệ tình dục trần trụi! 

Lưu Đông cố gắng hết lần này đến lần khác đưa cặc của mình vào âm đạo của dì, thậm chí còn đẩy lõi vào trong âm đạo của dì. Anh ấy muốn trở về nhà trước khi được sinh ra!

Nơi này tuy không giống nhưng lại rất giống nhà thật của tôi! 

Mắt Jenny trở nên trắng bệch. Cô cảm giác như sắp bị bóp chết, nhưng hai chân vẫn ôm chặt lấy eo Lưu Đông, kéo anh lại gần cơ thể mình! 

Cô không còn biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần nữa. Có thể nói cô đã bất tỉnh và chỉ đang thực hiện những bản năng cơ bản nhất của mình! 

Cuối cùng, dương vật của Lưu Đông dâng lên, "Tôi...tôi sắp...xuất tinh..."

Jenny đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh đột nhiên tỉnh táo trở lại. Cô dùng hết sức nâng cái mông to của mình lên để gặp con cặc của Lưu Đông, để anh tiến vào sâu hơn. Cô không sợ chết!

Khi dương vật của Lưu Đông chạm vào lõi bông hoa, nó không biến mất ngay lần chạm đầu tiên như trước. Thay vào đó, anh ta tiếp tục khoan mạnh, và quy đầu thực sự đã ép lấy lõi!

“Chà…” Jenny điên cuồng hét lên, cơ thể co giật như bị chuột rút, lực mạnh đến mức Lưu Đông gần như bị văng ra ngoài. 

Lưu Đông dùng hết sức giữ nó lại, đồng thời dùng hai chân đá mạnh về phía sau, không để ý đến chân Jenny đang đá trên mặt đất, "Ừm... gầm lên..." Tinh dịch mở rộng, tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào tử cung Jenny! 

Dưới tác động của tinh dịch nóng như magma, tử cung của Jenny co thắt, cố gắng bịt kín lõi bông hoa để không cho dù chỉ một giọt tinh dịch xuất tinh thoát ra ngoài! 

Vô số tinh trùng đang liều mạng chạy về phía đống hỗn độn đã lặng lẽ chờ đợi trong bụng mẹ. Chỉ có người đầu tiên xông vào mới có thể trở thành một cuộc sống trọn vẹn. Vì vậy, những tinh trùng này đang lao về phía mục tiêu bất chấp mọi thứ! 

Nhưng Lưu Đông xuất tinh nhiều đến mức tử cung Jenny không thể hấp thụ hết, rất nhiều tinh dịch màu trắng đục chảy ra theo khe hở giữa cặc và thành âm đạo...

Sau khi thụ tinh xong, Lưu Đông trèo lên người Jenny hài lòng ngủ thiếp đi. Có lẽ chỉ trong giấc mơ anh mới có thể giải quyết được mọi rối ren, xiềng xích. 

Jenny cũng rất tự tin rằng mình đã được thụ tinh, cô cảm thấy lần này mình nên thành công. 

Trong căn lều lớn được cho là hoành tráng, xung quanh toàn là nam nữ khỏa thân. Shania tuy không nhận được gì nhưng cô đã rất mãn nguyện rồi, bởi vì với tính cách của Lưu Đông, lần sau cô nhất định sẽ bù đắp cho mình. 

Vì vậy, nàng lần lượt đuổi những nam nữ lăng nhăng này trở về giường, trong lều lớn chỉ để lại đủ loại tiếng ngáy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu: Thể hiện sức mạnh với phương Đông và phương Tây Chương 2: Tây viễn chinh để tránh tai họa

"Tướng quân, nhìn thấy cái này, ngươi có ý định dời trại không?" Thấy quân doanh bận rộn, thái giám cười hỏi Lưu Đông: "Xem ra là đang chờ nô tỳ truyền lệnh của hoàng đế, sao lâu thế?"

Lưu Đông cười nhạt nói: "Ta đã lệnh toàn quân tiến về phía Tây, khôi phục Tam Khẩu quan!"

"Ồ, khôi phục Tam Khẩu Quan? Đây là một niềm vui lớn!" Trên thực tế, hắn thậm chí còn không biết Tam Khẩu Quan ở đâu?

Anh ta thậm chí còn không biết ý nghĩa của ba đường chuyền nên chỉ đồng ý với Lưu Đông. Suy cho cùng, chiếc đĩa lớn đựng tiền vàng mà Lưu Đông đưa cho hắn đêm qua có ba trăm đồng tiền vàng, đủ để hắn nuôi sống lúc tuổi già! 

“Xin hãy mang tờ giấy cảm ơn này đến cho sứ giả.” Lưu Đông nói: “Ta sẽ bố trí binh lính hộ tống sứ thần về Bắc Kinh, đồng thời hộ tống tù nhân về Bắc Kinh!” Nói xong hắn xua tay, một người lính tiến tới đưa công văn dẫn tù nhân cho thái giám. 

Thái giám ký vào tấm bưu thiếp nói: "Tướng quân, xin hãy giao hai nữ tù nhân đó cho gia đình chúng tôi trước! Gia đình chúng tôi sẽ về kinh trước để thu xếp, mang họ theo, trình diện với hoàng đế trước, để hoàng đế vui vẻ sớm hơn phải không? Hahahaha..." Anh ta mỉm cười nịnh nọt, nhưng Lưu Đông lại chậm rãi thu lại nụ cười và nói: "Jenny và Sophia hiện tại là nô lệ riêng của tôi. Xin hãy nói cho thần biết, bệ hạ, thần không thích đem nữ nhân của mình đi!"

"Này, ngươi..." Thái giám sắc mặt thay đổi, đang định mắng Lưu Đông, lại nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của hắn đang nhìn chằm chằm vào mình, hắn rùng mình! Anh nuốt lời đột ngột! 

"Nhưng... Tướng quân, nô tỳ có thể đáp ứng thế nào đây?" Lưu Đông thấy Lưu Đông tức giận, lập tức mềm lòng nói: "Tướng quân, ngài thật là nhân hậu, phú quý, nhưng đừng để chuyện nhỏ làm tổn thất lớn. Nữ nhân nhiều như vậy, cơn giận của hoàng thượng sẽ hết sạch..."

Lưu Đông cười nói: "Bố chồng yên tâm, con đã giết nhiều người hơn bố chồng từng thấy, không có việc gì con không dám làm!"

Thái giám cũng tức giận nói: "Tướng quân, cẩn thận! Chúng ta làm quan, làm sao có thể trái ý hoàng thượng? Ngươi bại trận đầu hàng giặc, hoàng đế không hề trách móc ngươi. Thậm chí còn thăng chức cho ngươi làm quan. Với lòng tốt lớn lao như vậy, ngươi lại... hóa ra độc đoán như vậy, đơn giản là..."

"Hừ, mỗi một kiếm một thương ta có được chiến công, đều là liếm máu kiếm của ta ban thưởng! Hoàng đế sủng ái ta, ta không hổ là hoàng đế! Chờ ta đột phá Lãnh Sơn quan, báo thù cho Khóc sơn, sau đó trở về kinh!" Nói xong, hắn nói với thị vệ bên cạnh: "Phái sứ thần!"

Thị vệ đã đứng ở trước mặt hắn, thái giám tự nhiên không dám nói thêm nữa. Mặc dù đế quốc luôn chú ý đến sự bất tuân của các tướng lĩnh, nhưng họ đều là những chiến binh thô tục, nếu đầu óc nóng lên thì có thể làm bất cứ điều gì. 

Thái giám tuy kiêu ngạo nhưng cũng biết mạng sống của mình quý giá! 

Anh hất tay áo rồi quay người rời khỏi căn lều đẹp đẽ. 

Thấy hắn đi ra ngoài, Tư Đồ Liệt nói: “Ta sợ tên thái giám này có thù oán với tướng quân, về đến kinh nhất định sẽ gây chuyện!”

Lưu Đông thở dài nói: “Ta không muốn đắc tội bọn họ, nhưng trong lòng tức giận không cách nào đè nén…” Hắn xua tay nói: “Không sao đâu, tệ nhất thì ta sẽ đi Mạnh Đà. Dù sao cũng chỉ là không thích hợp với anh em kỵ binh Long Hương của chúng ta mà thôi! Ta cũng có một số tài sản ở Tây Lục địa, Hoàng đế Mạnh Đà không thể quản lý được, sống yên ổn thì tốt.”

"Tướng quân nói sai rồi! Cho dù hoàng đế cảnh giác tướng quân, ta nghĩ cũng sẽ không dẫn đến bế tắc. Lần này chúng ta giành lại quê hương và công khai rầm rộ. Hoàng đế nhiều nhất sẽ không ban thưởng thực sự cho tướng quân. Công lao ngang bằng, chỉ vậy thôi, không cần phải quá đáng!" Nhìn thấy vẻ mặt Tư Đồ Liệt thay đổi, Lưu Đông cười nói: "Ồ, ý tôi là, lần này nếu có thể đạt được kỳ tích, có thể đền bù trước mặt hoàng đế, hahahahaha..."

Thấy Tư Đồ Liệt vẻ mặt kỳ quái, Lưu Đông nói: "Không còn người ngoài nữa. Anh Tư Đồ, muốn gì thì nói đi! Anh em trong quân đội, đừng tự phụ như vậy."

Tư Đồ Liệt vẻ mặt có chút xấu hổ, nhưng vẫn nói: "Tướng quân, hoàng đế trực tiếp yêu cầu tù binh thì thật xấu hổ, nhưng tướng quân cũng không cần phải tức giận đối với một hai nữ nhân man rợ! Ta nghe nói triều đình đã đồng ý phái thêm quân đến Tây phương. Nếu có thể đột phá Mạnh Đà và các nước Tây lục địa khác, sao phải lo lắng không có nữ tử Tây lục?" Sau một lúc do dự, anh ta nói thêm: "Tôi, người phụ nữ của Canglong, hiền lành và đức độ, không thua kém gì những phụ nữ man rợ của Tây Lục địa..."

Bây giờ đến lượt Lưu Đông xấu hổ. Anh ta không thể nói với Tư Đồ Liệt rằng Jenny và những người khác là dì của anh ta, thậm chí anh ta còn đánh chết mẹ ruột của mình, phải không? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nói: "Tôi không phải là người keo kiệt, nhưng tôi sẽ không bao giờ chia sẻ người phụ nữ của mình với người khác! Giống như khi tôi ở lục địa phía Tây, để trốn thoát, tôi có thể cho nhau nhiều lợi ích khác nhau, nhưng tôi sẽ không từ bỏ người phụ nữ của mình và tôi sẽ không bao giờ cho đi đất đai của lục địa phía Đông! Đây cũng là nguyên tắc tương tự. Làm sao bạn có thể sống xứng đáng với những người lính đã chết trong chiến đấu để mở rộng lãnh thổ và bảo vệ đất nước của bạn khi bạn nhường đất cho nước ngoài? Nếu bạn trao đất cho người phụ nữ của mình? Đối với người khác, ngươi sẽ không tôn trọng ý định ban đầu của mình... Có lẽ ta còn cứng đầu hơn Thác Bạt Tướng quân..."

Phong tục nam nữ ở các quốc gia ở Đông lộ nghiêm ngặt hơn nhiều so với Tây lộ, nhưng việc giới quý tộc và nhà giàu tặng vợ lẽ, cung nữ làm quà cũng là chuyện bình thường. 

Thậm chí có thể nói đây là một xu hướng thể hiện địa vị giàu có của một người!

Trong giới quan chức, để lấy lòng quan lại cấp trên và mưu cầu chức vụ cao, việc gả vợ cho vợ không phải là chuyện mới. 

Để so sánh, Tướng Thác Bạt Trạch nổi tiếng là người cứng đầu trong giới quan chức, nhưng điều này chỉ mang tính tương đối. Ông cũng đã mua thê thiếp và tặng họ cho bạn bè. 

Cả Jenny và Sophia đều là nô lệ của Lưu Đồng. Nói một cách logic, việc chúng được dùng làm quà tặng là điều bình thường. Tư Đồ Liệt biết hai người phụ nữ này có địa vị cao sang ở Tây Lục địa, có thân hình và ngoại hình tuyệt đẹp. Anh ta cho rằng Lưu Đông chỉ là không muốn chia tay họ nên mới nói ra điều vừa nói. 

Sau khi Lưu Đông giải thích, anh mới nhận ra Lưu Đông rất “cố chấp” khi đối với phụ nữ. Tuy không đồng ý nhưng ông cũng hiểu ý nghĩa của nó và nói: "Tướng quân trân trọng phụ nữ như trân trọng đất nước. Thuộc hạ không thể làm được, nhưng họ thực sự ngưỡng mộ ông ấy! Các bộ đều sẵn sàng lên đường ngay lập tức. Khi đạt được thắng lợi, chúng ta sẽ uống rượu với tướng quân!" Nói xong, hắn chắp tay xoay người rời khỏi lều. 

Miêu Tín thấy trong lều lớn không có người, đi tới nói: "Thần nữ đã phái hạc khói đến gặp Hoàng hậu. Ta nghĩ tình hình kinh thành sẽ sớm biết thôi! Thế nhưng, thị nữ lại tưởng rằng không phải phi tần có chủ ý thỉnh hoàng thượng đi hỏi chủ nhân..."

Shania xen vào: "Không hẳn! Tôi không nghĩ rằng quý phi của anh lại tốt bụng như vậy!" Tứ hầu gái và Feilin đánh nhau một cách công khai và bí mật, hơn nữa đó là sự khiêu khích của cô hầu gái thứ tư, nhưng Feilin không hề quan tâm, chỉ nói bằng hành động thực tế. 

Shaniya thì khác. Tuy rằng nàng thực sự cung kính và cẩn thận khi đối mặt với Lưu Đông, nhưng nàng chưa bao giờ chịu thua khi tứ cung khiêu khích hắn, thậm chí còn chủ động khiêu khích hắn. 

Điều khiến cô hầu gái thứ tư càng khó chịu hơn là sau khi Sophia và Jenny đến, họ đã trực tiếp đặt mình lên trên chính mình. Shania đơn giản là kẻ yếu đuối trong hai người họ, và cả hai đều không nhìn Shania một cách nghiêm túc. 

Đặc biệt là Sophia, người giống như nô lệ của Shania, nhưng dù vậy Shania vẫn chấp nhận mọi thứ…

"Sinh ra là một con chó cái!" Lưu Đông mặc kệ hắn, bốn người hầu gái cũng không có việc gì làm. Đặc biệt là sau khi nghe tin mẹ ruột của Jenny và Lưu Đông hình như là chị em song sinh, như thể cùng một người, bốn người đều cảm thấy ớn lạnh. Khi Lưu Đông và Jenny quan hệ tình dục, họ muốn hòa vào nhau. Chẳng lẽ họ vẫn không nhìn thấy suy nghĩ của anh ấy sao? 

Vì vậy, khi Shania ngắt lời, cô hầu gái thứ tư lập tức trở nên căng thẳng. Miêu Tín nói: "Nô tỳ ngươi có thể biết quan hệ giữa chủ nhân và hoàng phi? Im đi! Chỉ là nơi này cách kinh quá xa, hơn nữa phương tiện truyền thông giấy tờ không tiện đưa thư, cho nên không có tin tức gì. Chờ một lát, phi tần sẽ trả lời, xem ngươi nói gì!"

"Hừ, ta không biết ngươi phi tần cùng chủ nhân quan hệ, nhưng ta biết chúng ta tiểu thư cùng chủ nhân quan hệ!" Shania cảm thấy tự tin hơn khi nhìn thấy ánh mắt tán thưởng của Sofia và duỗi thẳng người để khoe bộ ngực vốn đã lớn của mình. 

"Ha, tình yêu? Feilin đó cũng là cô gái nhà Bazukan phải không? Chủ nhân rất yêu cô ấy nên cuối cùng cô ấy đã lén lút bỏ trốn phải không?" Để tránh rắc rối, Lưu Đông không nói với người khác rằng mình đã đưa Feilin về. Shania tuy biết nhưng không dám nói ra sự thật, đành nói: "Trốn thoát? Vậy thì sao? Cô không biết cô Feilin đang mang thai đứa con của chủ nhân phải không? Hahahahaha..."

Đôi mắt của thị nữ thứ tư đột nhiên mở to, Lưu Đông sốt ruột nói: "Đủ rồi! Ngươi đi chuẩn bị đi, đợi đến khi có hồi âm từ kinh thành, chúng ta cũng lên đường!" Cô hầu gái thứ tư và Shania không dám nói thêm nữa, chạy về thu dọn đồ đạc, trong đó có đồ của mình, của Lưu Đông, của Jenny và Sophia. 

"Bạn có định trao đổi công đức của bạn cho chúng tôi không?" Jenny nhìn Lưu Đông nói: "Ngươi cho rằng hoàng đế của ngươi sẽ đồng ý sao?"

Lưu Đông Đạo: "Hiện tại ta hoàn toàn không thể chống lại ý chí của hắn!" Sophia vòng tay ôm lấy anh, hôn anh và nói: "Dù thế nào đi nữa, em cũng rất hạnh phúc! Anh có thể từ chối nhận mệnh lệnh của hoàng đế dành cho chúng em!"

"Nhưng hiện tại ngươi phải suy nghĩ một chút, nếu như ngươi lấy lại được đất, nhưng hắn vẫn muốn chúng ta, ngươi nên làm như thế nào?" Jenny nhìn Lưu Đông nói: "Anh không muốn chúng tôi mang thai con của người đàn ông khác phải không?"

Lưu Đông không nói chuyện, nhưng nắm đấm nắm chặt đến mức nổi gân xanh!

"Bạn không cần phải đến Monto!" Jenny không ngốc như Sophia. Cô ta chỉ biết chọc tức Lưu Đông để quan hệ tình dục như một kẻ cuồng dâm. Khi không còn ai nữa, cô tiếp tục: "Nếu không muốn chiến đấu với đất nước của cha mẹ mình, bạn có thể trốn sang các quốc gia khác, chẳng hạn như Thung lũng Maranoa. ! Ngay cả khi đến Longge Country, Serena nhất định muốn bạn đi!" Thấy Lưu Đông im lặng, nàng đặt tay lên vai Lưu Đông nói: "Chúng ta vẫn có thể gả cho ngươi, sinh cho ngươi thật nhiều con, ngươi có thể xây dựng gia đình của chính mình, thậm chí là đất nước của chính mình..."

"Chủ nhân, phi tần đã truyền tin tức trở về!" Miêu Tín cầm tờ giấy chạy ra, đưa cho Lưu Đông, nói: “Thần thiếp nói rằng chính Tể tướng Thái đã khuyên hoàng đế rằng ngài đã bắt được hai mỹ nhân Tây Châu và định hiến tặng cho hắn. Bà ấy còn nói loại chuyện này không nên công khai, vì vậy bà ấy khuyên hoàng đế để thái giám đến đưa tin bàn bạc riêng với ngài… Phi tần nói gần đây bà ấy bận rộn với âm mưu hãm hại ngài của Thái tướng Năm nay đã xác nhận có một nữ nhân bên cạnh Thái tướng là thân nhân của ngươi! Tin tức cụ thể sẽ có trong ba ngày tới, tốt nhất nên cùng nàng trao đổi tin tức! Ngoài ra, hoàng hậu đã ra lệnh cho các châu ở Tây Vực đều có thể yên tâm chiến đấu, cho dù hoàng đế có hạn chế ngươi cũng không cần lo lắng." Nói xong, hắn nhướng mày nhìn Shania, liếc nhìn Jenny cùng Sophia...

"Người thân nữ gần nhất của tôi?" Lưu Đông thật sự không nhớ nổi. Người họ hàng nữ gần gũi nhất của anh là họ hàng với mẹ anh. Không cần phải nói, trước đây anh chưa từng nghe cha mình nhắc đến chuyện này phải không? 

Hơn nữa, thân là một thế hệ danh tướng, chuyện của Lưu Hạo Thiên trong đế quốc không phải là bí mật, rất dễ dàng bị phát hiện. 

Có vẻ như Lưu Hạo Thiên chưa bao giờ nhắc đến nguồn gốc, cha mẹ của mình, v.v., cũng như anh chị em của mình. 

Lưu Đông nói: “Để cô ấy điều tra càng sớm càng tốt. Tôi chưa bao giờ nghe cha tôi nói gì về một người dì, nhưng với tên của ông ấy, chắc hẳn không khó để tìm ra chi tiết.”

Cách đó ngàn dặm, tại kinh thành Thương Long đế quốc, mỹ phi cầm mật báo, khẽ cau mày, cảm thấy thật khó hiểu. 

"Sùng Kinh Sanren, chủ nhân của chùa Cuixiu ở núi Qingyang, lai lịch của chủ nhân không rõ! Ông ấy đã đến chùa Cuixiu để xuất gia và tu hành hai mươi năm trước..."

"Đại tài phiệt của chùa Cuixiu, Lương Phong! Đệ nhất phú quý ở trấn Panqiao, con nuôi của Lương Đại Hữu, người quản lý của phủ Tể tướng Cai..."

“Chỉ nửa năm nay, người Trùng Tịnh Tam nhiều lần ra vào phủ Thái tướng để cầu may, xem phong thủy các loại… Đêm trước Lưu Đông bại trận, họ đã ở đó gần một tháng…” Hoàng phi mỉm cười, nụ cười thật ngọt ngào, như có thể làm tan chảy tất cả! 

Nhưng sự lạnh lùng trong mắt hoàng phi thật khiến người ta nghẹt thở! 

Binh mã các tầng lớp đều lao thẳng vào mục tiêu theo sự sắp xếp của Lưu Đông. Ngoại trừ ba ngàn thị vệ vây quanh Lưu Đông, chỉ có lính đánh thuê được lựa chọn từ hơn hai nghìn tù nhân! 

Tử Độ Liệt và những người khác cảnh báo Lưu Đông hãy cẩn thận với những tù nhân này gây rắc rối cho quân đội Trung Quốc, nhưng Lưu Đông nói rằng không sao cả. 

Trong thời gian ở Mentuo, anh đã học được rất nhiều điều về tính khí của người Mentuo. 

Lòng trung thành với đất nước của người Montuo kém xa lòng trung thành với gia đình! 

Vì vậy sẽ xảy ra tình huống hoàng đế và ba đại gia tộc phải cạnh tranh, cân bằng. 

Không có cách nào, ba đại gia tộc đều có thực lực có thể cùng hoàng đế chống lại. 

Nói một cách đơn giản, hoàng gia là mạnh nhất nên chiếm lợi ích lớn nhất của đất nước, mà ba đại gia tộc lại yếu hơn nên chiếm lợi ích bậc hai. 

Khi Vương quốc Longge xâm lược, ba gia tộc lớn phản ứng khác nhau vì lợi ích của họ liên quan đến những cách khác nhau. 

Hai nghìn tù nhân này vốn là người của quân đội nhà Bazukan. Khi biết Jenny và Sophia cũng đi cùng Lưu Đông, bọn họ đương nhiên không cho rằng mình phản bội, thậm chí còn không có bất kỳ bóng tối tâm lý nào. 

Vì vậy, đối với Lưu Đông mà nói, những người này đáng tin cậy hơn rất nhiều so với quân mới từ kinh phái đến! 

Cuối cùng cũng đến cổng thành phố Guozhou, Mục Long Hùng, quận trưởng Guozhou, đã ra chào đón anh từ trước. Lưu Đông biết mình đã là thuộc hạ của Ngô phi, rất vui được kết bạn với hắn. Rốt cuộc, anh ta dựa vào anh ta để nuôi và vận hành thức ăn và cỏ của mình. 

"Tướng quân, xin mời!" Mục Long Hùng tổ chức tiệc trong dinh thự của tỉnh trưởng để chiêu đãi Lưu Đông và những người khác. Lưu Đông đi dự tiệc rất nhiệt tình.

Lưu Đông ngồi xuống, Sophia và Jenny đứng hai bên. Shania đứng đằng sau Sophia. Bốn cung nữ có ý thức tuân theo các quy tắc của hầu gái và phục vụ Lưu Đông cởi áo giáp cho anh ta. 

Bốn cung nữ vốn là thị nữ riêng của Ngô Quý Phi, địa vị trong tông cũng không thấp. Mục Long Hùng đã gặp họ vài lần và họ đều rất tôn trọng. Bây giờ nhìn bọn họ hầu hạ Lưu Đông như những cung nữ bình thường, chưa kể Sophia Jenny các loại, thái giám không khỏi giơ ngón tay cái lên cho Lưu Đồng nói: “Ta đã nghe nói danh tướng đã lâu, hôm nay nhìn thấy, loại phong độ này không thể so sánh với quan lại cấp dưới. Quả thực là uy nghiêm!”

Lưu Đông cười nói: "Quận trưởng khen quá đáng! Thấy ta không có gia đình, không có việc làm, phi tần đặc biệt an bài cho Miêu Tín đám người chăm sóc cuộc sống thường ngày của ta. Về phần nữ nô của ta... bọn họ thật sự là đồ vật yêu thích của ta. Ta đã bỏ ra rất nhiều công sức cho bọn họ!"

"Tất nhiên, tất nhiên!" Mục Long Hùng gần như chảy nước miếng, nhìn người phụ nữ trước mặt, không thể rời đi chút nào.

Nhưng hắn lại nói: "Ta ở Tây Lục địa đã nghe nói đến bảy đóa hoa hồng tên, nghe nói đại tướng có ý định hái hết? Đây là kỳ công sao? Hahahahaha... Mút..." Mỉm cười, nước bọt chảy xuống, hắn vô thức nuốt lại, cảm tạ vì mình không xấu hổ... Đột nhiên hắn nhận ra mình đã xấu hổ rồi... "Nhưng ý ta là thế này!" Quận trưởng Lưu Đông nhìn bộ dạng xấu xí, nhưng trong lòng đột nhiên nảy sinh một ý nghĩ trẻ con, nói: “Không chỉ bảy đóa hồng, còn có một bông hồng cùng tên với chúng, Hers Avril của gia đình các loại, ta cũng muốn! Nữ hoàng Serena quyền lực của Snowy Land đã là người phụ nữ của ta. Hiện tại nàng đang chuẩn bị sinh con tại nhà cha mẹ mình, sau khi đứa trẻ ra đời sẽ đến với ta.” Đôi mắt của Mục Long Hùng mở to và anh ta nhìn Liu với vẻ khó tin. Đông Đạo: "Tôi cũng nghe nói năm đó Lâm Đại Ba Tổ Khan đánh bại Nguyên soái Lưu Hạo Thiên, cũng nổi tiếng như Avril của gia tộc Địa ngục ở Tây Lục địa. Họ được gọi là hai bông hồng vàng! Tôi nghe nói họ đã được tướng quân chọn? Đây là tin đồn à?"

Lưu Đông lắc đầu nói: "Sao có thể là tin đồn được? Linda suýt chút nữa đã cùng tôi trở về Đông Đồ. Tôi và Avril đã đính hôn rồi. Cô ấy chỉ muốn bên tôi lập thêm thành tựu, đến lấy danh nghĩa đàm phán mà cưới tôi."

Lời của Lưu Đông là đúng hay sai. Những trải nghiệm của ông ở lục địa phương Tây từ lâu đã trở thành huyền thoại. Mặc dù Mục Long Hùng là thống đốc của một bang gần biên giới nhưng làm sao ông ta có thể biết chi tiết được? 

Nhìn hắn gãi gãi đầu, vẻ mặt muốn hỏi nhưng lại xấu hổ, Lưu Đông trong lòng vui mừng nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh. 

Nói: "Lần này hoàng đế muốn dùng hai nước thái ấp để đổi lấy hai nữ nô của ta, nhưng ta lại không thay đổi! Nói thật, nữ nhân phẩm chất cao như vậy có thể dễ dàng tìm được ở đâu? Hơn nữa, bọn họ đều là chị em. Phước lành của những người này là đúng! Ha ha ha ha..." Mộc Long Hành không nhịn được nữa, đỏ mặt nói: "Vị tướng quân này, mặc dù là lần đầu gặp mặt, nhưng ta có một yêu cầu tàn nhẫn. Đây... Tướng quân có thể giúp đỡ!"

"Quận trưởng và ta đều là đại thần của hoàng phi, vì sao phải khách khí? Xin hãy nói cho ta biết! Nhưng ta có thể cố gắng hết sức sẽ không bao giờ từ chối!" Nhìn thấy hắn chính nghĩa, Mộc Long Hành cũng không suy nghĩ nhiều, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đã lâu rồi ta nghe nói Địa Ngục Hầu tước Shahina tuy rằng đã gần sáu mươi tuổi, nhưng vẫn là xinh đẹp xinh đẹp, những mỹ nhân khác đều là tướng quân phi tần. Ta xấu hổ không dám lên tiếng, nghĩ đến vị này Hầu tước Shahina, ta không biết. Tướng quân có thể giúp ta hay không... Tướng quân sẽ không bao giờ để tướng quân giúp đỡ một cách vô ích!" Nhìn thấy Lưu Đông xoay ly rượu, im lặng mỉm cười, Thái thú nghiến răng nghiến lợi nói: “Tướng quân ở kinh thành có một căn nhà năm tầng, ở Kinh Nam còn có một trang viên… cộng thêm ba ngàn mẫu đất tốt! Ta nghĩ ngựa của tướng quân rất gầy, nhưng ta cho hắn hai chiếc BMW. Tướng quân ngươi thấy thế nào?”

"Ồ, Huynh trưởng thật lễ phép!" Lưu Đông nói: "Bất quá, nếu ta từ chối, chẳng phải là coi thường thái thú sao? Thế thôi, ta trước đem hai con ngựa đi, sau khi trở về sẽ thu lại phần tài sản và giấy tờ sở hữu còn lại!"

Nói xong, anh cầm ly rượu lên uống hết trong một ngụm. 

Mộc Long Hành không ngờ hắn lại thô lỗ như vậy, nhưng nói cái gì cũng đã muộn. Hắn chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: “Chỉ hy vọng tướng quân sẽ làm được!” Sau đó, anh ấy đã làm được. 

Hai người đều có suy nghĩ riêng và nhìn nhau trìu mến. Tiệc xong, Lưu Đông trở về bưu điện nghỉ ngơi. 

"Khi Shahina còn trẻ, cô ấy còn được mệnh danh là viên hồng ngọc của gia tộc Olsen và là người phụ nữ xinh đẹp nhất Tây Lục địa. Nhưng bây giờ... tại sao vị quận trưởng đó lại kiên trì như vậy?" Dưới sự phục vụ của các cô gái, Lưu Đông đã cởi quần áo, lau người rồi lên giường. 

Nhìn thấy Sophia hỏi, hắn cười nói: "Nghe nói vị quận trưởng này thích phụ nữ lớn tuổi hơn mình. Hơn nữa, hắn từng đi làm nhiệm vụ ở Tây Châu, được Hells gia tộc tiếp nhận. Ta đoán, năm đó hắn đối với Shahina có ý tưởng, nhưng chưa có cơ hội thực hiện, cho nên hôm nay hắn liều mạng như vậy tiêu tiền, chỉ là để nếm thử tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình mà thôi!"

"Pfft..." Jenny đột nhiên cười nói: "Ngươi so với hắn tốt hơn rất nhiều. Ngươi lớn hơn ngươi, cùng tuổi với ngươi, ngươi đều thích bọn họ!" Khi nói điều này, anh ta vặn vẹo cơ thể đầy đặn và săn chắc của mình sang trái và phải. Con cặc của Lưu Đông đã bay lên trời. Anh kéo Jenny vào lòng nói: "Hừ! Ai nói anh thích em? Nhìn anh đụ em chết đi!"

"A, được rồi, chết tiệt! Tôi không muốn sống nữa!" Trận chiến thể xác khốc liệt bắt đầu. Sau Jenny, Sofia, Shania và Miaoxin đều tham gia trận chiến. Tình thế đột nhiên thay đổi, trong phòng tối, thủy triều dâng trào, vẻ đẹp của mùa xuân thật vô biên!

Đạo đức con người là loại nào? 

Xấu hổ cái gì cơ? 

Bọn họ đều bị những nam nữ trần trụi này lãng quên, chỉ có sóng biển cuồng nộ trong biển dục vọng mới khiến bọn họ đắm chìm trong đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Thể hiện quyền lực Đông Tây Chương 3: Sự lựa chọn của mẹ

Khi Lưu Đông lang thang ở Tây Lục địa, ông đã hiểu biết rất sâu sắc về đặc điểm quân đội của các quốc gia khác nhau ở Tây Lục địa. 

Là quốc gia hùng mạnh nhất Tây Lục địa, sức mạnh quân sự của Mạnh Đà là điều không thể nghi ngờ. 

Cho dù là Long Hương Kỵ, nếu bọn họ chiến đấu trong điều kiện hoàn toàn ngang nhau, có thể nói không có ưu thế tuyệt đối. 

Nhưng theo quan điểm của Lưu Đông, họ quả thực có nhược điểm, hay khuyết điểm riêng! 

Trước hết, trong quân Mông Đà, quân vua và quân gia đình được phân chia rõ ràng, gần như chiến đấu độc lập. 

Chỉ có một vị tướng lãnh đạo mạnh mẽ mới có thể thu hẹp khoảng cách ở một mức độ nhất định. 

Hoặc chỉ khi tất cả các lợi ích thực sự có liên quan thì chúng mới thực sự đến với nhau. 

Điều rõ ràng nhất là khi liên minh Longge xâm chiếm, quân đội của nhà vua do Lưu Đông chỉ huy và liên minh của ba gia tộc lớn có động lực khác nhau trên các chiến trường khác nhau! 

Bất kể lãnh thổ của gia đình nào có liên quan, những người lính của gia đình đó sẽ làm việc chăm chỉ. Họ thực sự dũng cảm và không sợ chết. 

Nhưng nếu không phải lãnh thổ của gia tộc hắn thì hắn chỉ là đi theo phía sau để lợi dụng mà thôi. Vì vậy, sau này Lưu Đông điều động cũng là dựa theo ý tưởng này, mới có thể thuận lợi thành công! 

Hơn nữa, mặc dù binh lính Mạnh Đà cực kỳ nghe lời khi thực hiện mệnh lệnh của tướng quân nhưng cũng có thể hiểu là họ thiếu linh hoạt, hoặc thiếu khả năng xử lý các tình huống khẩn cấp. 

Khi giao tranh thuận gió, hoặc khi tướng quân khéo léo sắp xếp quân đội, tất nhiên nếu mắc sai lầm thì quân lính khó có thể phản ứng nhanh. 

Trên cơ sở đó, Lưu Đông kết luận rằng vai trò của tướng quân trong việc chỉ huy quân đội tương đương với người đứng đầu quân Mông Đà. Một khi đã mất đi, thân thể dù mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ là vật trang trí. 

Đó là lý do tại sao anh ta liều lĩnh và trực tiếp tấn công Sophia và Jenny trên chiến trường. Khi hai người dì bị hắn bắt được, nhuệ khí của quân Montuo nhanh chóng suy sụp. 

Đèo Chunchang được gọi là đèo Chunchang vì những ngọn núi ở phía bắc và phía tây tương đối cao và các mạch khoáng lửa dưới lòng đất tương đối phong phú. Nơi đây gần như không phải hứng chịu những cơn gió lạnh của mùa đông và mùa xuân đến sớm hơn những nơi khác. 

Từ Chunchangguan về phía đông nam, bạn phải đi qua Thung lũng Golden Shoe tương đối rộng rãi, sau đó con đường chia thành ba nhánh, dẫn đến ba lối ra là Shangrongkou, Vernal Equinox và Leopardkou! 

Cả ba đèo đều có đèo, nhưng sau các đèo, một thành phố đèo được xây dựng làm điểm tập kết hỗ trợ, tiếp tế cho ba đèo, đó chính là Tam Đèo! 

Bình thường ba nghìn đến năm nghìn binh mã đóng quân ở ba đèo, sáu nghìn binh mã đóng ở ba đèo. Ngũ cốc và cỏ dự trữ trong đèo có thể đảm bảo cho việc sử dụng ba đèo trong một năm. 

Thông thường địa hình ba đèo hiểm trở, tường thành kiên cố. Tuy nhiên, Đế quốc Thương Long đã buộc các tướng lĩnh tiền tuyến phải quay về thủ đô để trấn áp các tướng quân. Kết quả là người Mông Đà lợi dụng sự hỗn loạn của quân đội để chiếm lấy Xuân phân, sau đó đi vòng ra sau hai con đèo còn lại và tấn công thành công. 

Sau khi mất hàng rào ba đèo, đèo Tam Khẩu, với tư cách là một thành phố biệt lập, cuối cùng đã bị chiếm. 

Không có lá chắn này, đường kiểm soát thực sự của Đế quốc Thương Long đã rút lui gần trăm dặm. Nói cách khác, sau khi Thác Bạt Trạch lên nắm quyền, ông đã dẫn quân tiến hành nhiều cuộc tấn công và cuối cùng đã ổn định được tuyến kiểm soát thực tế ở khu vực giữa sông Tiểu Lang và sông Đại Lang. 

Nhưng nó vẫn khó có thể cầm cự được, bởi vì Mạnh Đà đã tấn công, và Đế quốc Thương Long không có nguy cơ phòng thủ. 

Sau khi Lưu Đông trở thành chỉ huy kỵ binh Long Tường, ông đã thắng nhiều trận khi đánh bại quân đang tiến của quân Mông Đà. Đó là lý do vì sao nhà Bazukan và nhà Hells nóng lòng gửi quân tiếp viện, và đó chính là nguyên nhân dẫn đến thất bại thảm hại đó. 

Hiện tại, Lưu Đông đã quyết định khôi phục tiền tuyến. Mặc dù đèo Chunchang và ba con đèo cộng lại không nguy hiểm bằng đèo Waishan nhưng đây là bước đầu tiên để phục hồi! 

Feilin đã dẫn quân bại trận rút lui về đèo Chunchang, Sandra cũng đã dẫn quân của gia tộc Hells rút lui, nhưng quân tiếp viện từ gia tộc Bazukan, ba chị em Ann, Christine và Daphne đã đến. 

Trên thực tế, họ đã đến Đèo Tam Khẩu, nhưng xét thấy việc tấn công Đèo Tam Khẩu từ phía Đế quốc Thương Long không nguy hiểm đến thế, họ chỉ đơn giản hợp lực với Feilin và rút lui về đây. 

Ban đầu, Quân đội Địa ngục đã có lợi thế về sức mạnh, nhưng với sự xuất hiện của ba chị em, họ đã không còn nữa. Tuy nhiên, trước sức mạnh của An và ba người còn lại, Kelly và con gái không tranh giành quyền lực quá nhiều. 

Hiển nhiên là cả hai bên dường như không thể tách rời, và không cần thiết phải chia tay về điều đó. 

Theo mong muốn của An và những người khác, năng lượng của Lưu Đông Quân lần đầu tiên được tiêu hao ở đèo Tam Khẩu. Tuy nhiên, để tránh tiêu hao không cần thiết, Kelly đã rút quân đồn trú Leopard Pass do gia đình cô kiểm soát trong thời gian rút lui. Tướng quân của nhà vua cũng cảm thấy không thể cầm cự được nên rút lui theo. 

Quân Bazukan còn lại không thể chiến đấu một mình nên khi quân của Lưu Đông đến nơi, có thể nói họ tiến vào Thung lũng Giày Vàng một cách thuận lợi từ ba lối vào. 

Người ta nói rằng Thung lũng Giày Vàng được tạo ra bởi những đôi giày vàng do những vị tiên cổ xưa đánh rơi. Nó hẹp ở phía tây bắc và rộng ở phía đông nam. Nếu muốn phục kích, chỉ nên phục kích từ phía gần đèo Chunchang. 

Các đơn vị khác nhau của Kỵ binh Long Hương đã được triển khai theo yêu cầu của Lưu Đông, và cuộc chiến đã bắt đầu. 

Quân Bành Khải đòi đánh nhau trước đèo, nhưng mẹ con Kelly chủ trương cầm cự và đề nghị khi quân Thương Long không cung cấp được lương thực và cỏ thì đương nhiên sẽ rút lui. 

Khi đó, nếu dùng quân che đậy cuộc tấn công, chúng ta có thể hạ gục ba đường chuyền ở phía sau trong một đòn. 

Nếu bây giờ chúng ta đối đầu với họ và thua liên tiếp, tinh thần binh sĩ sẽ xuống thấp và khó giành lợi thế. 

An và ba chị em còn lại không đồng tình với ý kiến ​​của Kelly. Dù sao bọn họ cũng là quân mới, việc rút lui khỏi chiến đấu là điều tuyệt đối không thể chấp nhận được. 

Vì vậy, không thỏa hiệp với nhau, cả ba quyết định nhà Bazukan sẽ phái quân đi chiến đấu, còn Quân đội Địa ngục sẽ hỗ trợ Quân đội Bazukan và Quân đội của Vua của Cục Điện ảnh bảo vệ thành phố. 

Bành Khải tuy còn trẻ nhưng cũng là một vị tướng mạnh mẽ. Gia tộc Bazukan liên tiếp phái ba vị tướng, nhưng đều bị hắn trực tiếp giết chết. 

Ba chị em rất tức giận và muốn Feilin chiến đấu, nhưng Feilin nói rằng cơ thể anh vẫn chưa hồi phục hoàn toàn và anh không thể chiến đấu. 

Vì vậy, họ đã tự mình ra ngoài chiến đấu! 

Nhìn ba chị em có khuôn mặt gần như giống nhau, Bành Khải trẻ trung và đầy nghị lực cảm thấy lo lắng. Phải nói rằng ba cô gái đều là sự lựa chọn xuất sắc bất kể vóc dáng và ngoại hình. 

Nhưng ngay khi trận chiến bắt đầu, anh ta đã bị thương nặng bởi đòn tấn công tổng hợp của ba người phụ nữ, và ngay lập tức bị đánh bại. 

Ba chị em giận anh như vậy, sao có thể để anh đi được? 

Vì vậy, hắn dẫn đầu vạn quân truy đuổi gắt gao! 

Nhìn đám bụi bay phía dưới, Bộ Thu Liên, người đang mai phục ở lối vào phía tây của Thung lũng Giày Vàng, đã chuẩn bị sẵn sàng. Chỉ chờ những kẻ truy đuổi đi ngang qua, anh ta bắt đầu ném những khúc gỗ và đá lăn xuống để chặn đường rút lui của chúng. 

"Ann, chúng ta không thể đuổi theo nữa!" Daphne gọi Ann. Họ là anh em sinh ba và có cùng suy nghĩ. Không cần phải nói, Ann và Christine đã kịp phản ứng và nhìn vào con đường hẹp. Nếu họ bị phục kích thì đó sẽ là một thảm họa! 

Vì vậy, ông nhanh chóng ra lệnh cho quân dừng truy đuổi, rút ​​lui về phía tây cửa thung lũng, đồng thời phái ngựa trinh sát lên núi kiểm tra tình hình địch. 

Tuy nhiên, mấy vạn quân đều là kỵ binh, làm sao có thể tùy thời dừng lại? 

Nhìn thấy hành vi bất thường của họ, Bộ Thu Liên, người đã lâu năm trên chiến trường, lập tức phản ứng và đưa ra quyết định dứt khoát! 

"Bắn những con ngựa khám phá đã leo lên! Gửi tín hiệu và ném xuống tất cả những khúc gỗ và đá lăn xuống! Nhanh lên!" Nhìn thấy đoàn ngựa thám hiểm chuẩn bị leo lên lưng chừng núi, đột nhiên, trên đỉnh núi hai bên xuất hiện vô số binh lính. Rõ ràng, tất cả đều là cuộc phục kích của Đế quốc Thương Long! 

Những con ngựa trinh sát chưa kịp phản ứng thì mũi tên đã trút xuống như mưa. Cùng lúc đó, quân lính trên đỉnh núi hai bên cắt đứt dây buộc khúc gỗ và đẩy xuống những khúc gỗ và tảng đá quá lớn mà một người không thể khiêng được. 

Trong khi An tổ chức quân lính rút lui, ông còn ra lệnh cho quân tấn công vào vùng núi hai bên nhằm chiếm cao điểm chỉ huy. 

Nhưng dường như có vô số khúc gỗ và đá lăn từ trên núi xuống. Làm sao một người có thể trốn thoát được? 

Một tảng đá khổng lồ lăn xuống, dọn sạch một lối đi, và một khúc gỗ lăn dày rơi xuống, dọn sạch một khoảng trống! 

Ba chị em An đã rút lui trong phạm vi hẹp, nhưng họ không thể đứng nhìn quân và ngựa của mình bị ngăn cản rút lui, nếu không họ có thể mất hai đến ba nghìn quân! 

Ba người họ nhìn nhau, ngầm hiểu ý nâng mặt dây chuyền hình tam giác lên trước ngực rồi tập hợp nó thành ba góc. Gần đường, lạch, ao, thậm chí cả mạch nước ngầm cũng ngập nước. 

“Bùm…” Những con rồng nước bay lên trời va chạm nhau ở độ cao hơn mười mét, tạo thành một kênh hình tam giác dài hàng chục mét! 

Những khúc gỗ lăn và những tảng đá rơi từ trên cao xuống bị màn nước phía trên bật ra. Trừ khi chúng đặc biệt to lớn, nếu không chúng không thể đột phá được sự cô lập! 

"Mau rút lui! Chúng ta không thể cầm cự được lâu!" Không cần họ hét lên, binh lính của gia tộc Bazukan đã nhanh chóng vượt qua hành lang nước! Đây là ứng dụng của mảng ba sao ma thuật mạnh nhất của gia tộc Bazukan. Trận pháp ba sao thông thường cần hơn ba mươi pháp sư mới có thể mở được. An và ba người còn lại không chỉ có tài mà còn có sự kết nối nên ba người đều có thể điều hành được. Tuy nhiên, nguồn nước gần đó có hạn và không thể hỗ trợ một mảng quy mô lớn như vậy trong thời gian dài. 

Thấy quân lính đã rút lui, ba người lập tức khép lại đội hình ba sao, dẫn quân rút lui về Toàn Toàn. 

Quân Bazukan nhanh chóng rút lui, chiến lược trước đó của Lưu Đông hoàn toàn vô dụng. Ông chỉ đơn giản là dẫn quân đóng quân ở đèo Chunchang để chuẩn bị cho một cuộc tấn công trực diện. 

Trong lúc nhất thời, cửa đóng lại với sát ý, chim chóc không dám đậu, thú dữ tránh xa! 

Tuy nhiên, đội quân Bazukan đã đóng cửa lại càng bất an hơn! 

Ann, Christina và Daphne quay trở lại cổng, kiệt sức và gần đó không có đủ nước. Để cứu được nhiều binh lính hơn, họ đã mở rộng đội hình ba sao nhiều nhất có thể. Mặc dù họ tràn đầy sức mạnh ma thuật nhưng sức sống của họ vẫn bị tổn hại nghiêm trọng. 

Vì vậy, họ chỉ vội vàng bảo Feilin tạm thời dẫn quân, ba người núp phía sau để nghỉ ngơi và hồi phục vết thương. 

Feilin đang ngồi nhàn nhã trong đại sảnh của cung điện thành lãnh chúa. Hắn thoạt nhìn rất bình tĩnh, không hề kinh ngạc trước sự sụp đổ của ngọn núi trước mặt, nhưng thực ra trong lòng hắn đang hoàn toàn hỗn loạn! 

Cô đang nghĩ, nếu Lưu Đông dẫn quân tấn công thành phố, cô sẽ phòng thủ như thế nào? 

Nhìn An và ba người, rõ ràng họ đã phải chịu một mất mát lớn lao. Tuy rằng võ công và ma pháp đã khôi phục nhưng hắn thực sự không muốn đối đầu với Lưu Đông. 

Nghĩ đi nghĩ lại, cô không khỏi sờ sờ bụng dưới. Cảm giác như nó hơi phồng lên, nhưng thực ra... vẫn chưa có ai nhìn thấy cả. 

Nhưng hai mẹ con Kelly ở một bên lại không biết cô đang nghĩ gì chứ đừng nói đến mối quan hệ của cô với Lưu Đông. Hai mẹ con nhìn nhau và hiểu suy nghĩ của nhau. Sandra nói: "Nam tước Felin, hiện tại ngươi có biện pháp nào để đánh bại kẻ địch không? Ta không biết tình hình của gia tộc Bazukan. Dù sao, gia tộc Hells chắc không thể phái thêm quân tiếp viện đến hỗ trợ. Lực lượng chủ yếu của quân đội nhà vua đang đề phòng đám man rợ ở phía nam, cho nên ta e rằng chỉ có thể dựa vào ngươi để bày mưu tính kế." Feilin bình tĩnh nói. Nàng cười nói: “Ta bị Lưu Đông đánh bại, cũng không có bảo đảm hắn có thể rút lui, cho nên nếu không được, chỉ sợ phải từ bỏ hiện tại quan đi.” Cô đứng dậy nói: "Dù sao, mệnh lệnh của gia tộc đối với tôi là cố gắng bảo toàn quân đội! Tôi e rằng chỉ có thể làm được bấy nhiêu!" Nhìn thấy cô rời đi, Kelly nắm lấy Sandra đang định đi theo, nói: "Được rồi, vậy chỉ có thể cứu quân đội của chúng ta!" Sau đó, bà kéo con gái với vẻ mặt lạnh lùng rời khỏi hội trường.

"Mẹ, con vẫn muốn nghe xem mẹ có âm mưu gì!" Sandra phàn nàn, nhưng Kelly lại nói: “Mau quay về gửi tin nhắn cho chủ nhân, yêu cầu hắn tấn công thành phố ngay lập tức. Chúng ta sẽ nhân cơ hội đánh lén quân đội của nhà vua!” Sandra ngạc nhiên nhìn mẹ nhưng Kelly không quan tâm. Nói: "Hiện tại vương quân quân đội lãnh đạo cao nhất chính là Capel! Hắn địa vị thấp kém, không thể thuyết phục được đám đông. Chúng ta hãy nhân cơ hội này để chủ nhân tấn công, chúng ta cũng có thể giúp đỡ chủ nhân!" Sandra sau đó mới nhớ ra mẹ cô cũng là một vị tướng nổi tiếng ở Tây Lục địa chứ không phải một con điếm chỉ tranh giành ân huệ với cô! 

Tại thủ đô Montuo, Hoàng đế Godson II đang thảo luận về cuộc chiến ở Mặt trận phía Đông với ba gia tộc lớn! 

Đối mặt với sự thúc ép của Lưu Đông, họ đã đạt được thỏa thuận là không được để Lưu Đông chiếm thế thượng phong! 

Chúng ta phải loại bỏ hắn càng sớm càng tốt trong khi hắn vẫn chưa có quyền lực tuyệt đối ở Lục địa phía Đông và không thể kiểm soát được sức mạnh quân sự lớn hơn! 

Nhưng cũng giống như lần trước chúng ta chống lại cuộc xâm lược của Longge, do lợi ích khác nhau nên chúng ta vẫn đang thương lượng về việc gửi bao nhiêu quân và gánh chịu bao nhiêu trách nhiệm. 

"Cho nên lần này Avril dẫn hai trung đoàn của gia tộc Hells đến đồn trú ở thành phố Haimer. Linda dẫn hai trung đoàn của gia tộc Bazukan trước tiên liên lạc với bộ tộc Zuhaifa, sau đó đến thành phố Liucui để ngăn chặn bước tiến của Lưu Đông! Lực lượng phòng vệ hoàng gia phái một trung đoàn và đến Torburg mười ngày sau!"

Quân của Mạnh Đà còn chưa xuất động, nhưng động lực mà nó tạo ra đã là chưa từng có! 

Mặc dù tổng số quân được điều động lần này chưa đến 100.000 nhưng đây là lần đầu tiên Avril Hulls và Lâm Đại Ba Tổ Khan, hai bông hồng vàng của Đế quốc Montuo, ra trận cùng lúc! 

Và những gì họ sắp phải đối mặt là Bá tước Hamot, người từng được coi là Thần chiến tranh của Montuo! 

Thành phố Hemmert, doanh trại quân sự của Avril. 

Avril Lavigne, người cao nhưng có đường cong, cất quả cầu pha lê đi. 

Kelly vừa liên lạc với cô ấy thông qua quả cầu pha lê để thảo luận về kế hoạch hành động tiếp theo! 

Avril ngồi trước bàn trang điểm nhìn mình trong gương... "Ôi, sao ở đây lại có mụn vậy?" Cô hiếm khi quan tâm đến ngoại hình của mình nhiều như vậy, và bàn trang điểm cũng là lần đầu tiên cô mang nó đi nhập ngũ. Ngay cả khi ở nhà, cô cũng không soi gương suốt ngày như những người phụ nữ khác. 

Cha của cô, Đại công tước Huxson Hells, đã chính thức xác nhận với cô rằng chỉ cần đảm bảo lợi ích của gia tộc ở toàn bộ Tây Lục địa, cô có thể hợp tác với Lưu Đông! 

Đây là kết quả của sự chăm chỉ của cô. Tất nhiên, Helena cũng đóng góp rất nhiều. 

Lâm Đại Ba Tổ Khan, mặc áo giáp nhẹ, đang trên đường đến thành phố Liucui cùng với quân đội của gia đình cô và năm nghìn tinh nhuệ mượn từ bộ tộc Zuhaifa. Ước tính chúng ta có thể đến thành phố Liucui trong hai ngày! 

Cuối cùng cũng gặp được “kẻ thù” đó! 

Linda đang cưỡi ngựa nhưng đôi mắt cô trống rỗng, không biết mình đang nhìn gì. 

Trái tim bà từ lâu đã hướng về đứa con trai đang lo lắng của mình! 

Tôi quan hệ với anh ấy nhiều lần nhưng tại sao tôi không có thai? 

Tôi nghe nói Serena đã xác nhận rằng cô đang mang thai đứa con của anh, nhưng cô đã ở bên anh rất lâu. Ít nhất xét về tần suất quan hệ tình dục thì nó đã cực kỳ cao rồi. Vậy tại sao cô ấy lại không có thai?

Linda không khỏi vuốt ve bụng mình. Năm đó có một mụ phù thủy từng bói toán cho nàng biết vận may, nói rằng nàng sẽ có con cháu thịnh vượng, nhưng bây giờ xem ra điều đó không quá chính xác...

Mặt trời rất mạnh trên bầu trời. Trong cơn bàng hoàng, Linda dường như đã quay trở lại Hattingburg. Ở trung tâm Hattingburg, có một vòng tròn ma thuật được xây dựng cho Linda bởi pháp sư quyền năng nhất Tây Lục địa! 

Có một tấm gương pha lê khổng lồ được khảm ngay phía trên vòng tròn ma thuật, là cốt lõi của toàn bộ vòng tròn ma thuật.

Nhưng ngày hôm đó, Lưu Đông bỗng nhiên có hứng thú. Anh bế Linda mặt đối mặt, ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy thịt của Linda bằng cả hai tay. Linda quàng tay qua cổ anh. Con cặc to bằng cánh tay người của anh đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của Linda. Không một dấu vết nào được để lại bên ngoài. Đầu quy đầu đã ép vào tử cung của Linda! 

Khi Lưu Đông di chuyển xung quanh, Linda gập người lên xuống, nâng mông lên, ngồi xuống và múa trên cặc Lưu Đông một cách chậm rãi nhưng rõ ràng. 

Quy đầu của Lưu Đông không ngừng gõ nhẹ vào lõi hoa của Linda, thỉnh thoảng đột ngột xuyên qua một chút, khiến Linda có cảm giác như đang ở trong một cái lò, có thể tan chảy bất cứ lúc nào, nhưng luôn có nước băng bơm vào, khiến cô không biết là đau hay sướng! 

Đột nhiên, Lưu Đông dừng lại, Linda mở mắt ra. Cô bối rối nhìn Lưu Đông. Sau đó cô nhìn xung quanh. Cậu bé táo bạo này thực sự đã ôm cậu và tiến đến giữa vòng tròn. Khi anh nhìn lên, hình ảnh của hai người được phản chiếu rõ ràng trong tấm gương pha lê trong suốt như pha lê. 

Đột nhiên, Linda cảm thấy mình bị ném lên trên, rõ ràng là đang đến gần tấm gương pha lê, sau đó cô ấy rơi tự do, "Ồ..." Con cặc của Lưu Đông không có chút kỹ năng nào cắm thẳng vào lõi hoa của Linda, quy đầu trực tiếp đánh bật lõi hoa ra, đầu trước cắm vào tử cung! 

Trước khi tiếng hét của Linda dừng lại, cô ấy lại bị ném lên, rồi lại ngã xuống. Tất nhiên, cô ấy hét lên nhiều lần! 

Tiếng hét thảm thiết của Linda đối với Lưu Đông giống như một bản nhạc cổ tích. Cô ấy đã kêu cứu ở đâu? 

Rõ ràng là đang cố quyến rũ bản thân và khiến bạn làm việc chăm chỉ hơn! 

Thực ra tại sao mẹ lại phải gọi điện? 

Lưu Đông lúc này muốn chui vào âm đạo của mẹ trở về bụng mẹ để sống! 

Linda cũng cảm nhận rõ ràng sự khao khát chàng trai lớn trước mặt có thể là con trai mình! 

Anh ta cố hết sức nâng mông lên hết mức có thể, rồi tuyệt vọng và tuyệt vọng, anh ta tăng tốc và ngồi xuống con cặc to như cánh tay. Cho dù choáng váng, trong mắt đầy sao, nhưng hắn vẫn không hề khuất phục trước cái chết, chỉ chờ đợi khoảnh khắc có thể cắn nát hàm răng bạc của mình thành từng mảnh! 

Cảm giác trong lòng Lưu Đông còn mạnh hơn Linda! 

Đây không phải là sự trỗi dậy nhục dục đơn giản mà là sự hòa quyện giữa máu thịt giữa mẹ và con! 

Hắn biết mình đang làm phản, nhưng lại không biết mình có làm sai hay không! 

Cảm giác ngứa ran và chua chát ngày càng tích tụ trên đầu cặc của anh, giống như vô số dòng nước hội tụ về biển. Ông tiếp tục xây đập để ngăn thủy triều tràn trở lại. 

Tiếng hét của người mẹ càng lúc càng lớn, chỉ trong vài giây, âm đạo của cô sẽ co rút dữ dội, gần như co giật! 

Sự ma sát và bóp nhẹ của thành âm đạo của người mẹ khiến con cặc dày đặc cảm thấy thoải mái đến mức gần như phun ra tinh chất ngay tại chỗ, nhưng Liễu Đông Sinh đã kìm lại. 

Anh không muốn buông bỏ niềm vui sướng ngất ngây tuyệt vời này, mặc dù anh biết rằng giây phút anh xuất tinh, anh sẽ hạnh phúc hơn! 

"Cho, cho tôi... Tôi không thể... à, cho tôi, làm ơn... làm ơn... à..." Giọng Linda vốn đã hơi khàn, nhưng Lưu Đông vẫn cố gắng nhịn, giọng nói của mẹ anh đối với anh giống như chốn thần tiên. 

Nhìn thấy đôi má trắng nõn của Linda lại đỏ lên, trong lòng Lưu Đông dịu lại. Anh không thể chịu nổi để mẹ đau khổ nữa, đột nhiên “A...đây...đây, con, à…” anh gầm lên và xuất tinh dịch nóng hổi vào bụng mẹ! 

Hành động vẫn không dừng lại nhưng đã định sẵn là sức lực của cô sẽ bị cạn kiệt. Linda mất cảnh giác và ngất đi vì hét lên! 

Sau khi liên tục xuất ra bảy tám đợt tinh dịch, hai chân của Lưu Đông mềm nhũn ra, đặt người mẹ xinh đẹp tuyệt trần của mình xuống đất. Anh không thể đứng dậy nằm trên người mẹ được nữa, cảm nhận niềm vui của sự mệt mỏi sau niềm đam mê! 

Đột nhiên, Lưu Đông nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh không khỏi cúi đầu nhìn bộ phận sinh dục kết hợp của hai người đàn ông. 

Dù cặc tôi đã xuất tinh rồi, sau khi co lại vẫn còn kích thước rất lớn, nhưng điều kỳ lạ là âm đạo của mẹ tôi thực sự như có sự sống, đang hút cặc tôi thật chặt! 

Nhắm mắt lại, lông mày hơi nhíu lại, Linda nhẹ nhàng nói, như vừa được vớt lên khỏi mặt nước: “Đừng, đừng hút thuốc… lấy ra… Tôi, tôi muốn sinh cho anh một đứa con!”

"Bùm..." Lưu Đông cảm giác như thế giới quay cuồng trong chốc lát, không thể tin được vào những gì mình nghe được. Mẹ anh thực sự định sinh cho anh một đứa con! 

Mặc dù lúc đó Linda không biết, nhưng chàng trai đã đánh chết cô và khiến cô muốn từ bỏ tất cả để về chung sống với anh ta thực ra chính là máu thịt của cô! 

Nhưng hiện tại, Linda không cảm thấy mình hối hận vì lựa chọn ban đầu của mình. Cô luôn tin rằng cuối cùng mình cũng sẽ ở bên chàng trai này, bởi vì trái tim cô đã chạm đến anh và không thể lay chuyển được!

Một cơn gió mát thổi qua, Linda rùng mình. Cô thu thập suy nghĩ, nhưng đôi mắt kiên quyết cho thấy cô đã đưa ra quyết định cuối cùng!

Linda chưa bao giờ là nhân vật do dự, nhưng thân phận của cô ấy quá xấu hổ! 

Mẹ ruột của tướng địch dây dưa với con ruột đến mức dù biết thân phận của nhau cũng chỉ muốn cùng nhau đọa xuống địa ngục! 

Đồng thời nàng lại là con gái, con gái của một gia tộc cổ xưa có di sản lịch sử lâu đời sâu sắc, vẻ vang đến mức có thể sánh ngang với vua! 

Những danh tính xung đột được định sẵn là không thể cùng tồn tại một cách hoàn hảo, và cô phải quyết định tuân theo cái nào! 

"Hừ..." Nhìn thì có vẻ thoải mái, nhưng thật sự có thể thoải mái sao? 

Liên minh bộ lạc Tổ Hải Phát là một bộ tộc ở phía nam Mentuo được biết đến với năng lực chiến tranh. Khi đó, nó đã sử dụng năm nghìn chiến binh để đẩy lùi hàng chục nghìn tinh anh Mentuo. Cuối cùng, nó đã ký một hiệp ước thiêng liêng với Đế quốc Mentuo và vĩnh viễn trở thành lãnh thổ tự do của Đế quốc Mentuo dưới hình thức lính đánh thuê! 

Mặc dù mối đe dọa quân sự của Lưu Đông vẫn chưa nghiêm trọng nhưng Đế quốc Mạnh Đà không hề nghi ngờ gì về khả năng chiến đấu của hắn. Để đề phòng, Linda được yêu cầu mang một số tiền lớn đến bộ tộc Zuhaifa để mượn quân. 

Nhìn chiến binh ngổ ngáo, trái tim Linda gần như rung lên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Thể hiện sức mạnh Đông Tây Chương 4: Tạm biệt mẹ con

"Thân ái nữ bá tước, Avril nữ bá tước phái người tới thông báo, nàng hi vọng ở Sayres thành tổ chức tiền chiến hội nghị, hi vọng ngươi có thể tham dự. Đây là thiệp mời!" Nơi ở tạm thời của Lâm Đại Ba Tổ Khan là tại Phủ chủ thành phố Liucui. Nhìn thiệp mời do đoàn tùy tùng gửi tới, Linda không khỏi cau mày. 

Lần này cô và Avril dẫn quân cùng nhau, nhưng thực ra họ chiến đấu riêng lẻ. Bởi vì địa vị và danh tiếng của hai người ở Tây Lục địa tương đương nhau, hai gia tộc không hợp nhau nên Hoàng đế Goldson II không ép buộc xác định ai là tổng tư lệnh, ai là phó. Thay vào đó, ông yêu cầu cả hai lãnh đạo quân đội của mình và chiến đấu như những lực lượng thân thiện. 

Đây là nhằm phối hợp xung đột càng nhiều càng tốt để hai bên không vì hận thù cá nhân mà ảnh hưởng quá nhiều đến kết quả cuộc chiến! 

Nói một cách logic, lẽ ra Linda nên thảo luận với Avril Lavigne trước chiến tranh để bàn bạc những chi tiết như hợp tác và liên lạc chung. Tuy nhiên, cô đã vướng vào mối quan hệ với Lưu Đông và hoàn toàn mất đi khả năng phán đoán. Vì vậy, khi nhận được lời mời của Avril Lavigne, cô chợt nhận ra mình thực sự phải hành động! 

Để thể hiện sự tôn trọng, Avril đã chọn địa điểm gặp mặt ở Sayres, một thị trấn nhỏ nằm giữa thành phố Liucui và thành phố Hemmert. 

Ở đây được cho là một thành phố, nhưng trên thực tế, theo tiêu chuẩn của lục địa phía Đông, nó chỉ có thể được coi là một thị trấn quân sự. 

Vì nơi này nằm ở phía tây của Núi Crying nên hệ thống nước dẫn đến Hồ Momoto hoàn toàn bằng phẳng. Hơn nữa, hồ Momoto và những con sông xung quanh không nguy hiểm lắm nên không thể dựa vào chúng để phòng thủ trước nguy hiểm! 

Đó là lý do tại sao Đế chế Montuo đã xây dựng một pháo đài khổng lồ ở đây, Sayersberg! 

Sau này, nhiều thương nhân chú ý đến hoạt động kinh doanh của đồn trú, xung quanh có một số bộ lạc du mục, theo thời gian một thị trấn nhỏ được hình thành. 

Trước trận chiến ở Núi Than Khóc, vì tình thế rất bất lợi cho Đế quốc Mạnh Đà nên một bức tường đã được khẩn trương xây dựng ở đây. 

Tất nhiên, quy mô không lớn, nhưng nó là một pháo đài có thể cung cấp 50.000 quân và lương thực và cỏ cho một năm! 

Selsburg là lãnh thổ nằm dưới sự kiểm soát trực tiếp của nhà vua và quân đội của nhà vua đóng quân ở đó quanh năm. Tuy nhiên, gia tộc Bazukan đã đóng góp rất nhiều khi mới được xây dựng nên những cuộc nói chuyện ở đây thực ra có phần thiên về gia tộc Bazukan. 

Linda vốn đã cực kỳ thông minh nhưng khi đối mặt với Lưu Đông, sự mất tập trung của cô lại khiến tâm trí cô rối loạn. 

Cô hiểu rằng Avril đang thể hiện thiện chí và tự nhủ rằng khi đối mặt với kẻ thù mạnh, cô sẽ đánh kẻ thù mạnh trước! 

Nhưng mấu chốt là chính Linda. Cô thậm chí không thể tưởng tượng mình sẽ hành động như thế nào khi gặp con trai trên chiến trường! 

Selsburg nằm ở vùng đồng bằng, cách xa nguồn gốc đá. Vì vậy, trong quá trình xây dựng, kết cấu hỗn hợp giữa gạch và đá đã được sử dụng làm phần thân chính. 

Nhưng dù vậy, ai hiểu rõ về chiến tranh cũng không dám xem nhẹ khi nhìn thấy pháo đài này! 

Phần thân chính khổng lồ của pháo đài có bốn lối đi trên cao dẫn thẳng vào tường thành, có thể nhanh chóng đưa quân đến tường thành. 

Cổng trước và sau của lâu đài được làm bằng gỗ sồi sắt nặng nề, ngoài ra còn có cổng thép! 

Mỗi bên có hai cánh cửa nhỏ nhưng chỉ có một người có thể đi qua. Bên trong vẫn còn một lối đi dài và hẹp, vì vậy đừng cố gắng đi vào từ đây. 

Thành lũy cao của lâu đài rất nhẵn thín, trên đó có vô số lỗ thủng! 

Kho ngũ cốc chính của pháo đài nằm dưới lòng đất. Nhà kho xây bằng đá kiên cố sẽ không được mở cửa ngoại trừ việc thường xuyên thay thóc bị mốc. 

Trong lâu đài còn có hai mươi cái giếng, tất cả đều được xây dựng bằng nước suối phun ra từ lòng đất. Không cần phải lo lắng về việc hết nước! 

Có vô số mũi tên và nỏ được cất giữ trong pháo đài. Ngay cả những món ăn xa xỉ như thịt xông khói khô và rượu Nomak hảo hạng, những thứ không thường được cất giữ trong các pháo đài thông thường, cũng được dự trữ đầy đủ ở đây. 

Nói một cách đơn giản, pháo đài này cần số lượng quân gấp mười lần để tấn công. Nếu muốn vây công đến khi hết lương thực mà đầu hàng, e rằng quân xung quanh sẽ hết lương thực trước...

Lãnh chúa của thành phố Sayres, Latuo, là một nam tước. Ông là một vị tướng điển hình bám víu vào người có thế lực, không có chức vụ gì nhưng lại có những chiến công quân sự nhất định. 

Đối mặt với hai nữ bá tước quyền lực ở Tây Lục địa, anh không dám lơ ​​là chút nào, sắp xếp địa điểm gặp mặt trong phòng làm việc sang trọng nhất.

Tất nhiên, tất cả các loại chuẩn bị đã được thực hiện. Ông đã gắn bó với cả ba gia tộc lớn và cuối cùng được Hoàng đế Goldson II phong làm nam tước. Mặc dù không có gia đình nào thích một người bất lực như vậy, nhưng chưa bao giờ có nhiều người như vậy. Suy cho cùng, đôi khi vẫn có những việc đáng xấu hổ mà họ cần phải làm...

“Lần này chúng ta đang bảo vệ Hamot để ngăn chặn hắn tiến về phía tây và xâm chiếm lưu vực hồ Momoto.” Sau vài câu khách sáo, Avril bắt đầu vẽ lên bản đồ: “Hơn nữa quân đội của Hamot không lớn. Theo tình báo từ mặt trận thì chắc chỉ có khoảng 50.000 người. Vì vậy, khó có khả năng hắn sẽ thực sự chia quân thành nhiều nhóm. Hắn chỉ có thể tập trung lực lượng và tấn công một nơi! Các hướng khác, chắc chỉ là nhử mồi thôi.” Cô còn nói, Linda ngắt lời cô nói: “Avril, cô đã từng đánh nhau với anh ta, cô nghĩ thói quen quân sự của anh ta là gì?” Linda thanh âm không lớn, nhưng Avril không biết nàng có ý gì, chỉ có thể nói: "Hắn không có thói quen, hắn hoàn toàn điên rồi, không ai biết hắn sẽ dùng quân như thế nào!"

"Đúng vậy, vậy ngươi dựa vào hiểu biết của ngươi đối với tên điên này phán đoán phương pháp dùng quân? Làm sao ngươi biết hắn sẽ tập trung quân chỉ tấn công một nơi, giả vờ ngăn chặn ở các hướng khác?"

Avril suy nghĩ một chút rồi nói: “Đúng là chiến lược quân sự của hắn khó đoán. Phán đoán của ta dựa trên chiến lược quân sự thông thường. Nếu chỉ có 50.000 quân, ngươi có chia quân tấn công nhiều mục tiêu không?”

Linda lắc đầu nói: "Tôi chắc chắn sẽ không, nhưng tôi hy vọng anh ấy cũng sẽ không!" Mọi người xung quanh ngạc nhiên nhìn cô, nhưng cô vẫn ngơ ngác nói: “Bởi vì tôi thực sự không biết anh ta sẽ làm gì!” Không ai dám nhắc đến những ngày Linda và Lưu Đông ở một mình ở Hattingburg, nhưng lúc này, e rằng mọi người sẽ nghĩ ra điều gì đó, dù sao cũng quá dễ dàng để nghĩ tới. 

Đột nhiên, Linda ngẩng đầu lên, liếc nhìn những người xung quanh và nói: "Ai trong các bạn sẽ nghĩ đến cách anh ấy vượt qua đèo Chunchang?" Ngay khi cô nói điều này, các tướng có mặt đều im lặng. Quả thực, cách đột phá đèo Chunchang của Lưu Đông thực sự đáng kinh ngạc! 

Mặc dù Chunchang Pass không quá dốc ở phía đối diện với Đế quốc Canglong, nhưng nó vẫn là một con đèo quan trọng. Hơn nữa, khi Đế quốc Thương Long chiếm đóng nó, họ cũng đã nỗ lực rất nhiều để sửa chữa nó. 

Ban đầu, kế hoạch của Lưu Đông là dụ quân phòng thủ Quan Trung ra trước, sau đó nhân cơ hội đánh lén. 

Không ngờ, An và ba người còn lại thực hiện những biện pháp quyết đoán nhằm đảm bảo sự rút lui nhanh chóng của phần lớn quân đội theo đội hình ba sao, khiến kế hoạch của hắn bị phá sản. 

Nếu muốn tấn công trực diện con đèo nguy hiểm này, e rằng phải mất mười ngày rưỡi với 100.000 quân tinh nhuệ. 

Rõ ràng, Lưu Đông không có thời gian cũng như quân đội. 

Kelly gửi tin nhắn và lên kế hoạch bí mật mở cổng thành để cho Lưu Đông vào đèo. 

Nhưng Lưu Đông không đồng ý. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa mẹ con họ và Lưu Đông vẫn chưa bị vạch trần. Mặc dù gia tộc Hells có ý định có mối quan hệ thân thiết hơn với Lưu Đông nhưng nếu bị bại lộ quá sớm, chắc chắn sẽ khiến gia đình họ rơi vào sự tấn công của Hoàng đế Mento và gia tộc Bazukan. 

Đêm đó, Sandra bất ngờ nhận được tin nhắn từ tờ báo của Lưu Đông, "Tối nay hãy tấn công thành phố và chặn đường rút lui của Bazukan!" Biết Lưu Đông nhất định có âm mưu, hai mẹ con lập tức bí mật tập hợp quân đội, điều động chủ lực ra khỏi Quan Thành dưới danh nghĩa thay đổi thế thủ. Cùng lúc đó, con đường chính ở Quan Thành chất đầy mảnh vụn. 

An, Christine và Daphne đang thảo luận cách đối phó với cuộc tấn công của Lưu Đông mà không biết rằng họ đã bị gia đình Hulls phản bội. 

"Nghe nói Hamot rất giỏi thủy thuật! Linda ngu ngốc đến mức nói cho hắn biết tất cả bí mật của phép thuật gia tộc!"

"Cô ấy bị chàng trai đó mê hoặc! Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm có một người đàn ông khiến cô ấy mê mẩn như vậy!"

"Các bạn chưa nghe nói sao? Jenny cũng bị Hammot bắt giữ, nhưng sau đó vì lý do gì đó mà thả hắn đi! Felin cũng bị hắn bắt đã lâu, hắn cũng được thả về..."

“Ý anh là họ cũng có thể…”

“Thật ra Jenny có nói gì đó, giống như hỏi Linda, em có nghĩ anh ấy sẽ nhận em là mẹ của anh ấy không?”

"Ý bạn là gì? Hamot có phải là tên khốn thất lạc không?"

"Tôi vừa nghe Jenny nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy tôi, họ đã ngừng nói..."

"Đừng nói cho tôi biết, Hammot thực sự trông hơi giống Linda. Ôi chúa ơi, anh ta không thể biết về mối quan hệ của mình với Linda và cố tình ngủ với cô ấy, phải không?"

Ba người phụ nữ trông giống hệt nhau đang thảo luận. Đột nhiên, họ cảm thấy mặt đất rung chuyển rõ rệt, đồng thời, nước xung quanh dường như bị đẩy ra ngoài.

Nghĩ rằng Lưu Đông vừa được nhắc đến cũng giỏi thủy thuật, ba người cảnh giác, đang định gọi ai đó: "Bùm..." một âm thanh nghèn nghẹt vang lên, sau đó là âm thanh giết chóc! 

Một người lính loạng choạng bước vào nói: “Tướng quân, cửa Quan Thành đã bị chọc thủng, quân địch đã tiến vào!” Anh chưa kịp nói xong thì ba người phụ nữ đã đẩy anh ra và lao ra ngoài! 

Bấy giờ họ mới thức dậy.

Ba người lợi dụng đội hình ba sao để bảo vệ binh mã đang rút lui, rút ​​lui vào trong đèo.

Lưu Đông có thể sử dụng thủy thuật đánh đổ cửa Quan Thành! 

Trong trường hợp bình thường, để ngăn chặn kẻ thù đột nhập vào cổng thành, quân phòng thủ thường dùng đá, bao cát, v.v. để chặn cổng thành từ bên trong khi đối mặt với kẻ thù mạnh. 

Bằng cách này, ngay cả khi có một trận lũ lớn, nhất thời cũng không thể làm gì được.

Nhưng ba người phụ nữ không bao giờ nghĩ rằng Lưu Đông sẽ tấn công thành phố sớm như vậy. Hơn nữa, bọn họ còn đang tính toán phản công, khiến chốt cửa cổng thành bị phá tung, cổng thành bị đánh sập! 

Bây giờ có nói gì cũng vô ích. Quân lính của Đế quốc Thương Long đã xông vào, lẫn lộn với binh lính của mình đang hỗn loạn chạy khắp nơi và liều mạng chống cự. Phép thuật quy mô lớn không thể được sử dụng. Bạn không thể mạo hiểm với nhiều người ưu tú như vậy cùng một lúc, phải không?

Đã đến lúc chỉ huy binh lính và đối phó với cuộc tấn công bất ngờ! 

Dù sao thì họ cũng là thành viên ưu tú của gia tộc Bazukan. Dù bất ngờ bị tấn công và bị đánh choáng váng nhưng sau cơn hoảng loạn ban đầu, họ dần ổn định vị trí và bắt đầu tập hợp lại để tổ chức kháng cự.

Dựa vào đà của kỵ binh, lúc đầu Kỵ binh Long Tường chiếm được lợi thế đáng kể. Tuy nhiên, khi quân Mengtuo dần dần tập hợp lại thành một nhóm và tổ chức đội hình phòng thủ, kỵ binh hạng nặng của Mengtuo cũng lần lượt đến, kỵ binh Long Hương cũng bắt đầu thu hẹp lại và bắt đầu chiến đấu trực diện với người Mengtuo!

An và ba chị em khác nhanh chóng dẫn lính canh ra đường chính. Trước mặt họ, một đội hình dày đặc bao gồm năm hoặc sáu trăm bộ binh bọc thép hạng nặng Mentuo đang chiến đấu ác liệt với số lượng bộ binh kỵ binh Long Hương ít hơn một chút!

Bộ ba đều có suy nghĩ giống nhau. Nhận thấy ranh giới đối đầu giữa binh lính hai bên khá rõ ràng, họ lập tức lấy mặt dây chuyền ngôi sao ba cánh trên ngực làm cơ sở để kích hoạt phép thuật của mình! 

Khi thành phố Xuân Trường Quan được xây dựng, vấn đề cấp nước cho đồn trú lâu dài đã được cân nhắc, trong thành phố đã xây dựng một số hồ chứa lớn! 

Ngoài ra, bản thân nơi này còn nằm ở vị trí đứt gãy trong núi, sông núi đang bị sụt lún đáng kể. Vì vậy, mảng ba sao đã được kích hoạt ở đây. Chẳng bao lâu, một ngôi sao ba cánh khổng lồ mọc lên từ ba người họ, và một con rồng nước quy mô lớn phun ra từ mặt đất. Ngay lập tức, hàng trăm chiến binh Canglong trước mặt đã bị đánh gục. Nhiều người đã bị dòng nước cuốn trôi!

Ba chị em không muốn lãng phí thời gian và tiếp tục tấn công. Cả mặt đất rung chuyển như động đất. Nó lớn hơn nhiều so với phép thuật nước mà Lưu Đông vừa tung ra! 

Nước suối từ dưới chân ba người phụ nữ phun ra, tạo thành một cột nước cực lớn, lăn dưới chân họ đồng thời nâng họ lên! 

"Bất khả chiến bại! Bất khả chiến bại! Bất khả chiến bại!" Binh lính Bazukan gầm lên, nhuệ khí của kỵ binh Long Tường bất ngờ bị hạ gục. 

Nhưng khi ba chị em được nhấc lên không trung, họ bất ngờ phát hiện ra vựa lúa trong thành đang bốc cháy, kho chứa thức ăn gia súc cũng bốc cháy cùng lúc. Sau đó, họ nhận ra rằng Lưu Đông hoàn toàn không coi đây là hướng tấn công chính mà để người ta tạo đà ở đây, còn chính mình thì đi đốt thóc và thức ăn gia súc! 

Ba chị em lập tức lao tới vựa lúa. Ngọn lửa vừa mới bắt đầu và việc họ dập tắt nó không phải là vấn đề! 

Họ sắp đến vựa lúa. Một người ở phía đối diện bước lên cột nước và đứng ở độ cao ngang bằng với họ. Là Lưu Đông! 

"Hamot, ngươi có biết chúng ta là ai không?" Khi ba người chơi cùng nhau, An thường nói. 

"Ta đương nhiên biết! Các ngươi là Bazukan gia tộc chó cái! Cũng giống như ta đáng ghét mẫu thân, các ngươi là kẻ địch của Thương Long đế quốc!"

Lưu Đông trên mặt lộ ra một nụ cười giễu cợt nói: "Được rồi, ta biết ngươi am hiểu thủy ma thuật, cho nên ta nhất định sẽ có biện pháp. Ngươi tốt nhất đừng lãng phí công sức mà ngoan ngoãn đầu hàng! Ta sẽ khiến ngươi vui vẻ đến chết!"

"Thằng khốn nạn! Nếu ngươi dám vô lễ với chúng ta, ngươi không sợ chúng ta sẽ công khai chuyện loạn luân giữa ngươi và mẹ ngươi sao?" Đối mặt với sự đe dọa của An, Lưu Đông lắc đầu nói: "Tất nhiên là không! Hơn nữa, ta sẽ biến tất cả các ngươi thành con điếm của ta và để gia tộc Bazukan đến tỏ lòng thành kính với cha ta và những người lính đã hy sinh trong Trận núi Than khóc!"

"Kiêu ngạo!" Ba chị em đồng thanh mắng, như thể họ đang nói với tư cách một người! 

Ba người họ hiện đã vượt qua đội hình ba sao và trở thành một bộ ba. Có thể nói tâm họ như một người! 

Trong chốc lát, mảng ba sao phát ra ánh sáng trắng chói mắt, mạch nước ngầm phun ra khỏi mặt đất. Nó giống như một trận lũ hủy diệt thế giới, che khuất bầu trời và mặt trời! 

Nhưng Lưu Đông lại rất bình tĩnh, thậm chí còn mỉm cười. 

Ba chị em không nghĩ rằng Lưu Đông có thể chống lại bộ ba về phía họ. Ba người hợp sức và với sự phù hộ của dàn ba sao, ngay cả Linda và Jenny cũng không thể cạnh tranh được với nhau. Họ thậm chí còn dùng trận pháp ba sao để đối đầu với hàng chục pháp sư vĩ đại của nước địch và cuối cùng đã giành chiến thắng. 

Ngay khi họ chuẩn bị dạy cho Lưu Đông một bài học và cho anh ta biết rằng sự kiêu ngạo sẽ phải trả giá thì đột nhiên, trong lòng họ nhói lên, trong đầu họ nảy ra một ý nghĩ khủng khiếp. Hơi nước giảm đáng kể và nhanh chóng khô đi! 

Trong đèo Chunchang có rất nhiều nước, làm sao nó có thể cạn kiệt trong thời gian ngắn như vậy? 

Nhưng ba người họ cũng là những người thiện chiến, đột nhiên ra tay và thổi thủy long về phía Lưu Đông! 

Lưu Đông rút kiếm ra, cầm bằng cả hai tay, thầm niệm chú rồi dùng kiếm chém ra, xẻ đôi dòng nước đang dâng trào sang hai bên và tạo ra một con đường thủy ở giữa! 

Dòng nước chảy ngoan ngoãn từ hai bên, phá hủy nhiều ngôi nhà mỏng manh hai bên đường, nhiều chiến sĩ cũng bị ảnh hưởng. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, dòng nước cuồng nộ đột ngột dừng lại!

"Xung quanh đây có hai mạch nước chính, ta đã sớm chuyển hướng chúng ra khỏi đó. Chỉ riêng mạch nước ngầm không thể hỗ trợ đội hình ba sao của ngươi! Hahahaha..." Ba chị em biết hắn không hề lừa gạt. Thấy nhiều quân Thương Long bị cuốn trôi, họ đã quay lại chiến đấu. Mặc dù vẫn còn bế tắc, nhưng rõ ràng là số lượng của quân đội Canglong đang tăng lên nhanh chóng! 

Về phía anh, những người lính của gia đình Hells không còn hy vọng gì cả. Quân của nhà vua xông lên nhưng số lượng rõ ràng là ít. Vì tất cả đều đang bảo toàn sức mạnh của mình nên họ không thể mạo hiểm toàn bộ sức mạnh của gia đình mình ở đây. 

Suy cho cùng thì đây vẫn chưa phải là lãnh địa của gia tộc Bazukan. Lãnh thổ của gia tộc Bazukan nằm gần Hồ Momoto nhất. 

Đưa ra quyết định dứt khoát, ba chị em chặn đường truy đuổi của Lưu Đông đồng thời chỉ huy quân lính rút lui, buộc quân của nhà vua làm chủ lực! 

Quân đội Long Tường là một lực lượng hùng mạnh được Đế quốc Thương Long xây dựng cẩn thận. Nó được xây dựng bằng cách tập trung nguồn lực tài chính và vật chất khi sức sống bị tàn phá nặng nề. Khi ngày càng nhiều binh lính Long Hương quân tiến vào thành phố, khu vực đối đầu giữa hai bên ngày càng trở nên áp bức đối với Đế quốc Mạnh Đà. 

Ba chị em đang chú ý đến tình hình chiến đấu, nhưng ngọn lửa trong kho thóc ngày càng lớn! 

Những cảm giác tồi tệ tràn ngập trái tim họ. 

"Báo cáo, chúng ta kho thóc lửa cháy rất lớn, không thể khống chế!" Về kho lương thực và đồng cỏ, bất kỳ vị tướng nào có lương tri sẽ đặc biệt chú ý đến việc đốt lửa. Ba chị em đặc biệt mang nước chảy từ một con suối gần đó đến cuộn lại gần kho ngũ cốc và đồng cỏ để đề phòng tai nạn. 

Lính canh được ra lệnh nghiêm ngặt không được tuân theo mệnh lệnh của bất kỳ ai ngoại trừ ba người được chuyển đi. Lưu Đông làm sao có thể đốt kho thóc dễ dàng như vậy? 

"Nhà Hulls đốt ngũ cốc và cỏ không thể mang đi khỏi đồng cỏ của họ. Vốn dĩ tất cả những tia lửa nhỏ đều bay qua, nhưng vừa rồi đột nhiên có một cơn gió mạnh, vài quả cầu lửa lớn bay tới, đốt cháy toàn bộ ngũ cốc và cỏ dự trữ ngoài trời..." Ba chị em sắp tức giận muốn nổ tung! 

Chỉ có ma mới tin được đó là sự trùng hợp! 

Nhưng với tình hình hiện tại, họ không thể trì hoãn lâu hơn nữa và lập tức ra lệnh cho quân lính rút lui. Đèo Chunchang không còn có thể được bảo vệ. Để đề phòng, quyết định này không được thông báo cho quân đội của nhà vua. Dù sao cũng cần có người hy sinh vì đế quốc tôn nghiêm, nữ hoàng cũng cần phải bị chém chết...

Các lực lượng liên minh đã sử dụng Sayersburg làm trụ sở chính của họ. Thành phố Sayers nằm ở vị trí chiến lược. Dù thế nào đi nữa, Lưu Đông không có lý do gì mà không tấn công vào đây. 

Tuy nhiên, ba lực lượng liên minh cộng với quân bại trận rút khỏi tiền tuyến đã lên tới 150.000 người. Mặc dù đều có thể ở trong thành phố Sails, nhưng rõ ràng là ba người lính này có thể không hòa hợp với nhau. Vì vậy, một doanh trại đã được dựng lên cách thành phố mười dặm về phía đông, tạo thành một góc với thành phố! 

Ba chị em Felin đang ngồi trong phòng làm việc riêng của Linda, đều im lặng nhưng lại có những suy nghĩ khác nhau! 

Ba chị em vẻ mặt tức giận. Họ vừa cãi nhau lớn với Kelly và con gái cô ấy. 

Cùng với Capel, người xấu hổ bỏ chạy từ phía trước, họ thẩm vấn Kelly và Sandra, hỏi tại sao họ lại đột ngột trốn thoát? 

Tại sao họ vẫn đốt kho ngũ cốc của mình? 

Làm sao Kelly và con gái cô có thể sợ họ được? 

Họ nhất quyết dẫn quân thay đổi tuyến phòng thủ bên ngoài thành. Về việc kho ngũ cốc bốc cháy, đơn giản chỉ là một tai nạn, bởi vì khi kho ngũ cốc bốc cháy, họ đã rời đi và hoàn toàn không có mặt tại hiện trường. 

Ba chị em không biết quan hệ của bọn họ với Lưu Đông nên không thể đoán được Lưu Đông cũng có kiến ​​thức sâu rộng về hỏa thuật! 

Capel hỏi hai người tại sao lại sơ tán mà không thông báo cho anh, khiến anh gần như bị xóa sổ. 

Nhưng rõ ràng, câu hỏi của Capel càng yếu ớt hơn, bởi ngay cả ba chị em cũng không quan tâm đến anh. Họ chỉ nói “chiến trường hỗn loạn” và không thèm giải quyết…

Nhưng khi họ quay lại phòng làm việc của Linda, cơn giận trong lòng ba chị em vẫn chưa nguôi ngoai. Mặc dù Linda vẫn im lặng nhưng ngay cả chị cả Felin cũng ngồi sang một bên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Daphne, người nóng nảy nhất trong ba chị em, không nhịn được nữa nói: "Linda, mấy ngày ở Hattingburg, cô và Hamot đã làm gì? Cô không biết thân phận của anh ta phải không?"

Linda nhẹ nhàng mỉm cười nhìn Ann và Kristine. Họ nhìn cô bằng ánh mắt giống nhau, nhưng cô nói một cách thờ ơ: “Lúc đó tôi không biết điều đó nên tôi đã làm rất nhiều việc bình thường với anh ấy! Sau đó tôi mới biết và đã làm được. Tôi đã cố gắng thuyết phục anh ấy ở lại Đế quốc Mentuo, nhưng không thành công!”

"Anh biết Hamot là con trai anh mà vẫn ngủ với nó?" Ba người đồng thanh nói, kinh ngạc nhìn Linda. 

Linda không hề coi trọng việc đó mà chỉ quan tâm đến việc riêng của mình và chơi với quả cầu pha lê. 

Lại nhìn Feilin, anh không hề chú ý chút nào. An đột nhiên nói: "Feilin, ngươi cũng cùng Hamot..."

"Willy! Tên hắn là Willy! Hammot là tên giả do con khốn Helena đặt cho hắn!" Linda ngắt lời mà không ngẩng đầu lên, Ann cũng không quan tâm mà nói tiếp: “Em cũng ngủ với anh ta à?”

"Hôm qua ta nhờ pháp sư tới kiểm tra ta, ta đã có hài tử của hắn!" Feilin trả lời một cách trực tiếp hơn: "Tôi sẽ sinh đứa trẻ này và nó không liên quan gì đến anh ấy!" Sau đó, anh đứng dậy và rời đi.

Mặc dù ba chị em đều choáng váng nhưng trái tim Linda thực sự đang đập rộn ràng. Nếu chị gái cô sinh con cho con trai cô thì có được coi là cháu của cô không? Hay cháu trai? 

Quân của Lưu Đồng đã đến. Mặc dù thực lực của nó thấp hơn nhiều so với phe Mạnh Đà, nhưng khí thế của Liên Chiến và Lianjie khiến bọn họ cảm thấy như có hàng triệu người! 

Đứng trên tháp canh, nhìn lá cờ của tướng quân có tên con trai ở phía đối diện, Linda nắm chặt tay đến nỗi móng tay cắm vào da thịt trắng nõn, chảy máu! 

Cô không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở mình và quay lại phòng làm việc một mình. Đột nhiên cô đưa ra quyết định! 

Hướng dẫn lính canh không được làm phiền bất cứ ai khi chưa có lệnh của cô ấy! 

Ba quả cầu pha lê được đặt theo hình ngôi sao ba cánh. Linda đứng ở giữa, giơ cao bàn tay mảnh khảnh của mình, lấy ra một con dao găm tinh xảo được trang trí bằng vàng và đá quý, nhẹ nhàng cắt một vết rạch trên cổ tay. Máu trào ra, chẳng bao lâu cô trở nên bối rối và bất tỉnh...

Tôi không ngờ sự tiến bộ của mình lại nhanh đến vậy! 

Dựa trên tình trạng binh lính của mình và nguồn lương thực và cỏ dự trữ, Lưu Đông đã lên kế hoạch cố gắng chinh phục thành phố Sayles. Nếu không thể chinh phục được nó, anh ta cũng sẽ phá hủy thành phố. 

Sau đó rút về đèo Chunchang. 

Lấy tình thế nguy hiểm này làm cơ sở, cho dù hoàng đế tức giận không tự thưởng cho mình, cũng chưa chắc lại trừng phạt được hắn. 

Nhưng vừa ra khỏi đèo Xuân Trường, anh ta đã nhận được chỉ dụ vàng của hoàng đế, ra lệnh cho anh ta quay trở lại Bắc Kinh để tiếp kiến! 

Lưu Đông không nghe. Tuy rằng không biết nguyên nhân, nhưng hắn khẳng định hoàng đế muốn công kích hắn! 

Đi ra ngoài chưa đầy ba mươi dặm, chỉ dụ thứ hai đã đến, nhưng cùng lúc đó, một mật thư của phi tần cũng được gửi tới, nói rằng hoàng đế đột nhiên nổi giận không rõ nguyên nhân, không thể dễ dàng trở về kinh. 

Biết được tin tức này, Lưu Đông lập tức ra lệnh tăng tốc nhắm vào Sayers City! 

Người Mạnh Đà đã dựng trại cách thành mười dặm, Lưu Đông không thể lại gần được nữa. Hai bên cách nhau ba dặm và dựng trại gần như mặt đối mặt. 

Vừa mới dựng trại, Lưu Đông đột nhiên cảm thấy trong lòng hồi hộp, thế giới bắt đầu quay cuồng, trái tim như bị trầy xước! 

Jenny loạng choạng bước vào, sắc mặt tái nhợt nói: "Linda, Linda nhất định đã xảy ra chuyện gì đó! Cô ấy đã sử dụng thuật triệu hồi!" Lúc này cô mới nhận ra Lưu Đông trạng thái không đúng, cô lập tức nghĩ, đây chính là cái gọi là quan hệ mẹ con sao? 

Không chần chừ, anh nói: "Tôi có thể thử triệu hồi cô ấy!"

"Vậy thì triệu hồi nó đi!" Anh đã cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, nhưng làm sao anh có thể giữ bình tĩnh được? 

Jenny cũng thiết lập đội hình ba sao, nhưng việc triệu hồi đòi hỏi nhiều nỗ lực hơn để lãnh đạo nhóm. Mặc dù phép thuật của Sophia không tốt nhưng nó vẫn có thể giúp ích được. 

Tuy nhiên, khi Linda không còn chút máu nào xuất hiện trước lều của Lưu Đông, Lưu Đông thực sự chết lặng và hét lên: "Cứu cô ấy đi! Nếu không tôi sẽ chôn tất cả các người cùng với cô ấy!" Hai mẹ con bất ngờ gặp lại nhau trong hoàn cảnh như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Thể hiện sức mạnh Đông Tây Chương 5: Tấm lòng của mẹ

Lâm Đại Ba Tổ Khan ngơ ngác, đôi khi ở địa ngục, đôi khi đắm chìm trong biển băng! 

Khoảnh khắc trước, anh ta đang bay tự do trên bầu trời, và khoảnh khắc tiếp theo, anh ta bị giam cầm trong bóng tối mà không biết mình đang ở đâu! 

Khi tỉnh lại, cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, nhưng cô biết rõ mình chưa chết, bởi vì cô có thể cảm nhận được rõ ràng rằng con trai mình đang cách cô không xa! 

Cố gắng ngồi dậy, Linda thấy vết thương trên cổ tay đã được băng bó. Kỹ thuật băng bó cũng như đồ đạc trong lều đều mang đậm phong cách Miền Đông. Linda thậm chí còn bị thuyết phục hơn về cảm xúc của mình. 

Tôi miễn cưỡng dựa vào đầu giường và nhìn lại. Lều tuy không lớn nhưng có khung bên trong. Chiếc giường cũng là một chiếc giường gỗ cứng, trải thảm trên sàn. Trong góc có một chậu súp nóng để sưởi ấm. Tủ sách đầu giường, hương án, ghế tựa bên cạnh đều cho thấy đây hẳn là lều bạt của một vị tướng có địa vị rất cao! 

Tất nhiên Linda có thể đoán rằng con trai cô chắc chắn sẽ đặt cô vào lều của anh ấy! 

Nhìn như thế tiến công của Lưu Đông đang tiến về phía trước, nhưng trên thực tế hắn đã phạm phải điều cấm kỵ là một mình đi sâu! 

Linda không tin Lưu Đông không biết hoàn cảnh của mình, nhưng bà không hiểu tại sao con trai mình lại làm như vậy! 

Vì vậy, cô đã có hành động liều lĩnh tính mạng. Bà muốn trực tiếp hỏi con trai mình, hay nói cách khác, bà muốn biết phải chăng con trai bà chọn hành động tương tự như tự sát vì nó ghét bà! 

Có lẽ, bà nghĩ nếu con trai mình thật sự ngu ngốc mà tìm đến cái chết thì bà sẽ không sống được nữa. Có phải vì cô quá yêu con trai mình không? 

Hay... hy sinh vì tình yêu? 

"Bạn tỉnh rồi à?" Một giọng nói quen thuộc vang lên, hai người phụ nữ bước vào, một người là chị song sinh Jenny của cô, người còn lại là chị hai cao lớn Sophia! 

Jenny nói: "Muốn đến gặp anh ấy, kỳ thực có rất nhiều cách, tại sao nhất định phải làm như vậy? Nếu lúc đó ta không có chuyện gì quấy rầy ngươi, có lẽ ngươi đã gặp nguy hiểm!" Thấy cô muốn ngồi thẳng lên nhưng lại bất lực, hai cô gái tiến tới đỡ cô ngồi dậy, Sophia nói: “Cô đến đây để thay mặt gia đình thương lượng với anh ta à?”

Linda nói: “Đương nhiên là không, tôi chỉ đến gặp con trai tôi thôi…” Giọng cô trầm và nhẹ nhàng. Rõ ràng là cô ấy đã mất quá nhiều máu và chưa hồi phục nhưng giọng điệu của cô ấy lại vô cùng thẳng thắn. Sophia và Jenny nhìn nhau, đều nhìn ra ý tứ trong mắt nhau. Một lúc lâu, ba chị em im lặng. Trong lều yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi...

Một lúc sau, Jenny thở dài rồi nói trước: “Hồi đó anh ấy quả thật đã phải chịu đựng rất nhiều. Sau khi cha anh ấy bại trận, anh ấy không được phép về nước, anh ấy là một kẻ vô dụng. Chắc chắn anh ấy đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn khi nuôi dạy anh ấy. Vì vậy, việc anh ấy ghét em, ghét gia đình và ghét Mạnh Đà là điều bình thường.”

"Nhưng bây giờ anh ấy đang gặp rất nhiều rắc rối!" Sofia nói: "Bọn họ hoàng đế yêu cầu hắn hy sinh hai người chúng ta, nhưng hắn từ chối. Để tránh tai họa, hắn cưỡng bức chiến tranh. Chiến đấu đến trình độ này hiếm có, hơn nữa việc sử dụng quân đội cũng gần như đạt tới cực hạn. Tiếp theo, dù hắn tiếp tục tấn công đế quốc hay trở về quê hương, cũng sẽ cực kỳ nguy hiểm!"

"Anh ấy không biết à?" Linda phải hít mấy hơi mới nói được một câu: "Anh không nhắc nhở anh ấy sao? Các cô bây giờ đều là phụ nữ của anh ấy!"

"Có lẽ chính hắn cũng không biết?" Jenny nói với giọng điệu kỳ lạ: "Bà là mẹ ruột của anh ấy, nhưng bà ít ngủ với anh ấy hơn à?"

Khuôn mặt nhợt nhạt của Linda hiện lên một chút ửng hồng. Cô đang đùa giỡn với con trai mình trên giường và bị anh ta đụ đến choáng váng. Từ tận đáy lòng, cô không muốn phủ nhận nhưng cũng không thể thừa nhận...

"Feilin cùng hắn quan hệ khá nhiều, nhưng hình như hắn đã nói, hắn nghĩ Feilin có thể đã có con của hắn. Tuy rằng ta không hiểu hắn làm sao đoán được, nhưng ta không nghĩ hắn chỉ là nói bậy!" Sophia chỉ đơn giản là thêm sự xúc phạm vào vết thương, và Linda càng cảm thấy bất lực hơn. Cô dựa vào gối, lặng lẽ và im lặng.

Một lúc sau, Shania bưng hộp thức ăn bước vào. Nhìn thấy Jenny và Sophia cũng ở đó, cô ấy sửng sốt một lúc, nhưng sau đó cô ấy đặt hộp thức ăn lên bàn và nói với Linda: "Sư phụ bảo tôi đến xem. Nếu cậu tỉnh dậy hãy đãi tôi một bữa nhé!" Linda quả thực có chút đói nên không từ chối.

Kỳ thật Shania cũng không thấy cô có từ chối hay không, cô mở hộp thức ăn lấy thức ăn ra. 

"Đây là con chim trĩ vừa mới bắn vào buổi sáng, vừa mới nấu xong. Sư phụ nói đồ ăn ở Đông Lộ mềm và dẻo, hiện tại khí huyết của ngươi rất yếu, nên ăn trước đi." Anh ta bưng con gà lôi hầm đến chiếc bàn nhỏ trước giường Linda, lấy ra một bát cơm rồi nói: "Anh đút cho em ăn! Thầy Say, để anh chăm sóc em, nói cho anh biết em muốn ăn gì và cần gì, anh không muốn bị anh ấy trừng phạt! Giọng điệu của Shania hơi cứng nhắc. Trên thực tế, khi đối mặt với Sofia và các thành viên khác của gia tộc Bazukan, tận đáy lòng cô vẫn sợ hãi!

Đây là thói quen cô đã hình thành từ khi còn nhỏ và đã khắc sâu vào xương tủy.

Nghĩ đến sự sỉ nhục và tra tấn về tinh thần và thể xác mà cô phải chịu đựng để làm hài lòng họ trong quá khứ, Shania muốn giết họ. Nhưng khi đối mặt với họ, sự tự ti cố hữu của cô khiến cô run rẩy, run rẩy, muốn quỳ xuống cầu xin sự thương xót...

Để không tự biến mình thành kẻ ngốc hoặc để giảm khả năng tự lừa dối mình, cô cố gắng nhìn Jenny ít nhất có thể, thậm chí còn cố gắng tránh mặt Sophia, người nóng nảy và hay đấm đá cô. Bây giờ Lưu Đông nhờ cô chăm sóc Linda. Cô đã biết mối quan hệ giữa Linda và Lưu Đông, cô liên tục giải thích trong lòng: Đây là mẹ của chủ nhân và vợ của chủ nhân. Tôi vâng lời chủ nhân! 

May mắn thay, Linda đã tử tế với cô ấy.

Cổ tay của Linda vẫn còn đau, cô ấy không khách sáo và để Shania đút cho mình ăn. 

Ăn xong mấy miếng gà lôi và mấy miếng cơm, cô nói: “Cơm ngâm nước canh gà là được, ăn không nổi nữa”. Shania làm theo lời cô ấy nói. 

Sau khi nhìn Linda ăn xong, Shania thu dọn hộp thức ăn và mang theo khăn và chậu để lau người. 

Làm xong hắn nói: "Sư phụ nói không muốn gặp ngươi, chỉ cần ngươi thành thật ở lại đây, không gây phiền toái, hắn sẽ không làm khó ngươi! Nếu ngươi dám làm phiền..."

Lời còn chưa dứt, Sophia đã tức giận chửi bới: "Con khốn bẩn thỉu này! Câm miệng và cút đi! Bằng không, xem ta có dám giết ngươi không!"

Shania rùng mình vì bị cô mắng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hừ, tôi theo lệnh của chủ nhân nói với cô ấy, cô có thể nghe hay không!" Sau khi ép mình nói xong, cô hoảng sợ rời khỏi lều.

"Linda, đây là lều đẹp đẽ của anh ấy, anh ấy sống ở lều bên kia!" Jenny nhìn Linda có vẻ choáng váng và mất trí rồi nói: "Anh ấy, gia đình anh ấy và Monto không có mâu thuẫn sinh tử, nhưng bạn cần phải giải quyết những chuyện này với anh ấy. Chúng tôi chỉ là kẻ làm giấy bạc!" Nói xong, anh bảo cô hãy nghỉ ngơi thật tốt rồi đưa Sophia ra ngoài, để lại Linda một mình trầm tư, nước mắt nóng hổi vô tình chảy xuống...

Trong lều đẹp đẽ bên kia, Lưu Đông cũng đang ngồi một mình. Miêu Tân và bốn cô gái còn lại nhìn Jenny, Sophia không có ở đó nên cô muốn xin Lưu Đông một chút mưa ngọt, nhưng anh đã đuổi cô đi.

Thấy anh rất lo lắng, bốn cô gái không có nấm, ngoan ngoãn rời đi.

Nhưng Jenny và Sophia bước vào...

"Làm sao... cô ấy...?" Lưu Đông sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, tựa hồ rất phiền muộn. Jenny nói: "Cô ấy không sao, nhưng cũng giống như anh, cô ấy có vấn đề nghiêm trọng về tim..." Thấy Lưu Đông không có ý tức giận, Jenny tiếp tục: "Tốt nhất hai người hãy tự mình giải quyết vấn đề về tim mạch của mình! Tôi là chị ruột của cô ấy, anh sẽ cho rằng tôi thiên vị cô ấy, nhưng tôi thực sự có thể đảm bảo rằng cô ấy luôn chỉ có tình yêu và cảm giác tội lỗi đối với anh. Anh có thể vượt qua chuyện này. Anh có thể trút bỏ nỗi đau khổ của mình cho cô ấy, nhưng anh không nên coi đó là tội lỗi của cô ấy, chứ đừng nói đến xiềng xích của chính mình!" Nói xong, Sophia đang định mở miệng, nhưng Jenny đã dẫn đầu nói: "Anh nên đi gặp cô ấy đi! Chính anh cũng thấy nhẹ nhõm! Tôi đã bố trí một lớp rào chắn xung quanh căn lều đẹp đẽ, giúp việc của anh và những người khác đã sắp xếp sao cho không có tin tức nào lọt ra ngoài!" Sau đó, cô bế Sophia bước ra ngoài.

Đột nhiên, phía sau truyền đến giọng nói lạnh lùng của Lưu Đông! "Hừ, ta còn chưa nói cái gì, ai bảo ngươi rời đi?" Hai người phụ nữ quay lại, nhìn thấy đôi mắt Lưu Đông đỏ hoe, nhìn họ đầy dục vọng...

Ba người vướng vào nhau, quần áo rách nát vứt khắp nơi, ba con bọ thịt hình người đang lăn lộn lảng vảng trên mặt đất.

Chàng trai mạnh mẽ và nghị lực, người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn và trưởng thành và lộng lẫy, và ham muốn của cô ấy là vô độ! 

Tiêu diệt quân cờ trong thời gian ngắn và gặp đối thủ, gặp được tài giỏi!

Sophia đang nằm trên mặt đất, Jenny đối mặt với cô ấy. Hai người phụ nữ hôn nhau một cách vô tư. Bên dưới, Lưu Đông nỗ lực làm việc, con cặc to lớn của hắn xòe răng và móng vuốt, luân phiên bơm vào trong lồn hai người phụ nữ!

Con cặc với những đường gân lộ ra giống như một pít-tông dày. Khi đưa vào, nó lấp đầy âm đạo của người phụ nữ đến mức kín gió, khiến cô ấy cảm thấy vô cùng ngột ngạt trong giây lát! 

Nhưng sau khi con cặc của Lưu Đông được đưa vào đến cuối, anh ta vẫn không hề dừng lại, sau đó rút nó ra mà không hề dè dặt. Trong nháy mắt, hắn gần như đã hút hết thịt mềm trong âm đạo, hút ra ba hồn bảy hồn của người phụ nữ! 

Lưu Đông đã đạt được thành công lớn trong việc thực hành thu thập và bổ sung trí óc. Cho dù có đấu với Ngô Quý Phi lần nữa, hắn cũng sẽ không đánh lén như lần trước để giành chiến thắng. 

Jenny và Sophia đều là những người phụ nữ điển hình, cao lớn và quyền lực đến từ Tây Trung Quốc, sinh ra đã có khe núi rộng và sâu, Sophia lại càng lăng nhăng, nhưng sau khi Lục Đông đưa dương vật vào, xương cốt thối nát hoàn toàn, da thịt cũng mục nát, cô bất lực không thể phản kháng! 

Lưu Đông đã làm vỡ âm đạo của họ từ lâu, tuy sau này giúp họ hàn gắn nhưng khi chạm trán với cặc của Lưu Đông, âm đạo đã vô ích, súp nóng đổ tuyết lên người! 

Lưu Đông vô lương tâm bộc lộ dục vọng với hai người phụ nữ. Hai người phụ nữ đều đang ở độ tuổi sói và hổ, đó là lúc ham muốn của họ khó được thỏa mãn. Hơn nữa, bọn họ lại cùng lúc phục tùng Lưu Đông, cho nên có một lát nghỉ ngơi, nhưng lại rất nhanh bị đánh bại! 

Hai người phụ nữ lần lượt rỉ ra, gần như thay phiên nhau, nhưng Lưu Đông phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của họ và tiếp tục tự mình trút giận. Mãi đến khi hai người phụ nữ lộ ra mười bảy, mười tám lần, anh mới cảm thấy dục vọng của mình gần như được trút bỏ. Anh ta phóng tinh dịch của mình ra và đưa thứ tinh dịch nóng như magma vào sâu trong âm đạo của hai người phụ nữ! 

Hai cô gái nóng bỏng đến mức nhảy múa và ngất xỉu. Lưu Đông hài lòng rút dương vật ra, lật người nằm bên cạnh bọn họ, nhìn nóc lều, suy nghĩ về tất cả những chuyện xảy ra mấy ngày qua! 

Cô đã bí mật nếm trái cấm với người yêu thời thơ ấu Trương Thôi Thôi và uống viên thuốc màu đỏ của Cuicui. Cô vốn tưởng rằng khi mang theo tiền thưởng trở về, cô có thể cưới người yêu trong vinh quang, nhưng cô lại bất lực nhìn người yêu của mình phá bỏ lời thề! 

Và điều này vẫn chưa kết thúc. Sau khi trở về nhà, tôi mới biết được danh tính của cha mình, đồng thời cũng biết được tin buồn là ông lại bị thương và sắp qua đời! 

Anh ta trả thù và bắt được Kelly và Sandra, hai mẹ con. Anh ta không giết họ theo chỉ dẫn của cha mình. Họ thực sự đã trở thành lò luyện và những người phụ nữ trung thành nhất của anh. Sau đó, anh trở lại tiền tuyến. Sau khi đánh bại dì Jenny của mình, anh lại bị một dì khác Felin đánh bại. 

Anh phải chạy trốn, thậm chí đến nước kẻ thù, cũng là quê hương của mẹ anh. 

Ở Mento, anh ta không chỉ khiến Nữ hoàng Helena phải phục tùng mà còn tạo dựng được danh tiếng của mình thông qua cuộc chiến chống lại Vương quốc Longge, đồng thời thu phục được Serena cao lớn và dũng cảm nhưng nhỏ nhắn. Bây giờ bụng của Serena sẽ cho thấy cô ấy đang mang thai phải không? 

Đó là đứa con đầu lòng của tôi! 

Đế quốc Mentuo là quốc gia mà anh luôn coi là kẻ thù không đội trời chung của mình. Kinh nghiệm của anh ở đó có lẽ còn tốt hơn kinh nghiệm của anh ở Đế quốc Thương Long, đất nước của cha mẹ anh... Anh được Nữ hoàng Helena chọn và gửi vào cung điện làm gương mặt đại diện. 

Sau khi giành được sự ưu ái của cô, cô đã tổ chức một bữa tiệc mừng vì đã đánh bại anh ta ở Mentuo. Tuy nhiên, anh đã bắt kịp mẹ mình, người bị ám ảnh bởi anh, thậm chí còn nhận được phần thưởng đặc biệt từ mẹ anh, người đã mời bà vào boudoir một mình! 

Khi anh đánh bại Vương quốc Longge và mẹ anh thực hiện lời hứa và kết nối anh, tất cả những điều cấm kỵ không nên xảy ra đều xảy ra một cách tự nhiên! 

Nếu nói rằng những ngày hạnh phúc nhất của tôi cho đến nay là những ngày tôi ở một mình với mẹ ở Hattingburg và trải qua quá nhiều thời gian trong mớ hỗn độn như vậy! 

Lưu Đông có thể khẳng định chắc chắn rằng nếu thân phận của anh không bị bại lộ, rất có thể cuối cùng anh sẽ cầu hôn mẹ mình, và mẹ cô sẽ đồng ý 100%! 

Bạn có thể lừa dối người khác bằng chuyện này, nhưng bạn không thể lừa dối trái tim mình! 

Nhìn hai người chị em độc thân của mẹ, hai người dì và đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp gần giống hệt Linda của Jenny, con cặc của Lưu Đồng dần dựng lên trở lại! 

Jenny từng ngạo mạn nói trước mặt Miêu Hương Miêu Tân, Shaniya và những cô gái khác rằng khi cô ấy nâng mông về phía Lưu Đông, bất kể Lưu Đông là nữ nhân nào, cô ấy đều có thể dễ dàng làm được! 

Lưu Đông đương nhiên biết cô nói thật, bởi vì cô biết mẹ cô có sức hấp dẫn khó cưỡng đối với cô! 

"Ngươi nằm ngửa nhìn cái gì?"

"Nhìn... lỗ đít của em thật sự... đẹp... dễ thương như một bông hoa cúc!"

"Kinh tởm, lưỡi lém lỉnh!"

"Tôi thực sự sẽ không nói dối bạn, tôi thề! Nếu tôi nói dối bạn..." Ở Hattingburg, Lưu Đông giống như một cậu bé mới biết về mối quan hệ nam nữ, còn Linda thì giống như một cô bé mới bắt đầu yêu. Họ thậm chí còn không nhớ mình đã nói bao nhiêu...

"Hừ..." Lưu Đông ngồi dậy, vẻ mặt trở nên rất kiên định. Anh không thể trốn thoát, anh phải đối mặt với nó! 

Không mặc quần áo, cô đi thẳng qua căn lều giữa rồi đi đến căn lều nơi mẹ cô đang tạm nghỉ ngơi. Trong ánh nến mờ ảo, Linda không ngủ và nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ! 

"Mẹ..." Lưu Đông không biết nên nói thế nào, hóa ra lại là danh xưng đáng xấu hổ nhất! 

Nhưng Linda thực sự đã cố gắng đứng dậy và nói: “Con trai, mẹ nhớ con…” Nói xong, chân cô mềm nhũn và ngã xuống, nhưng Lưu Đông đã ôm cô rất chặt. 

"Em xin lỗi... em xin lỗi..." Linda bất chấp thân thể yếu ớt của mình ôm chặt lấy Lưu Đông, như sợ anh sẽ rời xa cô lần nữa, liên tục xin lỗi, nhưng cô có nên xin lỗi thật không? 

Lưu Đông ôm chặt mẹ không nói nên lời. Anh không biết phải nói gì. Cảm giác được ôm mẹ tuyệt vời đến mức anh không muốn lãng phí dù chỉ một giây! 

Trong lúc nhất thời, Lưu Đông lo lắng thân thể Linda không chịu nổi nên liền ngồi xuống cùng cô, trực tiếp ôm cô vào lòng.

Anh tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, một tay vuốt ve tấm lưng ngọc mỏng manh mịn màng của cô, tay kia không khỏi thò tay vào dưới váy cô, vuốt ve cặp mông thịt đã được vuốt ve vô số lần, thể hiện khả năng sinh sản! 

"Bạn đặt tên tôi là Willy? Tại sao?"

Linda không hề ngạc nhiên trước câu hỏi bối rối của Lưu Đông và nói: "Đó là tên của ông nội tôi. Ông ấy từng là Chiến thần của Đế quốc Mentuo. Tôi hy vọng bạn cũng vậy!" 

Cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con thật giản dị, giản dị như hai mẹ con bình thường trò chuyện cùng nhau. Nhưng làm sao một người mẹ và con trai bình thường có thể hòa hợp với nhau như thế này?

"Sao cậu lại cắt cổ tay mình? Nếu tôi không chú ý, cậu có thể đã chết!"

Linda nói: “Em muốn gặp anh, nhưng em không biết làm cách nào để có thể gặp anh nhanh nhất có thể, nên em nghĩ, nếu gặp được anh thì em sẽ không chết… Em đoán đúng rồi.”

Lưu Đông thở dài nói: "Sao lại vội vàng gặp ta như vậy? Sợ ta thật sự sẽ tiêu diệt nhà Bazukan à?"

"Ta biết ngươi không phải kẻ ngốc, ngươi nhất định phải ý thức được tình cảnh của mình, nhưng ta muốn ở bên cạnh ngươi!" Linda dùng hai tay ôm lấy má Lưu Đông, nhìn thẳng vào mắt anh, kiên quyết nói: “Em đã mất anh mười tám năm, mặc dù em tin chắc rằng anh chưa chết, nhưng em không còn dám hy vọng tìm lại được anh, nhưng anh lại đột nhiên xuất hiện trước mặt em! Mặc dù, khi ở Hattingburg, em không biết Con là con trai của mẹ, nhưng đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của em, và em sẽ không bao giờ quên. Dù có rơi xuống địa ngục, em cũng sẽ không hối hận! Em thậm chí sẽ vui mừng vì đã tìm thấy em.” một lần nữa một cách hạnh phúc như vậy!" Đối mặt với lời nói như thổ lộ của mẹ, môi Lưu Đông không khỏi run rẩy. Nụ cười của Linda thật đẹp, giống như khuôn mặt của Thần Tình Yêu vậy!

"Cho nên, mặc kệ tương lai có chuyện gì xảy ra, anh chỉ muốn ở bên em!"

Lưu Đông không nhịn được nữa, ôm mẹ hôn say đắm!

Miệng mẹ thật ngọt ngào, hương thơm trong miệng mẹ thật ngọt ngào, ngay cả mật hoa và mật hoa cũng nhạt nhòa khi so sánh!

Hai mẹ con càng ngày càng cuồng nhiệt, ngọn lửa trong lòng càng ngày càng khó kìm nén, cuối cùng bùng phát “bùng nổ”!

Lưu Đông đặt mẹ xuống giường, có chút thô lỗ và liều lĩnh, xé quần lót của mẹ ném sang một bên.

Dù Linda vẫn mặc áo lót và nội y nhưng thân hình hoàn hảo của cô vẫn khiến con trai của Chiến binh Huazong phải kinh ngạc!

Đừng nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà hãy nhìn vào thân hình của mẹ. Tôi tin rằng một người đàn ông dù có kén chọn đến đâu cũng sẽ không tìm ra được khuyết điểm nào!

Bộ ngực trắng như tuyết được nâng đỡ bởi chiếc áo lót màu đỏ viền vàng. Chúng vừa to lớn vừa chắc chắn, giống như hai quả cầu tuyết hoàn hảo. Những bông hoa anh đào đỏ rực phía trên khiến người ta chảy nước miếng. Có bao nhiêu người đàn ông mơ ước điều đó?

Bụng dưới mịn màng và vòng eo săn chắc không có đường nét rõ ràng nhưng lại không có một chút mỡ thừa, càng khiến cô trở nên nữ tính hơn! 

Khi vòng eo chạm đến đáy quần, nó đột nhiên giãn ra và hai vòng cung hoàn hảo phác họa cặp mông to, tròn và săn chắc của người mẹ! 

Linda đang mặc đồ lót, nhưng đồ lót chỉ là một chiếc thắt lưng lụa buộc vào háng và một sợi dây mỏng buộc vào dải ruy băng. Xét đến cặp mông khổng lồ của cô ấy, nó có thể che được bao nhiêu?

Sợi dây mỏng được kẹp bởi hai môi âm hộ ở phía trước, giấu vào cặp mông dày ở phía sau. Bạn không thể tìm thấy nó nếu không mở mông...

Thứ mà đồ lót đang cố gắng hết sức để che giấu chính là thứ được bao phủ trong khu rừng tối tăm giữa hai chân đầy đặn, nguồn sống! 

Đó là nơi Lưu Đông rời bỏ quê hương, bụng mẹ và đến nhân giới!

Tất nhiên, sau này Lưu Đông đã hơn một lần nhét cặc của mình vào đó để đến thăm nơi mình từng sống! 

Bây giờ, lại đối mặt với cảnh đẹp này, Lưu Đông chắc chắn sẽ không chỉ ngơ ngác nhìn. Con cặc của anh ấy đã sẵn sàng cho một cuộc chiến! 

Dương vật cố gắng hết sức để thể hiện sự tồn tại của nó vì sợ chủ nhân sẽ phớt lờ nó. Tuy nhiên, cậu chủ đã có ý định cùng mẹ lên thiên đường thông qua dương vật! 

"Hãy để tôi yên, đi thôi!" Giọng nói của Linda không lớn nhưng lại khiến Lưu Đông điếc tai! 

Người mẹ tưởng rằng mình đang kìm nén vì lo lắng cho sức khỏe của con nhưng không biết rằng thực sự bà không hề nghĩ đến điều này. Cô chỉ bị sốc trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt thôi! 

Cảm thấy xấu hổ và hối hận, trong đầu Lưu Đông không có suy nghĩ xao lãng nào khác. Cách duy nhất để trả ơn cho mẹ anh là nhét cặc của anh vào cơ thể mẹ anh và đưa bà đến niềm hạnh phúc tột cùng! 

Nếu cùng một lúc người mẹ có thể sinh ra đứa con của chính mình thì đó là điều đẹp nhất! 

Vì vậy, anh dang rộng đôi chân thon thả của mẹ mình, áp con cặc của mình vào cửa âm đạo rồi đẩy xuống! 

Con cặc to như cánh tay người đưa vào âm đạo mẹ mà không gặp bất cứ trở ngại nào. Cảm giác nóng bức và căng thẳng từ mọi hướng truyền đến khiến anh cảm thấy khó chịu. Đột nhiên, trong đầu anh tràn ngập ham muốn tình dục trần trụi và không có gì khác! 

Con cặc dày như giã tỏi, điên cuồng bơm vào trong âm đạo mẹ, đụ mẹ đến mức không thở được. 

Lúc đầu, Linda vẫn phát ra những tiếng kêu nhẹ nhàng, du dương, thể hiện niềm hạnh phúc trong lòng. 

Nhưng dần dần, động tác của Lưu Đông mất đi khống chế, hắn như muốn đập mẹ mình thành từng mảnh, càng ngày càng mạnh. Linda không thể hét được nữa. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng thốt ra những câu kinh thánh không lời từ cổ họng, dù là đau đớn hay sung sướng, và trợn mắt. 

Nhưng Lưu Đông lại không quan tâm. Lúc đầu, anh lo lắng thể chất của mẹ mình suy nhược, không chịu nổi sự liều lĩnh của ông nên cố tình giảm tốc độ di chuyển. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh không thể khống chế được nữa, động tác càng lúc càng nhanh, trong đầu anh chỉ có một ý nghĩ, đó là xuyên qua mẹ mình! 

Đưa dương vật của anh ta vào tử cung của cô ấy, gửi tinh dịch của anh ta vào bên trong, thụ tinh cho người mẹ và khiến cô ta mang thai đứa con của mình! 

Âm thanh giòn rụm "rắc, rắc, rắc" bao quanh căn lều, liên tục không ngừng, bởi vì Lưu Đông căn bản không hề dừng lại một giây phút nào. Anh muốn tranh thủ mọi lúc để đụ người mẹ xinh đẹp, trưởng thành và cao quý của chính mình! 

Không biết trong lều đã là mấy giờ, hai mẹ con đang thay đổi nhiều tư thế khác nhau để nếm thử mùi vị cấm kỵ. 

Đương nhiên, những tư thế này đã từng ở Hattingburg thử qua, dù sao Lưu Đông lo lắng thân thể Linda cũng không có hoàn toàn buông tay. Nhiều tư thế khó không được sử dụng.

Nhưng không sao cả, họ còn rất nhiều thời gian! 

Linda hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, tinh dịch âm đạo mà cô tưởng đã chảy ra ngoài cũng lần lượt xuất hiện. Cô cảm thấy như mình đang ở trên bầu trời. Mặc dù rất có thể bà sẽ bị con trai mình đụ chết, nhưng chết như thế này cũng không phải là cách chết vui vẻ chút nào!

Nhưng sao Lưu Đông có thể bằng lòng làm như vậy? 

Anh ta không sử dụng phương pháp bổ sung tâm trí. Anh hoàn toàn tận hưởng niềm vui được tương tác giữa mẹ con. Đồng thời, anh cũng hoàn toàn dựa vào sức lực của mình để trực tiếp quan hệ với mẹ mình! 

Anh xuất tinh ba lần, nhưng mỗi lần sau khi xuất tinh, anh sẽ phải mất một lúc để lấy lại hơi trước khi trở nên đam mê trở lại, anh và mẹ lại tham gia vào một trận chiến khốc liệt khác. 

Cuối cùng, mẹ anh lại rỉ ra ngoài. Bị kích thích bởi bản chất âm lạnh, anh lại mất kiểm soát tinh thần. Anh gầm lên và gửi tinh dịch vào bụng mẹ. Linh hồn của anh dường như đã xuyên vào trong đó, anh ôm chặt lấy mẹ mình đã ngất đi, linh hồn anh đã bay đi rất xa! 

Hai mẹ con giao hợp không kiềm chế, nút thắt trong lòng cuối cùng cũng được mở ra!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6: Thể hiện sức mạnh Đông Tây Chương 6: Thử tướng

Bây giờ chúng ta đang ở cổng Sayres, chúng ta phải chiến đấu! 

Tất nhiên, biết được sức mạnh của thành Sayles, Lưu Đông chỉ phái vài đợt quân đến quấy phá thành thăm dò tình hình địch. 

Trong lều trung tâm của quân đội Trung Quốc, có một bản đồ lớn được đặt ở giữa. Thành phố Sayres và các khu vực xung quanh được đánh dấu chi tiết. 

Lưu Đông dẫn đầu một nhóm tướng lần lượt hiển thị thông tin tình báo thu thập được về tình hình kẻ thù trên bản đồ và vạch ra chiến lược bao vây. 

"Hiện tại so sánh lực lượng giữa địch và ta, Mạnh Đà có gần 20 vạn quân, phần lớn là quân tiếp viện mới, mà quân ta chỉ có 100,000, đều đã chiến đấu đã lâu, tuy rằng còn chưa đến mức mệt mỏi, nhưng cũng đã đến gần thời khắc mấu chốt, đây là điều kiện để chúng ta phải chịu đau khổ!" Tình Liệt là một vị tướng thiện chiến và là người đưa ra phân tích đầu tiên. 

“Triều đình đã tăng cường cho chúng ta 20.000 kỵ binh Long Tường mới, tổng tư lệnh đã điều động 30.000 kỵ binh từ một số bang ở mặt trận phía Tây. Tuy nhiên, dù sao những đội quân này đều là tân binh, chưa từng ra chiến trường. Thực lực của bọn họ khó có thể nói là mạnh mẽ như thế nào, cần phải tiết chế. Vì vậy, cho dù chúng ta trì hoãn mấy ngày, đợi bọn họ đến trước khi tấn công thành, quân của chúng ta cũng sẽ bị tổn thất.”

Lưu Đông gật đầu nói: “Không có quân số gấp ba, chúng ta không thể vây thành…”

"Tuy nhiên, nếu người Mentuo biết quân của chúng ta không đủ, họ sẽ chủ động tấn công? Hay là, ngay cả khi họ không biết quân của chúng ta thua kém, họ sẽ chủ động tấn công?" Bành Khải nói: "Cho dù bọn họ không biết quân ta ưu việt, thì người Mentuo cũng nên biết quân của họ ít nhất sẽ không bị thiệt hại! Hơn nữa, nếu có thể thủ thành, chúng ta cũng không thể bị động phòng thủ. Ít nhất trước hết phải trấn áp đà tiến của địch. Cho nên ta cảm thấy mấy ngày nay Tử Lai bọn họ không chủ động đánh nhau. Thứ nhất, bọn họ không muốn chúng ta biết thực lực của bọn họ, muốn nhìn thấy cơ hội. Thứ hai, bọn họ đang phòng thủ trong thành kiên cố, có đủ quân đội, bọn họ." Có thể đợi đến khi chúng ta gặp khó khăn trong việc bổ sung lương thực và cỏ, quân của chúng ta kiệt sức và phải rút lui. Tất nhiên, chúng ta đã phái những nhóm quân nhỏ đến quấy rối chúng, nên chúng đã quen đề phòng trước cuộc tấn công của chúng ta, và chúng không phản ứng trong một thời gian”.

"Thật ra ta đang đợi..." Nghe các tướng lĩnh nói chuyện một lúc, Lưu Đông trầm giọng nói: "Thật ra, chúng ta không còn cách nào khác là phải đi viễn Tây lần này. Có thể nói là rất vội vàng. Hoàng đế yêu cầu ta hiến tặng hai người phụ nữ của mình, nhưng ta từ chối, nên đành liều mạng tiến về phía Tây để tránh cơn thịnh nộ của hoàng đế! Chính ta đã gây rắc rối cho huynh đệ Paoze..."

"Tổng tư lệnh đã dẫn dắt chúng ta thắng nhiều trận như vậy. Chúng ta nên làm gì đó cho tổng tư lệnh!" Bộ Thu Liên nói: "Hơn nữa, việc hoàng đế yêu cầu một phụ nữ từ các quan đại thần của mình quả thực là không phù hợp. Việc tổng tư lệnh từ chối không có gì sai cả! Bình thường, với công lao của tổng tư lệnh, phần thưởng của hoàng đế vốn đã hơi nhẹ, lại càng làm tổn thương trái tim của quân lính hơn khi nhắm vào người phụ nữ của tổng tư lệnh. Vì vậy, tướng quân cho rằng tổng tư lệnh lợi dụng chiến tranh để né tránh vì ông ta đã lo liệu sắc mặt của hoàng đế, nếu hoàng đế không biết tầm quan trọng của sự việc thì thật sự sẽ trở thành kẻ ngu ngốc!

Tất cả các tướng đều đồng ý, Lưu Đông bình tĩnh mỉm cười nói: "Được rồi, hiện tại ta đang chờ chiếu chỉ của hoàng đế! Nếu chúng ta chinh phục được nhiều đất đai như vậy, hoàng đế nhất định sẽ ban thưởng cho chúng ta. Đến lúc đó, chúng ta liền xuống dốc!" 

Các tướng quân đã bắt đầu tranh cãi xem lần này hoàng đế sẽ ban thưởng gì!

Kể từ trận núi Than Khóc, Tây Viễn chắc chắn đã giành lại được nhiều đất đai nhất. Mặc dù có một cuộc tấn công bất ngờ và hầu như không có sự chuẩn bị trước khiến Mạnh Đà mất cảnh giác nhưng đó vẫn là một chiến thắng vĩ đại. 

Theo lẽ thường, hoàng đế nhất định sẽ công khai để mọi người trên thế giới biết về tài năng và chiến lược của mình, nhất định sẽ ban thưởng cho những chiến sĩ có công này! 

Nhưng so với sự hân hoan của binh lính, nội tâm của Lưu Đồng hoàn toàn trái ngược với nụ cười rạng rỡ trên mặt! 

Anh chưa bao giờ thực sự nghĩ đến việc phản bội đế quốc và hoàng đế. Suy cho cùng, tuy cha hắn là Lưu Hạo Thiên từ nhỏ chưa từng dạy hắn nguyên tắc trung thành với hoàng đế và lòng yêu nước, nhưng trong tiềm thức lại khiến hắn cảm thấy mình không thể phản bội hoàng đế! 

Vì vậy, sau khi bị Feilin đánh bại, mặc dù không dám trốn về Đông lục địa, anh ta đã đi ngược lại, ẩn náu trong Đế quốc Mentuo, tình cờ trở thành anh hùng của Mentuo, nhưng anh ta vẫn nghĩ rằng mình là tướng quân của Đế quốc Canglong, và anh ta đã nắm lấy cơ hội và cuối cùng quay trở lại Đế quốc Canglong. 

Nhưng khi hoàng đế lần lượt sử dụng cái gọi là thủ đoạn của hoàng đế và cái gọi là chiến thuật quyền lực để chống lại hắn, hắn thực sự trở nên chán ghét hoàng đế! 

Đặc biệt là khi nghĩ đến "Vương phi" vốn đã là người phụ nữ của mình, vẫn chỉ là người phụ nữ trên danh nghĩa của mình, hắn càng cảm thấy chán ghét. 

Chưa kể, hoàng đế còn dám trắng trợn yêu cầu hắn phái Jenny Bazukan và Sophia Bazukan, hai người phụ nữ gần như là mẹ thay thế trong lòng hắn, điều này thực sự khiến Lưu Đông cảm động! 

Tuy nhiên, Lưu Đông lúc này không nghĩ ra được biện pháp nào. 

Ông dẫn quân viễn chinh về phía Tây, quả thực là có ý định đánh lạc hướng sự chú ý của hoàng đế, nhưng đồng thời ông cũng muốn đến gần hơn với binh lính của mình! 

Đối với những người lính, những đồng chí đã cùng nhau trải qua sinh tử mới là anh em thực sự! 

Nhưng xét theo tình hình hiện tại thì nó còn lâu mới đáp ứng được kỳ vọng của tôi! 

Lời nói của các tướng lĩnh đều là để an ủi hắn, cũng không có ai nói phản loạn hay chặt đầu hắn sẽ là chuyện lớn. 

Mặc dù điều này có nghĩa là ông nên thận trọng trong lời nói và hành động của mình, nhưng ông chỉ an ủi Lưu Đông bằng cách nói rằng hoàng đế sẽ ghi công cho thành tích của ông, chứ không nói rằng Lưu Đông có thể treo ấn và rời đi. 

Nhưng Lưu Đông biết mình phải nhanh chóng tìm cách. Tuy rằng hắn cùng hoàng đế tiếp xúc không nhiều, nhưng hắn có thể khẳng định hoàng đế sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Đế quốc Thương Long luôn vô cùng bất an đối với các tướng lĩnh chỉ huy quân đội ở biên giới! 

Xử lý xong các tướng quân, Lưu Đông nhìn bàn cát, một mình im lặng, ngơ ngác. 

Linda vừa mới bình phục và có thể đi lại được, với sự hỗ trợ của Jenny và Sophia đến bên anh, nhẹ nhàng nói: “Anh không muốn hiến dâng người phụ nữ của mình cho hoàng đế, nhưng hiện tại anh không thể phản kháng phải không?”

Lưu Đông không nhìn mẹ mà gật đầu nói: "Đúng vậy, xem ra khiến người khác cùng ngươi nổi loạn còn khó hơn là khiến họ cùng ngươi ra chiến trường để đoạt công..."

“Tuy nhiên, có ít nhất tám nghìn binh sĩ được chọn từ tù nhân gia tộc Bazukan tuân theo mệnh lệnh của ngài!” Jenny nói: "Nếu ngươi thực sự muốn lật đổ hoàng đế của mình, ngươi có thể sử dụng sức mạnh của Mạnh Đà! Cho dù không sử dụng quân đội của hoàng đế, gia tộc Địa Ngục cũng sẽ vui vẻ hợp tác với ngươi, chỉ cần ngươi có thể cho bọn họ đủ thù lao..."

Với mối quan hệ giữa Lưu Đông và gia tộc Hells, có thể dễ dàng tùy ý mượn hàng vạn lính đánh thuê. 

Vì vậy, Sophia có chút háo hức muốn thử. Rõ ràng, đối với "nữ đồ tể" gắt gỏng này, đánh nhau là một lối thoát tốt! 

Nhưng Linda lại dội một gáo nước lạnh vào nói: “Nếu ngươi dẫn binh của Thương Long, có thể nói là một lời răn dạy quân sự. Hoàng đế của Đế quốc Thương Long luôn đàn áp tướng quân và không rộng lượng với binh lính. Vì vậy, những người lính khác có thể sẽ không thực sự dốc hết sức khi chống lại ngươi. Nhưng nếu ngươi cầm đầu là quân đội Mentuo của Đế quốc. Bởi vì sự đối đầu giữa hai nước đã thâm nhập vào lòng mọi người, tôi e rằng sẽ không có lợi cho ngươi như vậy! Nếu ngươi thực sự muốn Đánh một trận phá nước, cho dù không cần một triệu quân, cũng cần mấy trăm vạn tinh nhuệ!”

Năng lượng và máu của Linda vẫn chưa hồi phục hoàn toàn nên cô không nói lớn. Nói nhiều như vậy, cô càng thở dốc hơn. 

Lưu Đông nắm tay cô nói: "Đây chính là điều tôi lo lắng! Serena lẽ ra có thể cho tôi mượn 20.000 đến 30.000 quân tinh nhuệ, nhưng tôi vẫn không muốn quân đội từ Tây Lục địa đến Đế quốc Thương Long tàn phá, mặc dù tôi có nửa người Montuo..."

"Vì vậy, nếu bạn mang một nhóm binh lính có khuôn mặt từ Lục địa phía Tây đến tấn công Lục địa phía Đông, tôi e rằng những người dưới quyền của bạn sẽ quay lưng lại với bạn, phải không?" Jenny nói: "Nếu không có quân đội ủng hộ rộng rãi, ngươi sẽ khó có thể chống lại hoàng đế của mình!"

"Hừ, sao có thể khó khăn như vậy?" Sophia bỗng nhiên thản nhiên nói: "Người nào phục tùng ngươi sẽ được thưởng tiền và mỹ nữ, còn kẻ chống cự sẽ trực tiếp bị giết! Tôi không tin bọn họ không sợ chết!" Về mặt thực lực, Sophia có thể nói là đứng đầu trong bảy chị em, nhưng đầu óc thực sự không sáng suốt lắm, thủ đoạn nghĩ ra cũng đơn giản và thô thiển. 

Lưu Đông nghe được ý kiến ​​của cô, lạnh lùng nói: "Cho nên ngươi mới có danh đồ tể! Nếu ta giết ngươi, chỉ sợ binh lính trấn biên giới của đế quốc sẽ hoan hô!"

"Được rồi, vậy ngươi có thể đánh chết ta. Dù sao cũng là chết, chết vui vẫn tốt hơn! Hahahaha..." Sophia biết Lưu Đông sẽ không bao giờ thực sự tức giận với mình chỉ vì một lời nói, nên chỉ làm nũng. 

Linda nói: "Thật ra thì không cần phải đánh đại quy mô! Nếu hành vi của hoàng đế quá hèn hạ, khiến cấp dưới tức giận, ngươi có thể đột kích kinh thành buộc hoàng đế phải nhượng bộ!"

Jenny nói tiếp: "Chỉ cần hoàng đế tỏ ra yếu đuối, nhiều xung đột do quyền lực của hắn trấn áp có thể sẽ nổ ra!"

"Nếu có thể tận dụng được, ta nghĩ ngươi sẽ đạt được kết quả rất tốt!" Những việc đòi hỏi phải sử dụng trí tuệ và thủ thuật như thế này mới là việc Linda và Jenny giỏi. Sophia không hề nghe lời mà cọ sát vào người Lưu Đông, vui mừng vì không ai có thể tranh giành với cô. 

"Nhân tiện, nếu có thể đánh bại hoàng đế, ngươi có muốn làm hoàng đế không?" Jenny nhìn Lưu Đông. 

Lưu Đông sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói: "Có người muốn làm hoàng đế, nhưng ta không muốn, nhưng ta không muốn hoàng đế uy hiếp ta!"

Vừa mới nói, Linda đột nhiên trợn mắt nhìn Sophia, nói: "Này, cậu có thể chịu đựng tôi một lát được không? Tại sao trông cậu giống như một con sói cái đang động dục vậy?"

"Sai!" Sophia không hề xấu hổ mà còn kiêu ngạo nói: "Tôi là một con sư tử cái đang động dục, đang chờ đợi Vua sư tử đến!"

Lưu Đông hưng phấn vì bị cô chạm vào, anh càng trở nên thoải mái hơn khi những phiền muộn trong đầu được giải tỏa và anh không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ôm lấy Sophia bên cạnh và đặt cô xuống chiếc bàn lớn. Anh choáng váng khi nhìn thấy vẻ ngoài của Sophia. Dì của anh đã mất quần áo và mùi thịt bốc ra! 

Nó chỉ là một chiếc áo khoác ngắn kiểu phương Tây thô kệch. Không còn sự kiềm chế của chiếc thắt lưng, nó đã được mở rộng và bộ ngực phi thường của Sophia đã sẵn sàng lộ ra! 

Xét về hình thể, Sofia cao ráo dị thường, chỉ đứng sau Serena, Nữ hoàng xứ tuyết! 

Bộ ngực khủng và cặp mông to của cô ấy có sức đe dọa ngay cả trước mặt Linda và Jenny xinh đẹp đến choáng váng! 

Lưu Đông cởi áo, kéo quần cô xuống. Đập vào mắt là cái mông to như cối xay, dày dặn săn chắc và mịn như tuyết! 

Jenny đã giúp Lưu Đông cởi quần áo và cởi thắt lưng, thả con thú khổng lồ dưới háng anh ta ra! 

Lưu Đông cũng không kiên nhẫn! 

Anh di chuyển phần thân trên của Sophia và giữ chặt nó. Trước khi tinh dịch của cô có thể tiết ra đủ, với sự giúp đỡ của Jenny, anh nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ mật ong vốn đã hơi hé mở của Sophia và đâm thật mạnh vào nó! 

"Ồ..." Anh ta đã sử dụng phương pháp bổ sung tinh thần đến mức cực điểm. Con cặc của anh ta to bằng cánh tay của một người đàn ông trưởng thành, và quy đầu của anh ta to như nắm tay. Sophia mặc dù rãnh rộng và sâu nhưng không thể chịu đựng được nếu không được dưỡng ẩm đầy đủ nên đã kêu lên! 

Con cặc lớn giống như một pít-tông khổng lồ. Nó đâm mạnh vào lõi hoa của Sophia và dừng lại. Tuy nhiên, nó đột nhiên bóp nát lõi hoa và mở ra một khe hở nhỏ, như muốn hoàn toàn chui vào! 

Sofia đau đớn vô thức trốn về phía trước, nhưng bị bàn làm việc chặn lại, cô có thể trốn đi đâu? 

Đối với Sophia, không cần phải tỏ ra thương xót chút nào, chỉ có sự hung ác và cưỡng hiếp! 

Con cặc của Lưu Đông phát động tấn công như vũ bão, giết chết Sophia ngay lập tức, bỏ lại áo giáp và la hét. 

Cô hét lên một cách vô lương tâm, và cô không quan tâm liệu mình có bị nghe thấy hay không. May mắn thay, để giữ bí mật, Lưu Đông đã đặc biệt thiết lập một rào cản trước cuộc thảo luận, nếu không, toàn bộ quân doanh sẽ bị kích động ...

"Crack, crack, crack" Cặp đùi rắn chắc của Lưu Đông va vào cặp mông trắng nõn to lớn của Sophia, phát ra một âm thanh giòn tan, trông thật tàn nhẫn nhưng lại rất quyến rũ! 

Chiếc bàn gỗ lim chắc chắn được đỡ vững chắc, không còn chỗ cho Sophia trốn! 

"Trời ơi, trời ơi, tôi không thể làm được, tôi không thể làm được...Tôi bị hỏng rồi..."

Tất nhiên, Lưu Đông sẽ không thực sự đụ chết Sophia, nhưng ánh mắt tàn ác của anh ta thực sự như muốn đụ chết người phụ nữ xinh đẹp và bụ bẫm này! 

Cơ thể của Sophia bị giữ chặt, con cặc dày đặc được đưa vào và rút ra nhanh chóng vào và ra khỏi âm đạo của cô. Phần thân dưới của cô cũng bị đóng đinh chắc chắn, cô chỉ có thể đá vào hai cái chân dài hồng hào và đầy đặn của mình! 

Đột nhiên, Lưu Đông đột nhiên rút cặc của mình ra, Sophia chưa kịp phản ứng, anh đã lật người anh lại, nằm trên bàn, nhấc đôi chân dài lên vai, lại cắm con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất của âm hộ cô! 

Sophia đã tiết lộ trinh tiết ba bốn lần, hành động của Lưu Đông chắc chắn sẽ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn! 

Toàn bộ sức nặng của cơ thể cô xuyên qua cặc và ép vào âm đạo của Sophia. Chẳng mấy chốc, Sophia thậm chí còn không còn sức để hét lên, và cô chỉ có thể phát ra những từ vô nghĩa "ừm à à" từ cổ họng mình! 

Đột nhiên, trong mắt Sophia lóe lên tia nóng bỏng, trên khuôn mặt vốn đã tái nhợt của cô hiện lên một tia đỏ bừng kỳ lạ. Toàn thân cô trở nên tràn đầy sinh lực, cái mông to được nâng lên không sợ chết! 

Lưu Đông không khách khí, hung hăng đâm con cặc to lớn của mình vào trong Sophia. Hai người họ thực sự đã chiến đấu hết mình!

Chỉ là Sophia dù sao cũng là một thân xác phàm trần. Sau một tia sáng, hai chân cô chợt đá lên trời, rồi hét lên, ngã xuống bàn xẹp xuống và ngất đi! 

Nhìn thấy cô ngất đi, Lưu Đông cũng không lo lắng. Sau khi đâm cô vài lần, anh đột nhiên dừng lại và phóng tinh dịch nóng hổi vào cô! 

Sức nóng khiến Sophia co giật hôn mê, tứ chi co giật, run rẩy, lại rỉ ra ngoài. 

Cả Jenny và Linda đều bị sốc trước cuộc chiến khốc liệt và gợi tình giữa hai người! 

Họ choáng váng cho đến khi Lưu Đông rút dương vật ra và nhìn họ với nụ cười dâm đãng, rồi anh ta tỉnh dậy. 

Con gà lẽ ra đã mềm lại dần cương cứng trở lại, vẫn toát ra một tia nhiệt! 

Thực sự thì hai chị em đã nóng không chịu nổi rồi. Họ cởi bỏ hết bộ quần áo cồng kềnh. Nhìn thấy khuôn mặt giống hệt nhau của họ, Lưu Đông không thể nhịn được trong giây lát mà thay vào đó nhìn họ! 

"Mông của mẹ tôi to hơn, bề ngang và bề dày chắc chắn hơn của dì tôi. Điều này chắc là do mẹ sinh ra tôi! Ngực của mẹ tôi cũng to hơn, nhưng ngực của dì tôi có vẻ trắng và thẳng hơn mẹ tôi. Ngực mẹ tôi hơi xệ vì quá lớn, chúng tôi không thể làm gì được."

So sánh hai nữ nhân giống hệt nhau, Lưu Đông nhất thời không biết đánh giá thế nào!

Cái gọi là hoa xuân trăng thu đều giỏi chiến thắng? 

Tất nhiên, mối liên kết máu thịt giữa mẹ và cô là không ai có thể so sánh được, ngay cả khi Jenny và mẹ cô là chị em song sinh! 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Jenny vẫn có tinh thần tốt hơn Linda. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Lưu Đông, cô cười điên cuồng: "Anh đang so sánh xem ai trong chúng ta có bộ ngực lớn hơn à?" Sau đó cô ấy quay lại, chỉ cái mông tròn trịa, trắng nõn và thẳng tắp của mình về phía Lưu Đông, khoe: “Anh còn nhìn xem chúng ta ai có mông to hơn không?”

Lưu Đông chảy nước miếng đi tới nói: "Phụ nữ mông to giỏi sinh nở! Anh định sinh cho tôi một đống đứa con để củng cố huyết thống của tôi, có thể xin lỗi cha tôi!" Trái tim Lưu Đông run lên khi nhắc đến cha mình, ngay cả Linda cũng cảm thấy nhói lòng không thể giải thích được! 

Tuy lập tức lấy lại bình tĩnh nhưng cô vẫn không khỏi liếc nhìn Lưu Đông, người cũng đang nhìn cô. Ánh mắt của họ chạm vào nhau trong không trung, và khuôn mặt Linda ửng hồng...

“Được rồi, dù sao thì cô ấy cũng sinh ra một đứa con trai hư. Tôi còn chưa nếm trải cảm giác sinh nở!” Lời nói của Jenny đã giải quyết được sự bối rối giữa hai người. Lưu Đông ôm lấy cô, đặt cô lên vai mình. Anh dùng tay kia luồn vào dưới cánh tay mẹ, bế mẹ lên và đi về phía lều ngủ. 

Trên chiếc ghế dài chắc chắn, một người đàn ông và hai người phụ nữ bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt và khiêu dâm! 

Người đàn ông trẻ tuổi và mạnh mẽ, mạnh mẽ và có những kỹ năng bí mật tối thượng để giúp đỡ anh ta. Anh ta hung dữ và bộc lộ ham muốn vô tận đối với hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đến từ Tây Trung Quốc! 

Hai người phụ nữ đến từ lục địa phía Tây, cao lớn, có khe núi rộng và thung lũng sâu, đã già như sói và hổ, và họ đang cố gắng hết sức để đáp ứng mong muốn của người đàn ông! 

Trong lúc nhất thời, trong lều tràn ngập gió xuân dữ dội, hương thơm vô bờ bến! 

Một đen hai trắng, ba con sâu thịt hình người không ngừng quấn lấy nhau, như muốn hòa vào cơ thể của nhau và không bao giờ tách rời! 

Đương nhiên, hai cô gái mạnh mẽ của Lưu Đông cũng nhận thức sâu sắc nhưng không có chỗ để rút lui. May mắn thay, hai người cùng nhau đối mặt với trận chiến, và luôn có một khoảnh khắc nghỉ ngơi! 

Nhưng Lưu Đông phớt lờ suy nghĩ của họ và luôn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên Jenny nằm trên ghế dài còn Linda nằm trên lưng Jenny. Lưu Đông đứng sau lưng hai người, con cặc to như chày sắt gầm lên, tàn phá hang mật của họ! 

Con cặc dài chừng một thước bị đâm thẳng vào không chút thương xót, cho đến khi quy đầu chạm vào lõi bông hoa thì nó mới dừng lại. 

Nhưng sau đó, không dừng lại, anh ta lập tức rút cặc của mình ra và đút vào một cái lỗ khác! 

Chuyển động nhanh đến mức hai người phụ nữ có ảo giác rằng anh ta đang dùng toàn lực đụ họ! 

"Papa papa paa..." Âm thanh da thịt va chạm vào da thịt trong trẻo ngọt ngào, hai cái mông tròn trịa to như cối xay tràn ngập từng đợt sóng mông, từng đợt sóng ập vào eo hắn. Lưu Đông cảm giác như mình đang ở trên một con thuyền biển lớn, cưỡi gió vượt sóng, tạo dựng nên vùng đất của riêng mình! 

"Con trai, con ngoan, địt mẹ cho chết, địt mẹ cho chết!"

"A... Ta muốn, ta muốn sinh ra một đứa con trai như ngươi, à... đụ ta chết đi, đụ mẹ ruột của ta như ngươi..." Linda và Jenny không giống tính cách phóng đãng của Sophia, nhưng dưới sự cưỡng hiếp của Lưu Đông, cô ấy không còn biết mình đang ở đâu nữa, chỉ có ham muốn tình dục trần trụi! 

Ba người họ giống như những con thú đang động dục và giao phối. Họ quên hết mọi thứ ngoại trừ việc giao phối...

Linda và Jenny là chị em sinh đôi. Không chỉ giống nhau, Lưu Đông còn cảm thấy âm đạo của họ cũng rất giống nhau! 

Ngay khi con cặc dày vừa được đưa vào, nó lập tức bị bao bọc tứ phía. Nó ấm áp và ẩm ướt, con cặc lại bị quấn chặt đến mức khó chịu! 

Hơn nữa, âm đạo dường như còn sống, nó có thể dần dần từ ngoài vào trong co lại, di chuyển dương vật của Lưu Đông từng cái một, để nhanh chóng phóng thích tinh hoa sinh mệnh bên trong! 

Nhưng cũng giống như vẻ bề ngoài, bên trong âm đạo của họ cũng có những khác biệt. 

Lỗ mở của lõi hoa của Linda lớn hơn một chút, nhưng nó chỉ bịt kín mắt ngựa trên đỉnh quy đầu của Lưu Đông. Lực hút mạnh không ngừng hút tinh dịch vào bên trong! 

Âm đạo của Jenny tưởng chừng như bình thường nhưng sâu trong âm đạo của cô lại đột nhiên thắt lại. Quy đầu của Lưu Đông to như nắm tay, vào trong sẽ bị kẹt, phải dùng lực lần nữa mới đột phá được! 

Theo truyền thuyết của đất Đông, hố mật của Linda được gọi là cá chép hút! 

Jenny's ở ngoài thiên đường! 

Chúng đều là những nhạc cụ đỉnh cao! 

Có thể nói, Lưu Đông vô cùng tài năng. Bằng không, người bình thường cho dù mạnh mẽ, gặp phải cũng sẽ gặp rắc rối! 

Nhưng Lưu Đông đã giết chết hai người phụ nữ này cho đến khi họ mất hết áo giáp và bị đánh bại. Họ đổi vị trí cho nhau và không ngừng nhận lời chúc phúc của Lưu Đông. Cuối cùng, họ thậm chí còn không còn đủ sức để ló mông ra. 

Họ đã xuất thân hơn chục lần, dục vọng của Lưu Đông gần như cạn kiệt, nhưng niềm vui chinh phục lại khiến trái tim anh dâng trào. 

Vì vậy, anh ta ôm mặt hai người phụ nữ và lần lượt tấn công họ một cách thô bạo. Cuối cùng, anh xuất tinh vào lồn hai người phụ nữ! 

Hai cô gái vốn đã thở hổn hển yếu ớt, nhưng khi bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, họ lại được thả ra và lần lượt ngất đi. 

Nhìn mẹ và dì thân thể đầy tinh dịch, lông lá lấm tấm trên mặt, Lưu Đông chợt cảm thấy, một người chồng thì có thể mong muốn điều gì ở một người vợ như vậy? 

Sau khi ôm hai người và hôn nhau một lúc thì họ chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ, anh ôm mẹ và nhiều người phụ nữ của mình, nhìn lũ trẻ nô đùa trong vùng đất hoang vu vô tận…

Khi Lưu Đông tỉnh dậy thì đã là ba giờ sáng! 

Anh ấy đã thức dậy, hay đúng hơn là bị quấy rầy. 

Khi anh mở mắt ra, mẹ anh và dì Jenny đã không còn trong vòng tay anh nữa mà bên dưới là những làn sóng khoái cảm râm ran. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy mẹ anh, Jenny và Sofia đều khỏa thân nhưng họ đang rúc vào nhau, ôm con cặc to lớn của anh và ăn hết lòng. 

Thấy anh ta tỉnh lại, Linda nói: "Mau đứng dậy! Tôi nghe nói hoàng đế đã ban chiếu chỉ cho anh, sứ thần sẽ sớm đến!"

Lưu Đông biết hoàng đế sắp quyết đấu với mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Thể hiện sức mạnh với phương Đông và phương Tây Chương 7: Biện pháp đối phó Bình Châu

Bàn hương đã dọn sẵn, thảm đỏ trải ra, sau khi thắp hương tắm rửa, Lưu Đông dẫn các tướng lĩnh ra đón chiếu. 

"Lương Lân tướng quân Lưu Đông đánh liên miên để giành lại lãnh thổ đã mất, phóng đại sự uy nghiêm của thiên triều chúng ta, khiến nô lệ phương Tây khiếp sợ. Tôi rất vui mừng! Tôi được thăng làm Tổng tư lệnh kỵ binh Long Hương, được gả cho Công chúa Long Hoa. Chúng tôi trở về Bắc Kinh để kết hôn. Tôi xin bày tỏ lòng biết ơn!"

"Cảm tạ hoàng đế ân sủng! Vạn tuế, vạn tuế!" Thái giám Viên Kim, người thân tín của hoàng đế, đang ban chiếu chỉ. Nguyên Tấn thường ngước mắt lên khi nhìn thấy các quan trong triều, không ngờ lại tỏ ra cực kỳ nịnh nọt Lưu Đông! 

"Chúc mừng tướng quân! Chúc mừng tướng quân! Tướng quân đã liên tục chinh phục được mười ba thành, hoàng đế biết được tin này, trong lòng vui mừng khôn xiết. Quả nhiên gả em gái của mình cho tướng quân, quả là vinh dự chưa từng có! Hahahahahahaha... Gia đình chúng tôi chúc mừng ngài trước!"

"Niềm vui giống nhau!" Lưu Đông mỉm cười cầm lấy chiếu chỉ đưa cho Sophia ở phía sau. Nguyên Tấn không khỏi liếc nhìn nữ tướng tóc vàng mắt xanh cao hơn mình một cái đầu này. Cô đang nghĩ cách nói chuyện với Lưu Đông, xin hắn ban cho hoàng đế điều hắn muốn trong lòng để bày tỏ lòng biết ơn, nhưng ánh mắt hắn lại chạm phải người phụ nữ cao lớn này... Đột nhiên, tim hắn lỡ nhịp. 

Đôi mắt của Sofia trông như đang cười, nhưng bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng có thể cho rằng cô đang… quyến rũ! 

Đáng tiếc Nguyên Tấn là một tên thái giám vô nhân tính. Vừa nhìn thấy, trong lòng cô lập tức dâng lên một cảm giác "buồn bã" không thể giải thích được. Làm sao cô có thể trở thành thái giám được? 

Chỉ cần dựa vào năng lực của bản thân, làm quan phong kiến ​​có khó không? 

Anh ta sẽ không nghĩ đến việc mình có thể "phục vụ" hoàng đế hay giành được quyền lực như thế nào nếu không trở thành thái giám. 

Nhưng sau đó, trong đầu anh lại lóe lên một ý nghĩ khác: Người phụ nữ Xilu này quả thực là một mỹ nhân. Chỉ sợ trong cung không có phu nhân nào, ngoại trừ Ngô phi, có thể so sánh được với nàng. Nếu một người phụ nữ như vậy vào cung, việc cô ấy được sủng ái chỉ là vấn đề thời gian! 

Tốt nhất là bạn nên nỗ lực trước...

"Tổ phụ, ta đi đường mệt mỏi nên về doanh trại nghỉ ngơi. Buổi tối ta sẽ cùng toàn quân mở tiệc chiêu đãi sứ thần!" Sau khi Lưu Đông ra hiệu mời, Nguyên Tấn liền lịch sự rời đi. 

Anh ta muốn được vui vẻ, vì anh ta đã nhìn thấy Lưu Đông cho lính canh khiêng chiếc khay phủ lụa đỏ. Xem ra Tạ Nghị đưa cho hắn cũng không phải hạng nặng...

Viên Kim dẫn đoàn tùy tùng ra ngoài, các tướng lĩnh bắt đầu chúc mừng Lưu Đông, nhưng sắc mặt Lưu Đông nhanh chóng trở nên lạnh lùng. Nhìn các tướng quân cũng đã bình tĩnh lại, hắn hỏi: “Các huynh đệ đều đã chiến đấu vì mạng sống trên chiến trường. Có huynh đệ nào cho rằng hoàng thượng chỉ muốn ban thưởng cho ta bằng cách ban cho ta cuộc hôn nhân này không?”

Mọi người đều không nói nên lời, và họ không phải là những kẻ ngốc. Bọn họ tự nhiên có thể đoán được ý đồ của hoàng đế. Khi đó, hoàng đế yêu cầu Lưu Đông ban chiếu chỉ của Sophia và Jenny. Các tướng quân còn nhớ tươi! 

Trong quân đội, hoàng đế không muốn làm gì Lưu Đông, Lưu Đông mạo hiểm chinh phục phương tây vì muốn hoàng đế cảnh giác với dư luận và không công khai tấn công anh hùng này. 

Nhưng khi Lưu Đông vào kinh thì đã nằm trong tay hoàng đế. Để làm hài lòng hoàng đế, anh ta có thể được phong tước hiệu Hoàng tử danh dự và trở thành một người giàu có. 

Đừng nghĩ đến sức mạnh thực sự, miễn là nó không bị vắt kiệt. 

Nếu bạn thậm chí hơi bất mãn một chút, và quyền năng của Đức Chúa Trời giáng xuống, bạn có thể mất bình tĩnh! 

Quả thực, như Lưu Đông đã nói, các tướng lĩnh đã cùng hắn trải qua những trận sinh tử. Lưu Đông sẽ dẫn đầu trong mọi trận chiến, và tất cả họ đều nhìn thấy điều đó. 

Họ không muốn chấp nhận rằng hoàng đế đang làm khó Lưu Đông. 

Mặc dù có chút xấu hổ khi làm phản với Lưu Đông, nhưng họ cũng không sẵn lòng lên tiếng vì lương tâm. 

Trong lúc nhất thời, hiện trường vô cùng xấu hổ, mọi người không nói nên lời. 

"Quên đi, đừng làm khó huynh đệ!" Lưu Đông nói: “Ta sẽ chỉ dẫn hộ tống của ta đến Bắc Kinh! Hộ tống là lính ngựa thuê của ta, không lấy tiền hay lương thực của triều đình. Nếu triều đình lại trách ta, đó là chuyện của ta, không ảnh hưởng đến mọi người!” Nói xong, hắn xua tay nói: “Công lao mà ta lập được là do binh lính phải trả bằng mạng sống của mình. Một nửa số bạc thưởng triều đình ban cho ta sẽ chia cho binh lính, nửa còn lại sẽ trao cho gia đình anh em đã hy sinh trong trận chiến!”

Anh ta nói với vẻ mất tinh thần đến mức tất cả các tướng đều hành động như thể anh ta sẽ chết nếu rời đi. Một số thanh niên không thể nín thở, thậm chí còn nắm tay đấm vào tường, nghiến răng nghiến lợi, đập vào ngực và chân...

Tình Liệt và các quan chức cấp cao khác rơi vào tình thế khá xấu hổ. 

Đương nhiên bọn họ cảm thấy Lưu Đông Lịch có nhiều cống hiến như vậy, nhưng vẫn bị hoàng đế âm mưu phản nghịch, điều này rất không công bằng. 

Nhưng họ cũng cảm thấy việc Lưu Đông cãi nhau với hoàng đế vì hai nữ nô là điều không khôn ngoan. 

Những vị tướng trẻ đó, nếu Lưu Đông nói chuyện phản loạn vào lúc này, có thể nổi nóng, dám khiêu chiến Lưu Đồng, nhưng họ sẽ không làm vậy. 

Một là bọn họ không muốn mang danh phản loạn, hai là bọn họ đã vào quân lâu năm, có quyền lợi trong triều đình. Có lẽ Lưu Đông rút lui, bọn hắn còn có cơ hội! 

Vì vậy, một vài người trong số họ nổi bật giữa đám đông đang phấn khích...

"Sau khi ta rời đi, Tư Đồ Liệt sẽ tạm thời đảm nhận chức tổng tư lệnh! Thành phố Sayres được phòng thủ kiên cố, khó chiếm được. Tuy nhiên, trong lần viễn chinh phía tây này chúng ta đã lợi dụng đòn đánh lén của mình. Nếu bây giờ tấn công bằng vũ lực, có thể sẽ gặp phải phản ứng dữ dội. Vì vậy, trong khoảng thời gian tiếp theo, nhiệm vụ đầu tiên của quân đội chúng ta là ổn định tuyến phòng thủ. Sau khi... có tin tức, chúng ta sẽ lên kế hoạch!" 

Lưu Đông nói với anh ta, Tư Đồ Liệt và những người khác tự nhiên làm theo mệnh lệnh của anh ta từng người một.

"Bỏ quân canh gác lại và di chuyển quân đến đèo Xuân Trường! Từ nay về sau đó sẽ là trại của chúng ta lâu dài. Tối nay chúng ta uống một ly để tất cả anh em say trước khi nghỉ ngơi nhé!"

Lưu Đông đã biết Sayers City mạnh đến mức nào từ Linda và những người khác. Anh ta không đủ kiêu ngạo để nghĩ rằng anh ta có thể chiến đấu hết mình với số quân ít ỏi mà anh ta có!

Vì vậy, ông đã sắp xếp trước việc đóng quân ở nhiều nơi. Sau nhiều năm, đèo Chunchang cuối cùng đã trở thành nút thắt quan trọng giữa hai đế quốc phương Đông và phương Tây!

Trở về lều của mình, Linda an ủi Lưu Đông nói: "Thật ra cũng không có gì to tát! Chúng ta có thể trực tiếp đến Lục Thúy Thành rồi quay lại Mông Đà! Khi đến Mông Đà, không ai có thể làm gì được anh!" 

Với thế lực của gia tộc Bazukan, việc giữ được Lưu Đông là điều dễ dàng!

Jenny cũng có ý tương tự. Sophia không quan tâm. Cô lau thanh kiếm nặng đã đủ sáng để phát hiện người của mình và nói: "Chỉ cần bạn cho phép, tôi sẽ giết bạn bất cứ nơi nào tôi đi!"

Trước ánh mắt mong đợi của bọn họ, Lưu Đông nói: “Cho dù ta có trở về kinh, hoàng đế cũng không dám làm gì ta!” Hắn lạnh lùng nói: “Đã hoàng đế muốn ta trở về, ta liền trở về!” Anh thì thầm kế hoạch của mình với ba người phụ nữ. 

Tuy rằng ta cảm thấy hắn có chút mạo hiểm, nhưng cũng không phải là không thể thử! 

Tại đèo Xuân Trường, tất cả binh lính ngoại trừ những người lính trực ban đêm đều đang vui vẻ. 

Các tướng lĩnh và Lưu Đông đến nâng ly chúc mừng, Lưu Đông không chịu nhận ai đến. 

Đặc biệt là các tướng trẻ thay phiên nhau ra trận, khiến Tư Đồ Liệt và các tướng lĩnh kỳ cựu khác càng thêm xấu hổ... Với sự trợ giúp của rượu, nhiều tướng vốn vốn đã đầy oán hận không thể nhịn được nữa! 

Người phàn nàn thì nhiều, người chửi rủa lại càng nhiều! 

Ngoài mặt, Lưu Đông thuyết phục mọi người đặt công lý của đất nước lên hàng đầu nhưng trong lòng lại hết lần này đến lần khác cười nhạo. 

Trước bình minh, Lưu Đông đã ra lệnh cho lính canh của mình và lính đánh thuê Mạnh Đà, năm nghìn kỵ binh lặng lẽ thu dọn đồ đạc lên đường về kinh đô. 

Viên Kim cũng uống rất nhiều rượu. Khi tỉnh dậy thì đã là buổi trưa. Khi biết Lưu Đông rời đi sớm, hắn sợ hãi vì rượu còn sót lại. 

Tuy nhiên, anh cảm thấy nhẹ nhõm sau khi biết Lưu Đông đã bố trí năm trăm lính canh cho mình. 

Xem ra Lưu Đông chỉ là kiêu ngạo vô lễ, nóng lòng muốn về kinh gả công chúa. 

Không phải vì tôi muốn lừa dối bản thân, hay vì tôi có ý đồ khác! 

Nguyên Tấn làm sao biết Lưu Đông dẫn năm vạn quân, lại chỉ có một người, ba, bốn, thậm chí năm sáu kỵ sĩ! 

Trên đường đi, ngựa và người dừng lại, gió và sấm chớp dồn dập. Mỗi bang và quận mà họ đi qua đều rầm rộ quảng bá rằng Lưu Đông Đức đã được Hoàng đế cho kết hôn với Công chúa Long Hoa và chuẩn bị đến Bắc Kinh để tổ chức hôn lễ. 

Các quan chức ở tất cả các tỉnh và quận mà ông đi qua đã cố gắng hết sức để cung cấp vật tư. Họ đã nghe nói về chiến công quân sự của Lưu Đồng. Nếu lại trở thành hoàng tử rể, chẳng phải càng đắt hơn sao? 

Lưu Đông không từ chối, nhận lệnh, chỉ trong bảy ngày đã đến tỉnh Bình Châu, nơi gần đường Tây Cảnh Thành nhất! 

Khi Thái thú nghe tin Lưu Đông đến Bắc Kinh kết hôn, ông vội vàng dẫn quan lại khắp nơi ra đón. Đây là bang cuối cùng ở phía tây Bắc Kinh, và thủ đô cách đó hai trăm dặm. Lưu Đồng cũng vui vẻ nghỉ ngơi tại đây. 

Có núi Yuping ở Pingzhou, trải dài qua đường Tây Thành và là rào cản nguy hiểm cuối cùng ở phía tây Bắc Kinh. Vì vậy, tên Bình Châu vừa có nghĩa là rào cản của thủ đô vừa có nghĩa là núi Ngọc Bình. 

Sau bữa tiệc, Lưu Đông đưa Linda, Jenny và những người khác đi dạo quanh thành phố, tưởng chừng như không làm gì nhưng thực ra anh đang cẩn thận quan sát môi trường thành phố. 

Quận trưởng Vũ Hữu Đức đi theo Lưu Đông và đoàn tùy tùng như một con chó pug. Ông thường đi theo Lưu Đông và đoàn tùy tùng một cách hết sức chiều chuộng. Anh đổ mồ hôi đầm đìa nhưng vẫn ngoan ngoãn theo từng bước, không dám tụt lại phía sau.

Đột nhiên, Lưu Đông dừng lại, nhìn hắn thở hổn hển. Hắn ngạc nhiên nói: "Ngô quận trưởng, ta đã tới Bình Châu mấy lần, không có việc gì, ta đi tường thành ngắm cảnh đêm rồi về nghỉ ngơi, ngươi không cần vất vả đi theo ta như vậy."

Ngô Hữu Đức vội vàng xua tay nói: "Không khó, không khó. Tổng tư lệnh yên tâm, ta sẽ làm quan chức cấp thấp hơn, không sao đâu..." Hắn cố nhịn, sợ bỏ rơi quý nhân, sau này phải dựa vào vị hoàng thân này bảo vệ hắn! 

Lưu Đông cười nói: "Thẩm phán yên tâm, ta không phải người ngu. Ngài là công chức. Không giống như ta và những chiến binh thô tục khác, ngài không thể chịu đựng gian khổ như vậy. Lòng hiếu khách ngày nay thật tuyệt vời. Khi tôi trở về Bắc Kinh, tướng quân nhất định sẽ báo cáo hòa bình và thịnh vượng của Bình Châu dưới sự cai trị của ngài, nơi người dân sống và làm việc trong hòa bình và hài lòng! Hahahaha..."

Thấy hắn có vẻ không giả tạo, Ngô Hữu Đức mới thở phào nhẹ nhõm, trợn mắt nói: "Tôi yên tâm vì lời nói của tướng quân. Vậy thì tôi sẽ không quấy rầy sự tao nhã của tướng quân. Tôi đã chuẩn bị sẵn một số 'sản phẩm bản địa' của địa phương, sẽ sớm phái người đến nhà trọ. Mong ngài sẽ tiếp nhận! Tôi nói lời từ biệt, tạm biệt!"

Những “sản phẩm địa phương” mà ông nói đến chắc chắn không phải là những thứ vô giá trị ở địa phương. Về phần bọn họ là cái gì, Lưu Đông đã có phỏng đoán khá tốt. Có lẽ anh ta đang hối lộ chính mình.

Anh ta lịch sự giơ tay lên, Vũ Hữu Đức cúi đầu chào xa xa rồi quay người lên xe rời đi. 

Nhìn thấy anh bước đi, Jenny ghé sát vào tai Lưu Đông cười nói: "Họ đang chiêu đãi anh như thế này, anh còn xấu hổ khi làm như vậy à?"

Lưu Đông vỗ vỗ cái mông uyển chuyển của cô nói: "Ta chỉ để hắn biến mất mấy ngày, khi trở về ta sẽ cứu hắn! Ha ha ha ha..."

Đêm đã khuya, thành phố Bình Châu cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. Các nhà hàng và quán trà đang đóng cửa, các nhà chứa cũng đóng cửa, mặc dù đèn đỏ vẫn treo cao.

Nếu không có khách mới, các ân nhân sẽ đùa giỡn với cô gái mà họ đã yêu từ lâu. Một đêm xuân đáng giá ngàn vàng, thật sự đều phải trả bằng tiền thật và bạc...

Đột nhiên, văn phòng quan tòa bốc cháy, trong nháy mắt ngọn lửa bắn lên trời!

"Dangdangdangdang..."

"Nước đã thoát! Nước đã thoát!"

Tiếng cồng chiêng vang lên khắp nơi, đường phố yên bình trở nên hỗn loạn. 

Trong một con hẻm hẻo lánh cách đó không xa, ba người đàn ông đeo mặt nạ đen đang nhìn ngọn lửa bay lên trời. Đám đông bận rộn vén khăn che mặt, hóa ra là Lưu Đông, Jenny và Shania! 

"Chủ nhân, vì sao không giết tên quan kia đi? Như vậy thành phố này sẽ không hoàn toàn là của ngươi sao?"

Trước khi Lưu Đông trả lời câu hỏi của Shania, Jenny đã trợn mắt nhìn cô và nói: "Em có nghĩ đây là Montuo không? Ai chiếm nó là của ai?" Jenny không hung bạo như Sofia, thường đấm đá cô, nhưng địa vị của cô trong gia tộc Bazukan, thậm chí trong toàn bộ Montuo, càng khiến Shania càng sợ cô hơn!

Anh vội vàng cúi đầu, quá thuần thục không dám nói thêm gì nữa.

Lưu Đông không có can thiệp mà chỉ cười nói: "Cho dù ở Mạnh Đà, chúng ta cũng không thể trắng trợn như vậy cướp thành, nếu không sẽ thu hút hoàng đế can thiệp. Về phần Thương Long đế quốc, hành vi hiện tại của ta đã có thể bị buộc tội xâm chiếm bang thủ với ý đồ phản quốc!" 

"Đi, đi xem người lớn kia thế nào!" Ba người quay người và biến mất trong bóng tối. 

Công ty Thương mại Xinghai là một thương hiệu lâu đời ở thành phố Pingzhou. Người ta nói rằng nó đã hoạt động ở đây hơn hai trăm năm trước khi thành lập Đế chế Thương Long.

Cửa thương quán đóng kín, nhưng bên trong có một căn phòng kín đáo. Có bảy tám tên thị vệ cầm dao trong ngoài, đang trong tình trạng cảnh giác cao độ!

Bàn Bát Tiên ở giữa phòng được dời sang một bên, bên dưới có một cái hố tối tăm, ánh sáng từ bên trong khúc xạ. Hóa ra đó là một căn phòng bí mật! 

Chúa tể Vũ Hữu Đức, cha vợ của thành phố này, đang sợ hãi ngồi giữa căn phòng bí mật, thân trên trần trụi và chỉ có một chiếc quần lót bên dưới, chân trần, miệng bị trói bằng dây thừng, và cơ thể bị trói chặt bằng dây gai dầu! 

Trước mặt anh ta có vài người đàn ông cao lớn mặc đồ đen đứng, ba người trong số họ đều trông giống người đến từ Tây Địa, nhưng hai người trong số họ không chỉ mặc áo choàng đen tổng hợp từ trên xuống dưới mà còn có mũ trùm kín đầu và mặt. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii mà mà mà à, mà nó không quan tâm đến gì khác đâu, chàng chỉ muốn cầu xin lòng thương xót thôi. Một mùi lạ bốc ra từ háng, và có rất nhiều hơi ẩm ở háng...

Người đàn ông mặc đồ đen che kín đầu và mặt, im lặng rồi quay người rời đi. Một người đàn ông có vẻ ngoài hung dữ đến từ Tây Lộ đá mạnh vào anh ta và nói: “Thành thật mà nói, chúng tôi chỉ muốn tiền chứ không cần mạng sống của anh! Nếu ngươi không thành thật, chúng ta thuận tiện giết chết ngươi!"

Nghe tin bọn chúng muốn bắt cóc tống tiền, ông Ngô yên tâm hơn nhiều. Anh ta có thể dùng tiền để bán mạng sống của mình. Dù đau đớn nhưng sau này anh vẫn có thể kiếm lại tiền!

Vì vậy, khi nghe tên cướp nói lại: “Từ nay về sau, nếu không cho phép nói thì không được phép nói, nếu không ta mà nói, ta sẽ chém ngươi!” Anh ta sợ đến mức lập tức ngừng cử động và giữ nó lại.

Có một vụ hỏa hoạn ở thủ phủ của bang và không thấy thống đốc đâu cả. Cung điện Bình Châu hỗn loạn.

Có người nhìn thấy tờ giấy ghi trên bản sao chép của Thầy Chí Châu, vội vàng đưa cho bà Chí Châu, hy vọng bà sẽ hiểu ra.

Ông Wu có tám người vợ và nhiều con hơn, và có hơn hai mươi người sống sót. Nhưng lúc này, thường ngày tranh giành quyền lực và lợi nhuận tiểu thư đều không có sợ rằng sẽ có ít việc phải làm, cũng không có ai dám ngẩng đầu lên!

Cuối cùng, chỉ có bà Ofang không còn cách nào khác là phải chủ động giao công hàm cho các quan chức khác trong bang để họ quyết định.

Cô ấy cũng nói rằng cô ấy là phụ nữ và cô ấy chỉ muốn chủ nhân của mình được bình an vô sự. Cô không biết gì về những vấn đề quan trọng của triều đình nên không cần phải thảo luận với họ.

Cuối cùng, các quan lại phải nhờ vợ chuẩn bị tiền trước, sau đó cùng nhau vào quán trọ thăm Lưu Đông. Ông ta lúc này là tướng quân, chức vụ cao nhất ở thành phố Bình Châu, đồng thời còn có quân nặng. 

Anh ta là hoàng tử sắp trở thành hoàng tử, và anh ta cũng có những người dưới quyền kiểm soát của mình trong triều đình. Nếu anh ta ra tay thì ít nhất lỗi không bảo vệ được quan trưởng của anh ta cũng sẽ giảm bớt!

Nhưng khi đến cửa quán trọ, họ đã được chào đón bởi những vệ sĩ riêng xếp hàng dài! 

Tướng quân và tổng tư lệnh đã ra lệnh: Sau một chặng đường mệt mỏi, ai xâm phạm riêng tư sẽ bị trừng phạt là gián điệp! 

Đối mặt với những tên lính canh với khuôn mặt biểu cảm, cũng như những tên lính đánh thuê đến từ Tây Địa với chiếc mũi cao và đôi mắt sâu, trông giống như những bóng ma của Yaksha và những thanh kiếm ma quái trong tay, tất cả các quan chức chỉ có thể hồi hộp chờ đợi ...

Ga Bình Châu là ga lớn đầu tiên ở phía tây Bắc Kinh. Bình Châu là nơi phồn vinh nên nhà ga được xây dựng rất hoành tráng. 

Sân thứ ba rất rộng rãi, nhà cửa rất tinh xảo và trang nhã. Ngay cả khi một quan chức cấp cao từ thủ đô đến, họ sẽ không trông tồi tàn. 

Tuy nhiên, lính canh của Lưu Đồng đã vào thành với 500 con ngựa, con số này là quá nhiều. Cuối cùng, chỉ có Lưu Đông và những người giúp việc của anh ta, cụ thể là Linda và những người khác, sống trong quán trọ. Hai mươi lính canh được chọn đi theo họ và sống trong sân ở hai đầu để bảo vệ. Số quân còn lại đóng quân ở các khu dân cư xung quanh. 

Bên ngoài rất náo nhiệt, bên trong phòng ngủ của tướng quân cũng không kém phần náo nhiệt!

Linda, Jenny, Sophia và Shania đều cởi quần áo. Lưu Đông đang nằm trên ghế sofa lớn, Sophia cao lớn đầy đặn dựa lưng vào anh. Đầu anh ở ngay giữa cặp ngực nhỏ như quả dưa hấu của Sophia. Shania đang nằm trên háng anh, chăm chú cho anh làm việc bằng miệng và lưỡi! 

Linda và Jenny đứng trước mặt anh, nhìn mẹ và dì của họ, hai chị em song sinh. Lưu Đông cẩn thận nhìn lên xuống, thỉnh thoảng lật lại để so sánh cẩn thận sự khác biệt của chúng! 

"Ôi, hai người giống nhau quá, tôi muốn nhìn kỹ hơn! Lại đây, quay lưng về phía tôi, đưa mông lại đây để tôi nhìn xem..."

"Bạn có thể nhận ra sự khác biệt bằng cách nhìn vào mông không?" Hai người phụ nữ tuy do dự nhưng vẫn làm theo lời anh nói. 

Hai cái mông to béo trắng nõn lắc lư trái phải, cuối cùng được đưa về phía Lưu Đông. Shania đã đứng dậy và phục vụ anh bên cạnh. Con cặc to lớn mà cô vừa cẩn thận phục vụ, giống như một con rồng hung hãn ngoài biển, nóng lòng nhảy sang trái và phải, háo hức muốn thử! 

"Ồ..."

"A..." Cả hai cùng kêu lên! 

Lưu Đông dang hai tay ra, mỗi bên một bên, vuốt ve hai bờ mông xinh đẹp không chê vào đâu được, bất kể kích thước hay hình dáng. Đột nhiên, anh đưa ngón tay vào hậu môn đã khép chặt! 

Khỏi phải nói, cô con gái thứ Linda, thậm chí là Jenny, cũng có đôi mắt trên đầu ở Lục địa phía Tây. Đàn ông bình thường hoàn toàn không thể lọt vào mắt cô. Đôi khi, việc yêu một người và cho phép người đàn ông đó ngủ với mình là một vinh dự lớn lao. Làm sao có ai dám nghĩ gì về lỗ đít của cô ấy? 

Đối mặt với sự kích thích đột ngột này, bọn họ tự nhiên không thể chống cự được, đều ngã xuống, nhưng mông lại tự nhiên nhô ra ngoài! 

Lưu Đông vốn đã kìm nén dục vọng của mình, nhưng bây giờ lại không nhịn được nữa. Anh ta vồ lấy hai cô gái và thọc cặc của mình như một thanh sắt nóng đỏ vào âm đạo của mẹ hoặc dì! 

Trong phòng ngủ rộng rãi, ánh nến mờ ảo, một người đàn ông cường tráng cùng ba người họ hàng ruột thịt quấn lấy nhau, giống như bốn con sâu thịt hình người. Nơi nào có thể có bất kỳ mối quan hệ con người? 

Con gà trống to và cứng với hàm răng và móng vuốt phi nước đại trong âm đạo của mẹ một lúc rồi tàn phá nhà dì Muhu, giết chết chúng cho đến khi chúng la hét! 

Ba người phụ nữ đều là những phụ nữ cao lớn, trưởng thành đến từ miền Tây Trung Quốc. Họ sống trong những khe núi sâu, ở đỉnh cao của cuộc sống thể xác, khi nhu cầu của họ không thể kiềm chế được. 

Lưu Đông cũng tuổi trẻ khí phách, luôn có nghị lực vô tận! 

Trong lúc nhất thời, gió xuân tràn ngập căn phòng, tiếng giết chóc vang dội! 

Cá và rồng sinh sôi nảy nở, rồng và rắn biến hình, những thứ kỳ lạ và khéo léo lần lượt xuất hiện! 

Sophia là người cao nhất và hung dữ nhất trên giường, nhưng vào lúc này, Linda và Jenny nắm lấy một tay một chân của cô, nhấc cô lên, đập vào dương vật của Lưu Đồng như thịt người đập vào gỗ! 

Con cặc to của Lưu Đông cố gắng bắt lấy, chính xác đâm vào giữa bộ phận dày và đầy đặn, khe thịt đã hoàn toàn mở ra! 

"Pah...pah...pah!" Tần số của âm thanh không cao nhưng mỗi âm thanh đều đi vào tâm trí con người khiến họ phải gãi đầu và gãi tai. 

Sophia từ lâu đã là thuộc hạ bại trận của Lưu Đông, chỉ trong chốc lát, cô ấy đã lần lượt la hét và đạt cực khoái! 

Đột nhiên, sự rung chuyển của cơ thể cô tăng lên đến cực điểm. Linda và Jenny đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó, đồng thời họ đập cô vào cặc của Lưu Đông! 

Lưu Đồng kiên quyết chiến đấu mấy chục lần nhưng lại nhìn thấy Linda và Jenny đồng thời buông tay. Sophia đánh vào con cặc của Lưu Đông, sau khi nuốt trọn con cặc của Lưu Đông vào âm đạo của mình, cô nâng thân trên lên và ôm chặt lấy anh. Hai chân cô quấn quanh eo Lưu Đông, cặp mông to như cối xay, nghiến trái phải. 

Lưu Đông hai tay ôm lấy cái mông thịt to như cối xay của cô, vòng eo cương cứng! 

“Crack, crack, crack…” Con cặc nhanh chóng được đưa vào và rút ra, âm thanh va chạm giữa bụng dưới và đùi liên tục và nhanh chóng. Cuối cùng, Sophia hét lên, cơ thể lập tức căng thẳng, tinh dịch lạnh buốt phun ra, ôm chặt lấy Lưu Đông! 

Nhìn thấy cô thở hổn hển, trên mặt nở nụ cười hài lòng nhưng không giấu được sự mệt mỏi, Lưu Đông cũng không coi trọng mà đặt cô sang một bên. 

Anh nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ và dì ở cạnh nhau đi. Con không mở mắt ra xem có phân biệt được hai mẹ con không!"

"Tại sao bạn luôn nghĩ ra một ý tưởng như vậy?" họ phàn nàn, nhưng Linda và Jenny đã làm điều đó không chút chậm trễ. Hai cái mông to như vầng trăng trắng đặt trước mặt Lưu Đông, con cặc của Lưu Đông lại bắt đầu chém giết!

"A, âm đạo của mẹ nóng quá!"

“Âm đạo của dì trơn quá!” 

"Mẹ ơi, bụng mẹ đang bú cặc con!"

"Dì ơi, tử cung của dì hình như cũng đã mở cửa rồi!"

"Mẹ, con...con về nhà đây!"

"Nào! Cố lên! Con ngoan, mẹ sẽ cho con một cơ hội nữa! Ôi..."

"Ta cũng có thể làm được, giao cho ta cũng được... Ta cũng có thể sinh ra ngươi..."

Lưu Đông đá chân về phía sau và đẩy mạnh con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Linda cũng dùng hết sức đẩy mông ra sau, nuốt lấy con cặc đang ép vào trong bụng của con trai mình, càng nuốt càng nhiều!

Quy đầu cứng rắn của con trai cô gần như đã đẩy miệng tử cung của cô ra!

Khi tinh dịch nóng hổi của con trai tiến vào, bà hét lên vài tiếng rồi ngất đi!

Jenny cũng đang phát điên. Cuối cùng cô ấy cũng đẩy Linda ra và đưa con cặc của Lưu Đông vào âm đạo của cô ấy. Lưu Đông mất kiểm soát cũng đưa tinh dịch còn lại vào tử cung của cô. Cuối cùng, anh ấy đã lo liệu mọi việc và không hề thiên vị…

Cuối cùng sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, Lưu Đông lật người ngã xuống bên cạnh, thở hổn hển. Trên giường ba người phụ nữ trưởng thành là ruột thịt của anh đều bị anh khuất phục hoàn toàn.

Shania bế ba cô gái lên giường, kéo chăn gấm đắp lên người, vừa định chuyển Lưu Đông lại thì bị Lưu Đông tóm lấy cổ tay cô. 

"Tôi muốn thử một vị trí mới!" Shania trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng để cho Lưu Đông chơi đùa! 

Lưu Đông tuy vừa trải qua một trận chiến khốc liệt nhưng cô biết Lưu Đông có khả năng gì. Quả nhiên, con cặc mới mềm của Lưu Đồng lại đứng lên lắc lư!

Đẩy cô xuống giường, anh dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân cô rồi dang rộng sang hai bên. Dương vật dài của Lưu Đông được đưa vào lồn phong trần của Shania mà không có màn dạo đầu!

“Ừ…” Cô không dám hét lên. Mặc dù người cô sưng tấy nhưng cô không dám hét lên. Cô sợ Lưu Đông sẽ mắng cô! 

Lưu Đông đã biết lúc đó cô làm gì nên mỗi lần cô gọi đi ngủ, Lưu Đông đều mắng cô giả vờ.

Nhưng thật sự rất khó để cô có thể cưỡng lại. Con cặc của Lưu Đồng to và cực kỳ cứng!

Cảm giác như anh đang nghiền nát cô mỗi lần anh thâm nhập vào cô. Nó không giống bất kỳ người đàn ông nào khác mà cô từng trải qua!

Tuy nhiên, Lưu Đông còn ngạc nhiên hơn. Shania đã trải qua nhiều năm gian khổ và âm đạo của cô ấy thật đa năng! 

Con cặc của Lưu Đông cực kỳ dày, dài và to nhưng bạn cũng có thể cảm nhận được nó lỏng lẻo đến mức nào. 

Nhưng hôm nay, âm đạo của Shania rõ ràng đã chật hơn trước rất nhiều. Có vẻ như cô ấy đã luyện tập nghệ thuật giao hợp rất nhiều! 

Lưu Đông vui mừng đến mức khoanh chân cô về phía cơ thể cô, đặt hai tay dưới mông cô, đồng thời kéo mạnh cô về phía cặc mình trong khi đẩy xuống! 

Với lực tổng hợp của hai đòn đánh, Shania cảm giác như sắp bị đâm thủng, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để đáp ứng, và đó lại là một cuộc chiến gợi cảm khác! 

Lưu Đông hưng phấn, chỉ muốn trút giận lên Shania. Về phần có bao nhiêu quan viên đang đợi hắn bên ngoài, ai sẽ quan tâm?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Thể hiện sức mạnh Đông Tây Chương 8 Vào cung gặp sư phụ

Ba giờ sáng, tướng Lưu tỉnh dậy. Nhìn thấy uy nghiêm của hắn, Shania vội vàng bò tới, hơi há miệng, nuốt con cặc nóng hổi. 

"Shania thân mến, lưỡi của em càng ngày càng linh hoạt, xem ra gần đây em đã bỏ ra rất nhiều công sức!" Lưu Đông hài lòng nói: “Chờ ổn định lại, ta cũng sẽ cho ngươi một hạt giống khác!”

Tim Shania run lên, cô ấy vẫn tiếp tục nói, nhưng rõ ràng là cô ấy đã làm việc chăm chỉ hơn. 

Sau một đêm sa đọa, Linda và những người khác lần lượt tỉnh dậy. Shania dùng miệng và lưỡi làm sạch dương vật của Lưu Đông vốn là chuyện bình thường, nhưng Sophia nóng tính không khỏi cảm thấy mất bình tĩnh khi nghe Lưu Đông nói lần sau sẽ gieo hạt cho cô. Thấy con cặc của Lưu Đông gần như đã được làm sạch, cô đá Shania một cái và nói: "Con khốn này! Tắm rửa xong sao không phục vụ chủ nhân tắm rửa? Hiện tại thật sự muốn để hắn cho ngươi hạt giống à?"

Shania sợ hãi run lên, vội vàng nhổ dương vật của Lưu Đông ra, mang nước ấm cho hắn tắm rửa lau người!

Sofia đang háo hức theo dõi từ bên cạnh. Đối mặt với sự trêu chọc của Lưu Đông, Shania chỉ có thể kìm nén ham muốn của mình dù cô rất sẵn lòng làm như vậy. Cô ấy thậm chí còn không có can đảm để nhìn Sofia...

Sau khi phục vụ Lưu Đông, Shania lại phục vụ Linda và những người chưa mặc quần áo khác. Cuối cùng mọi việc cũng đã thu xếp gọn gàng, tướng quân Liễu vênh váo đi đến tiền sảnh quán trọ. 

Các quan chức Bình Châu đã đợi nửa đêm ùa vào nói chuyện riêng. 

Có người quỳ lạy Lưu Đồng mà rơi nước mắt, cũng có người nịnh bợ, nịnh nọt Lưu Đồng. Họ không nói một lời nhưng ánh mắt lại đảo quanh. Đây là đặc điểm chung của mọi người! 

Cuối cùng, họ đưa ra một cái nhìn tổng thể về vụ cháy văn phòng quan tòa, sự biến mất của quan tòa và mảnh giấy mà kẻ bắt cóc để lại, sau đó đưa mảnh giấy cho Lưu Đông, khung cảnh đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Vừa rồi ồn ào huyên náo khiến người ta choáng váng, nhưng hiện tại cả hội trường lại yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng thở của mọi người! 

Trên tờ giấy chỉ có mấy chữ, nhưng tướng quân Liễu nhìn trái nhìn phải, nhìn lên nhìn xuống hồi lâu, lúc thì cau mày, lúc thì bối rối. Các quan trong bang lo lắng nhưng cũng không dám vội vã, chỉ có thể trợn tròn mắt nhìn. 

Một lúc lâu sau, Lưu Đông đập mạnh tờ giấy xuống bàn. "Nhạc pop!" Trên bàn có dấu tay mờ nhạt! Tướng quân rõ ràng là đang tức giận! 

"Thật vô lý! Bọn họ lại dám đốt kinh đô, cướp tỉnh trưởng. Chẳng lẽ bọn họ đang tống tiền gia đình thái thú sao? Họ đang tống tiền triều đình! Bọn họ thực sự không coi trọng triều đình!"

Nhìn tướng quân nói, các quan có mặt đều là cao thủ ứng gió, vội vàng làm theo, mắng bọn đạo tặc kiêu ngạo! 

La mắng hồi lâu cũng không có gì mới để nói. Các quan lại im lặng, nhìn Lưu Đông bằng mắt to mắt nhỏ. 

Tướng Lưu nhấp ngụm trà từ từ và bình tĩnh, không hề tỏ ra lo lắng. Thấy hắn trầm mặc, hắn đặt chén trà xuống, nói: "Các ngươi đều là Bình Châu trụ cột. Tỉnh trưởng bị trắng trợn bắt cóc, chỉ sợ không thoát khỏi tội cấp trên bảo vệ vô hiệu!"

Những lời này vừa nói ra, các quan viên lập tức sửng sốt. Quả thực, theo chế độ đế quốc, nếu tướng quân gặp chuyện ngoài ý muốn, cấp dưới nhất định sẽ bị buộc tội không bảo vệ được tướng quân.

Tội ác này có thể lớn hoặc nhỏ. Ít nhất, họ không phải là vệ sĩ riêng của thủ lĩnh, nhưng ở mức độ nghiêm trọng nhất, nhiệm vụ tự nhiên của họ là bảo vệ thủ lĩnh. Bọn họ nhất thời không biết chi tiết về Lưu Đông, cũng không dám trả lời vấn đề.

Bầu không khí thật khó xử. Một lúc sau, một vị công chức thông minh ngập ngừng nói: "Tướng quân, chúng ta quả thật là rối rắm. Tướng quân đã đi ngang qua, hi vọng có thể cứu chúng ta, ta tự nhiên sẽ cảm kích..."

Những người có mặt đều là những người đã làm việc chăm chỉ trong giới quan chức trong một thời gian dài. Làm sao có người không hiểu hàm ý? Vừa nhắc nhở, mọi người lập tức bừng tỉnh và đồng ý. 

Lưu Đông sau đó xua tay nói: "Hãy làm như vậy đi! Các quan viên các ngươi bất lực trước kẻ trộm. Ta nghĩ, với sự khôn ngoan của hoàng đế của ta, ngài sẽ không trách cứ..."

Lời này vừa nói ra, tất cả công chức có mặt đều thở phào nhẹ nhõm, biết mình đã thoát khỏi phần lớn thảm họa này, chỉ việc quay về thu thập một ít "thứ địa phương" để tôn vinh tướng quân. 

Một số tùy viên quân sự đều có nét mặt buồn bã. Bọn họ còn chưa kịp khóc thảm thiết, Lưu Đông đã nói: "Các ngươi mặc dù là tùy viên quân sự, nhiệm vụ của các ngươi là truy bắt trộm, nhưng đạo tặc cũng xảo quyệt, chúng ta không thể đổ hết tội cho các ngươi được!"

Đây là một sự trấn an đối với một số tùy viên quân sự. Suy nghĩ một chút, Lưu Đông nói: "Mặc dù đây là chuyện địa phương, nhưng vị tướng này đã có quyền chỉ huy thiên hạ và trách nhiệm, nên không thể ngồi yên mà bỏ qua!"

"Đúng, đúng, đây là tự nhiên, đây là tự nhiên!"

Theo luật pháp của đế quốc, vị tướng này có quyền chỉ huy quân đội thế giới, nhưng đây chỉ là trên danh nghĩa. Những đội quân duy nhất thực sự nằm dưới sự chỉ huy của ông là những đội quân do triều đình chỉ định. 

Để ngăn chặn họ dựa vào quân đội của mình, có rất nhiều phương tiện và thủ thuật công khai và bí mật, có thể kể tên một số. 

Nhưng bây giờ quan lại ở Bình Châu đều mong hắn tiếp quản mọi việc nên sẽ không có ai nhắc đến những chuyện “buồn chán” và “không đáng kể” này. 

"Mỗi quan viên tạm thời vẫn đang lo nhiệm vụ của mình. Phó tướng Khương Trấn của tôi dẫn một nhóm quân ở lại chấn chỉnh quân đội ở Bình Châu. Sau khi tướng quân đến Bắc Kinh, báo cáo sự việc với hoàng đế và nói rằng sẽ bố trí nhân sự giám sát việc huấn luyện quân ngựa. Sau khi phát hiện ra tình hình bọn trộm, quân đội sẽ được cử đến giải cứu tỉnh trưởng! tung tích của tỉnh trưởng cũng thuộc trách nhiệm của trinh sát kiểm lâm thuộc tổng hành dinh của tôi. Họ chuyên theo dõi và đánh lén!”

Ban đầu, các tùy viên quân sự có chút bất đắc dĩ khi nghe tin phó tướng Lưu Đông sẽ được giao dẫn họ huấn luyện quân đội, nhưng họ nghĩ rằng ông ta sẽ giải quyết đơn giản và đó sẽ là dấu chấm hết cho sắc lệnh rõ ràng của triều đình, nên không quan chức nào có mặt phản đối. 

Sau khi quan lại giải tán, Lưu Đông gọi điện cho Tưởng Chấn và nói: "Anh sẽ mang theo một ngàn người và ngựa đến đây huấn luyện. Hàng ngày phải huấn luyện, nhưng không cần mong đợi kết quả gì! Chỉ cần kiểm soát cổng thành, còn có lương thực và cỏ dự trữ. Anh phải sẵn sàng quay trở lại quân đội bất cứ lúc nào!"

"Tướng quân yên tâm, ta sẽ xử lý! Ta cam đoan quân đội có thể bình an trở về bất cứ lúc nào." Giang Trinh không già nhưng đã ở trong quân đội nhiều năm. Mặc dù trở thành trung úy sau Phú Âm nhưng anh ấy đã chiến đấu hết mình để có được vị trí như ngày hôm nay! 

Anh ta có quan hệ tốt với Lưu Đông khi Lưu Đông ở Feilongsai. Về sau, Lưu Đông lập được nhiều chiến công quân sự và cũng nhờ công lao mà được thăng chức. 

Khi Lưu Đông không còn cách nào khác là phải chạy trốn đến Mạnhtuo, một số người trong kỵ binh Long Tường nói rằng Lưu Đông đã đầu hàng kẻ thù và phản quốc, nhưng thực tế là anh ta đã bắt đầu chiến đấu với đối thủ ngay tại chỗ! 

Có thể coi đó là tình bạn lâu dài với Lưu Đông. 

Lưu Đông đã tính toán mạo hiểm khi tiến vào Bắc Kinh lần này nên những người lựa chọn đi cùng đều là tri kỷ của hắn! 

Biết được năng lực của Giang Chấn Chi, Lưu Đông hài lòng nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ công khai trở về!" Một nụ cười ranh mãnh xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

Sau khi thu xếp xong việc đi Bình Châu, tương lai không cần phải lo lắng nữa. Lưu Đông dẫn quân tiếp tục lên đường, vẫn phi nước đại không ngừng. Hàng ngàn kỵ binh, số lượng gấp mấy lần ngựa, khí thế có thể tưởng tượng được, bụi bay lên che kín bầu trời và mặt trời! 

Cuộc hành trình dài hai trăm dặm đã đạt được trong nửa ngày phi nước đại. 

Nhìn từ xa, những bức tường thành cao lớn và hùng vĩ của thủ đô đột ngột đứng sừng sững như một con thú khổng lồ nuốt chửng trời đất! 

Lưu Đông nhìn quanh. Sophia vẫy thanh kiếm lớn của mình. Jenny chỉ chạm vào thanh kiếm trên thắt lưng và mỉm cười với anh. Mẹ của anh, Linda, đến gần anh và nói: "Đi thôi! Dù thế nào đi chăng nữa, mẹ sẽ không bao giờ xa con nữa!"

Lưu Đông trong lòng ấm áp nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau!"

"Truyền lệnh, toàn quân không dừng lại, trực tiếp tiến vào trong thành! Đối mặt Thánh Linh!" Lưu Đông ra lệnh, bốn nghìn kỵ binh và hai vạn ngựa chiến cùng nhau xông vào kinh đô! 

Các cổng thành lớn của thủ đô chưa kịp đóng lại, binh lính trấn thủ thành vốn thường phô trương sức mạnh trước dân chúng sợ hãi đến mức trốn xa không dám ngăn cản. 

Khi đội vào đông đảo, họ hoảng sợ bấm chuông! 

"Báo cáo... Bệ hạ, Lưu Đông tướng quân đã đến Bắc Kinh để gặp Thánh Linh, hiện tại đã đến quảng trường bên ngoài Cung Chính Dương! Dưới sự chỉ huy của hắn, vạn người cũng đã đến cùng lúc..." Thái giám sợ hãi tái mặt, run rẩy nói hết lời. Bây giờ đến lượt hoàng đế tái mặt vì sốc!

"Lưu Đồng phản loạn?" Hoàng đế tức giận đập bàn, tức giận nói: “Điều này thật vô lý! Hắn đến Bắc Kinh để gặp Thánh Linh, nhưng lại trực tiếp vào thành mà không được triệu tập, mang theo quân ngựa, chẳng lẽ hắn định làm phản sao?”

Khi Yuan Jin vắng mặt, Tiểu Phú, thái giám phụ trách nghi lễ và Hồ Thanh, thái giám phụ trách các chấp sự, trở thành những nhân vật thân cận nhất với hoàng đế. 

Thấy anh đang muốn làm chuyện xấu, Tiểu Phúc vội vàng lén chạm vào khuỷu tay anh. Thấy Tiểu Phúc dẫn đầu, Hồ Thanh cúi đầu không chút do dự nói: "Tướng quân vạn tuế, nghe tin đại công chúa sắp kết hôn, chắc hẳn phải vui mừng khôn xiết. Ông ấy là một chiến binh, cho nên hành động của ông ấy chắc chắn có chút phù phiếm, nhưng ông ấy cũng rất lương thiện! Hahahaha..."

"Đúng, đúng, Hồ trưởng nói có lý, ha ha ha, chúc mừng hoàng đế. Tương lai tướng quân sẽ trở thành hoàng thượng thân thích, nhất định sẽ càng trung thành phụng sự đất nước!"

Cả hai cùng hát đồng thanh. Hoàng đế lúc đầu có chút bối rối, nhưng sau đó liền nhận ra! 

Lưu Đồng dẫn hàng vạn quân về kinh, chắc hẳn đã biết trước sẽ có âm mưu hãm hại mình. Tuy nhiên, sau khi xông thẳng vào ngoại thành và nội thành, hắn cũng không trực tiếp tiến vào cung thành, điều này chứng tỏ hắn không muốn phản loạn, ít nhất không phải bây giờ! 

Nhưng chờ đợi phản ứng của chính mình! 

Nghĩ đến đây, hắn liền cảm thấy lưng chảy mồ hôi lạnh! 

Có ít nhất 100.000 quân đồn trú ở thủ đô, và có 50.000 vệ binh mặc giáp vàng tinh nhuệ ở nội thành và cung thành. Tuy nhiên, những người này thường đứng canh danh dự, làm bề ngoài, nhưng đối phó với Lưu Đông có hàng vạn kỵ binh Long Hương tinh nhuệ đã sống sót qua hàng trăm trận chiến trên chiến trường thì thực sự rất khó khăn! 

Nghĩ đến sự bốc đồng vừa rồi của mình, nếu phái quân đi dẹp loạn thì hậu quả sẽ thực sự khó lường! 

"Hồ Thanh, ngươi đi Chính Dương cung truyền mệnh, nói cho Lưu Đông, hắn dẫn quân trực tiếp tiến vào trong thành, không lễ phép, quá liều lĩnh! Hãy để quân của hắn rút lui trước..."

Ước tính không thể rút lui khỏi thành, nhưng không nhượng bộ là sai lầm. Do dự, Xiaofu nói: "Bệ hạ, quân doanh do quân đội phía trước Jinjiawei chỉ huy ở hai bên trái và phải đều rộng rãi, chỉ đủ cho các sĩ quan kỵ binh Long Tường đóng quân..."

"Rất tốt, rất tốt! Hãy để quân lính đóng quân ở doanh trại quân đội trước, và đồn trú ở doanh trại quân tuần tra! Hãy để Lưu Đông ổn định họ trước khi vào cung!"

Hồ Thanh đi truyền lệnh, nhưng trong lòng lại mắng cả mười tám đời tổ tiên của Tiểu Phúc! 

Hắn cũng là thái giám nhưng quanh năm phụ trách việc điều tra bí mật của quan lại. Hắn biết rất rõ tính tình của những vị tướng như Lưu Đông đang chiến đấu trên chiến trường! 

Những “chiến binh thô bạo” này đã quen đánh đổi mạng sống của mình để lấy danh vọng. Họ từ lâu đã bi quan về sự sống và cái chết, và dễ dàng bốc đồng trong mọi việc. Nếu không xử lý đúng cách, họ có thể bị giết trước! 

Trong những năm đầu của mình, Hồ Thanh cũng từng giám sát quân đội ở biên giới. Dù Lưu Đông chỉ có 10.000 binh mã, nhưng nếu có tường thành để dựa vào thì cũng không sao. Hiện tại bọn hắn đã được phép xông vào nội thành, chỉ dựa vào cung thành cùng hai vạn hộ vệ... Nghĩ tới đây, hắn rùng mình...

"Là dao kéo dài đầu, là dao thu nhỏ đầu! Chỉ cần cắn đạn!"

Tiểu Phúc chết tiệt, Nguyên Tấn không có ở đây, không ngờ hắn lại gài bẫy tôi! Tôi chắc chắn sẽ làm cho anh ấy trông thật ngầu trong tương lai! 

Binh mã của Lưu Đồng được trang bị nhiều ngựa, ông ta cố tình bố trí để tung thêm cờ. Từ quan lại dân quân cho đến bình dân ở thủ đô, trước đây đã từng thấy đội hình như vậy ở đâu? 

Người trinh sát đưa tin thực sự ước tính một con số gấp đôi con số thực tế và báo cáo! 

Đây không phải là điều mà Lưu Đông có thể tưởng tượng được. 

Hồ Thanh Chiến run rẩy đi đến cổng Đoan Dương phía trước Cung điện Chính Dương. Hắn tập trung tinh thần lại nói: "Tướng quân cách đây không lâu đã xuất chinh, không ngờ hắn lại đạt được thành tựu to lớn như vậy, nhà chúng ta cũng vui mừng! Tướng quân càng ngày càng giống Thanh Thiên tướng quân vô địch? Hahahahaha..."

Vị tướng bất khả chiến bại Qingtian là anh hùng số một trong những ngày đầu của Đế chế Canglong. Cho đến khi Lưu Hạo Thiên ra đời, hắn đồng nghĩa với Chiến Thần bất khả chiến bại của Đế quốc Thương Long! 

Tuy nhiên, sau đó Lưu Hạo Thiên bị đánh bại và biến mất nên để tránh điều cấm kỵ, ông lại bắt đầu được nhắc đến. 

Nhưng cuối cùng vị tướng này lại bị tố là độc đoán. Mặc dù không có người nào bị giết, nhưng anh ta bị giáng xuống làm thường dân, và cả gia đình anh ta đều bị đưa đến pháo đài biên cương. Ông không được ân xá, con cháu của ông không được dự thi hay làm quan! 

Mọi người đều có thể thấy hành vi hiện tại của Lưu Đông là nhằm uy hiếp hoàng đế. Sau lời so sánh của Hồ Thanh, Lưu Đông chỉ cười nhạt, không đáp lại chút nào. Anh cười khô khốc mấy lần, nghĩ đến sự xấu hổ liên quan nên không thể nhịn cười được. 

Thấy Lưu Đông vẫn im lặng, anh ta nhanh chóng lấy chuyện quan trọng ra nói! 

Ông lấy ra chiếu chỉ nói: “Theo chiếu chỉ: Tướng quân Lưu Đông dẫn quân trở về quân đội, làm việc chăm chỉ. Tuy nhiên, không quản mệt mỏi, ông nhanh chóng vào cung để gặp chỉ huy. Ông là người trung thành với đất nước. Tôi rất yên tâm. Có lệnh, các sĩ quan đi cùng trước tiên sẽ đến các doanh trại quân sự hàng đầu ở hai bên trái và phải của quân đội để nghỉ ngơi. Sau khi xoa dịu, tướng quân sẽ vào cung để gặp chỉ huy. Các sĩ quan và binh lính sẽ ban thưởng cho ông và thì hãy thể hiện sự duyên dáng của mình đi!"

Lưu Đông giơ cao thanh kiếm thép vàng, lớn tiếng ra lệnh: "Tả vệ tiến vào trại trái của cựu quân, cận vệ vào trại phải của cựu quân! Không ai được phép ra ngoài nếu không có lệnh quân sự. Sau khi vào doanh trại, hãy lập chốt của mình và tuân theo quân quy. Không được phép có sai sót!"

"Nhận được mệnh lệnh!" Các tướng dẫn đầu dẫn quân ngựa như đóng quân, nhưng Lưu Đông và hai trăm vệ binh xung quanh vẫn đứng trước cổng cung không hề di chuyển! 

"Tướng quân, tại sao còn có... chuyện muốn bắt đầu?" Hồ Thanh thăm dò hỏi.

Lưu Đông nói: "Quản gia quên rồi sao? Vừa rồi chiếu chỉ nói sau khi binh lính ổn định sẽ đến gặp ngươi, sao bây giờ ngươi không đến gặp?"

"Cái này..." Hồ Thanh Di nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhà chúng ta sơ suất! Không ngờ tướng quân lại điều hành quân đội chặt chẽ như vậy..." Vừa nói, hắn vừa lặng lẽ ra hiệu cho tiểu thái giám thông minh bên cạnh nhanh chóng bẩm báo hoàng đế, đồng thời cố gắng trì hoãn càng nhiều thời gian càng tốt. 

Tiểu thái giám bò đi, ba bước đi xuống tháp thành, mở cửa cung, chắp tay với Lưu Đông: “Tướng quân, ngày đó chúng ta từ biệt. Không ngờ khi gặp lại, tướng quân đã là hoàng tử rồi, thật cảm động…”

Lưu Đông xuống ngựa, Shania ở phía sau cầm dây cương đi theo sau. Sophia, người đang giả vờ làm vệ sĩ riêng của anh ta, trừng mắt nhìn Hồ Thanh một cách hung dữ, Hồ Thanh sợ hãi đến mức lùi lại vài bước ...

"Cái này... Tướng quân, trong cung quy định là khi hoàng đế triệu tập các đại thần, các thần chỉ được gặp một mình hắn. Những người khác..."

Lưu Đông liếc hắn một cái, cười lạnh nói: “Thủ vệ như ta quanh năm chinh chiến trên chiến trường, nội quy trong cung cũng không biết nhiều! Ngươi đợi ở đây, ta sẽ tự mình vào cung!”

"Đúng!" Shania đứng ở cổng cung điện cùng với các cận vệ của mình, không còn đi theo hay rút lui nữa. 

Những thị vệ áo giáp vàng canh giữ cổng cung điện không ai dám nói gì, còn những tướng quân kiêu ngạo bình thường cũng giả vờ bối rối và im lặng. 

Hồ Thanh sẽ không quá phiền phức nên sẽ đưa Lưu Đông vào cung.

Nhưng mặc dù lính canh không đi theo nhưng Sophia và Jenny vẫn đi theo Lưu Đông. Hồ Thanh lúng túng nhìn Lưu Đông rồi lại nhìn hai cô gái. 

“Hai người phụ nữ này chính là tù nhân mà hoàng đế từng phong cho ta…”

Hồ Thanh hai mắt sáng lên, hắn cho rằng Lưu Đông vẫn là lý trí. Sau khi triệu hồi hoàng đế, hắn đã biết cách lấy lòng hoàng đế! Trên mặt hắn đột nhiên lộ ra một chút hưng phấn, nhưng Lưu Đông nói tiếp theo, hắn cũng đủ nghe! 

"Tuy rằng là tù binh, nhưng hai nữ nhân này đã trở thành nữ nhân của ta, ta không quen lấy nữ nhân của mình làm ân huệ, cho nên hôm nay ta tới đây để báo cho hoàng thượng!"

Hồ Thanh sợ đến sắc mặt tái nhợt. Anh không dám nói gì nữa. Hắn nghĩ thầm: "Nếu không sợ chết thì cứ đi báo với hoàng thượng! Hoàng đế không sợ ngươi, ngược lại sẽ ép buộc ngươi! Ta không nhúng tay vào!"

Sau khi nhận được báo cáo khẩn cấp từ tiểu thái giám, hoàng đế vội vàng đến điện Càn Nguyên triệu Lưu Đông! 

Khi đến cổng Tiền Nguyên Điện, theo quy định, Lưu Đông, Jenny và Sophia giao vũ khí của mình cho Jinjiawei và đi theo Hồ Thanh vào đại sảnh! 

“Bệ hạ, Lưu Đông tướng quân tới đây kiến kiến…”

"Xuân..."

"Liễu Đông tướng quân có khán giả..."

Lưu Đông đưa Sophia và Jenny vào đại sảnh, quỳ xuống chào và nói vạn tuế! 

"Lưu Thanh đã trải qua một hành trình gian khổ, nhưng hai nữ vệ sĩ Ai Khánh lại..."

"Bệ hạ, đây là Nữ bá tước Sofia Bazukan của Monto, còn đây là Nữ bá tước Jeanne Bazukan!"

Với danh tiếng của hai nữ nhân này, hoàng đế chắc chắn đã nghe nói tới, hắn sẽ không bao giờ quên rằng chính vì cầu xin Lưu Đông cho hai nữ nhân này nên hắn mới quanh co, cho nên mới có ác cảm với Lưu Đông! 

Anh lập tức nghĩ đến Lưu Đông mang hai người phụ nữ này đến gặp khán giả, chẳng lẽ là...

"Bọn họ ở Tây Đại Lục đã là nữ nhân của tướng quân, lần này bị hắn bắt, kỳ thật là bọn họ chủ động thần phục hắn. Hoàng đế muốn bọn họ dẫn đầu khi hắn giới thiệu tù binh. Tướng quân cảm thấy bọn họ dù sao cũng đã là nữ nhân của hắn, không muốn làm bọn họ mất mặt nên không cử đi. Hôm nay chúng ta cùng nhau đến gặp hắn, thần sẽ giải thích lý do cho bệ hạ, xin bệ hạ đừng để ý."

Lúc đầu anh ta còn vui mừng, tưởng Lưu Đông lợi dụng hai mỹ nữ nhà giàu phương Tây này để xoa dịu quan hệ với mình, nhưng không ngờ lại bị đối xử như vậy. Hắn như đang vui mừng muốn ăn món ngon núi rừng, biển cả, không ngờ lại ăn phải một con ruồi, không nhổ ra được! 

“Ừ… chuyện này…” Cuối cùng anh cũng kìm nén được, đè nén cơn tức giận, nhưng sắc mặt vẫn xấu xí như cũ, nói: “Chuyện này, tôi không thể trách Aiqing…” Những gì anh nói vẫn là bất mãn với Lưu Đông, nhưng anh không nhắc đến nữa. 

Nhưng Lưu Đông đã trèo lên cột và nói: "Cảm ơn lòng tốt của bệ hạ!"

Nếu không phải sợ không thể trấn áp hắn, hoàng đế thật sự sẽ cùng hắn tại chỗ bất hòa. 

"Bệ hạ thật nhân từ, thân là tướng quân, nên dốc lòng trấn thủ biên giới phía Tây, nếu không báo đáp ân huệ của hoàng thượng cũng không đủ!"

Hoàng đế điều chỉnh hơi thở một lúc, sau đó bình tĩnh lại một chút, nói: "Được rồi, ta biết lòng trung thành và dũng cảm của ngươi... Ta yêu ngươi và làm việc chăm chỉ, nên ta về nghỉ ngơi trước, sáng mai báo cáo chi tiết cho ngươi!" Anh ấy thậm chí còn không đề cập đến bất kỳ phần thưởng hay cuộc hôn nhân nào. Anh ta chỉ muốn Lưu Đông nhanh chóng rời đi!

Nếu Lưu Đông ở trước mặt hắn thêm một lát nữa, hắn sẽ nắm chặt tay, đè nén cơn tức giận! 

Lưu Đông cố ý nói với hoàng đế rằng hắn không trung thành đến mức ngu ngốc như Thác Bạt Trạch! Trừ khi thực sự cần thiết, tôi sẽ không cãi nhau với hoàng đế! 

Sau khi từ biệt hoàng đế, Lưu Đông dẫn hai cô con gái ra khỏi cung. Shania đã đợi ở cửa cung điện, đi về phía trước mấy bước nói: "Sư phụ, nếu không phải chủ nhân nghiêm mệnh lệnh, chúng ta đã đi vào từ lâu rồi!" Lời nói Thương Long của cô ấy rất bình thường, nhưng giọng nói của cô ấy rất to. Những hộ vệ mặc giáp vàng xung quanh cô đều hiểu điều đó, không khỏi cười khổ. Người này thật thiếu suy nghĩ...

"Chúng ta đi biệt thự của ta đi, mấy ngày nay có rất nhiều việc phải làm!"

Gần như cùng lúc Lưu Đông trở về dinh thự mà đã lâu không trở lại, có vài người đang lén lút nói chuyện trong vườn sau của Phủ Tể tướng, một ngôi nhà xa xôi nhưng lộng lẫy. 

"Cái này Lưu Đông thật là thô lỗ! Hắn còn trực tiếp dẫn quân về kinh, còn trắng trợn nói rằng nữ nhân hoàng đế thích là tình yêu bị cấm đoán của hắn, thật sự là không có lý..."

"Bazukan là một gia tộc Mentuo giàu có. Tôi nghe nói rằng một số phụ nữ trong gia đình Bazukan cũng nổi tiếng vì vẻ đẹp của họ, nhưng họ không vâng lời hoàng đế chỉ vì vẻ đẹp. Dù sao, Lưu Đông này chưa bao giờ nhìn thấy thiên hạ! Chỉ cần hoàng đế hạnh phúc, không phải ông ta có thể chọn bất kỳ phụ nữ đẹp nhất thế giới nào sao?"

"Lương Phong!"

"Bố già!"

"Ngươi nói thê thiếp của ngươi từng là tướng quân yêu quý, lại bị ngươi bắt đi, nàng còn có thể ảnh hưởng tướng quân sao?"

Sắc mặt Lương Phong thay đổi mấy lần, nói: "Cha đỡ đầu, điều này tuyệt đối là sự thật! Sau khi con trai ta nghe được thê thiếp nói về chuyện này, liền phái người bí mật điều tra quê hương của bọn họ. Mấy người bạn chơi thuở nhỏ của tướng quân cũng nói như vậy. Họ đều nói rằng tướng quân từ nhỏ đã nghe lời vợ lẽ của con trai mình!"

"Bố già" gật đầu nhìn Thủ tướng Thái bên cạnh. 

“Tướng quân có thể yêu những mỹ nữ Tây Lục Địa đó, chắc chắn ông ấy không quá coi trọng sự trong trắng của phụ nữ. Nhưng hiện tại tướng quân có địa vị như vậy, ông ấy vẫn quan tâm đến vợ lẽ của ngươi như vậy sao?” Thủ tướng Cai hỏi thẳng.

Lương Phong đắc ý nói: “Trở lại Tể tướng, sau khi Tào Mẫn mua thứ thiếp đó, mới biết lúc vào phòng tân hôn, nàng đã không trong sạch. Nàng chỉ nhịn vì sợ tin tức truyền ra, sẽ bị tổn hại mặt mũi. Sau này, Cao Mẫn biết được nàng thực ra là đồng hương của tướng quân, qua những lời nói bóng gió, hắn biết được bọn họ vẫn còn già. Biết nàng có ích, hắn không làm phiền nàng, đưa cho mẹ nàng một ít tiền. Trong lúc hưng phấn, nàng tiết lộ nàng còn trinh. bị tướng quân bắt đi, tướng quân hứa sẽ về quê cưới cô, nhưng chưa từng nghe tin tức gì nên cô đã đồng ý làm vợ lẽ của kẻ phản diện.”

“Là ân nhân thuở nhỏ, cướp đi trinh tiết của nhà con gái, cho dù tướng quân gặp nạn, hắn cũng sẽ có chuyện phải lo lắng phải không?” Thủ tướng Cai khẽ gật đầu, nhưng nhìn nữ đạo sĩ bên cạnh vẫn im lặng. 

Nữ đạo sĩ nói: "Tội nghiệp đạo sĩ đã thề hận cha con! Mà mẹ hắn lại càng ghen tị! Vốn dĩ, nếu ngày đó hắn bại trận chạy trốn thì cũng không sao, nhưng hắn kỳ thực trải qua nhiều như vậy phiêu lưu ở Tây đại lục, cho nên chúng ta tuyệt đối sẽ không tha hắn!"

Nữ tu Đạo giáo trông có vẻ trung niên. Tuy không còn trẻ nhưng giữa đôi lông mày của cô lại ẩn chứa một nét duyên dáng, thỉnh thoảng lại lóe lên khiến cô càng thêm hấp dẫn! Nhưng Thái Thành lại cực kỳ tôn trọng cô, không dám khinh thường cô chút nào!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Thể hiện sức mạnh Đông Tây Chương 9: Trái tim phụ nữ

Cung điện Xiyue là một cung điện tương đối xa trong cung điện. Nó có quy mô không lớn và cách Lãnh Phả Lạp Sách không xa. 

Nghe nói trước đây có một số phi tần không vừa lòng hoàng đế sẽ sắp xếp ở trong cung Xiyue một thời gian rồi mới bị giáng xuống lãnh cung. 

Nếu bạn có thể thay đổi cách sống của mình, bạn vẫn có cơ hội thư giãn. Nếu không ăn năn, bạn sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sống trong tình trạng lấp lửng. 

Cung điện Xiyue hiện tại là nơi ở của em gái duy nhất của hoàng đế chưa rời khỏi triều đình, Công chúa Longhua. 

Mẹ của Công chúa Long Hoa là một phi tần tốt của triều đại trước và là một trong những phi tần được hoàng đế yêu thích. 

Chỉ là tuy có nhiều người thừa kế nhưng lại không có người nào được thành lập. Chỉ có một trong mười ba hoàng tử trưởng thành và được phong là Vua Vĩnh Châu trong nhiều năm. 

Chỉ có con gái út của cố hoàng đế, Công chúa Long Hoa, vẫn ở lại với bà và chưa kết hôn. 

Nhưng mười năm trước, không biết vì lý do gì, nàng đã đắc tội đương kim thái hậu. Hoàng đế cho rằng nàng là phi tần của tiên hoàng nên không trừng phạt nàng quá đáng. Anh ta chỉ bãi bỏ vị trí vợ lẽ của cô và chuyển cô đến Cung điện Xiyue xa xôi. 

Công chúa Long Hoa lúc nhỏ đã theo mẹ tới đây. Cho đến khi mẹ cô qua đời cách đây vài năm, Công chúa Long Hoa chỉ còn lại một mình, cùng với một số cung nữ và thái giám lớn tuổi. 

Nhìn thấy trăng lên, Long Hoa ngồi trên chiếc xích đu đơn giản dưới giàn nho ngắm trăng! 

Bên cạnh hắn, một cung nữ lớn tuổi có vẻ buồn bực đi tới nói: "Công chúa, ban đêm trời còn lạnh lắm, sao không về nhà đi!"

"Ai..." Long Hoa thở dài, im lặng đứng dậy, tiến vào cung điện. 

"Công chúa, không cần thở dài, nghe nói hôm nay tướng quân đã đến Bắc Kinh, mấy ngày nữa hoàng thượng sẽ chính thức ban hôn, sau đó người có thể rời khỏi thế giới khốn nạn này..."

"Vậy thì sao?" Long Hoa công chúa thở dài: "Hoàng đế lo lắng tướng quân có quân ở bên ngoài, cũng không có lý do gì phải diệt trừ hắn, cho nên tự mình giam hắn vào kinh dưới danh nghĩa là phần thưởng. Hắn biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng vẫn muốn giúp hắn giám sát phu quân mà cô chưa từng gặp mặt..." Lão cung nữ muốn an ủi Long Hoa, nhưng Long Hoa lại bộc lộ tình cảm thật của mình. 

"Người ta nói tướng quân là một thanh niên trẻ tuổi đầy triển vọng! Nhưng hắn cũng là một kẻ lăng nhăng! Hơn nữa, hắn hẳn là có thể đoán được ý nghĩ của hoàng đế. Ta sợ hắn đối với ta càng cẩn thận hơn là tử tế. Đến lúc đó, hắn sẽ lịch sự dâng ta làm lễ vật, sau đó thì sao?" Càng nói, cô càng chán nản, càng nói, cô càng cảm thấy tương lai của mình thật ảm đạm...

"Không nhất thiết!" Lúc này lão thái giám Trương Trọng đi tới nói: “Lão nô từ bên ngoài hỏi tin về về, nói tướng quân quả nhiên đã vào kinh. Nhưng chưa kịp báo tin, đã dẫn quân giết người ở ngoài Đoan Dương Môn! Hoàng đế và hai quản gia hoảng sợ, an ủi một chút, sai tướng quân bố trí toàn bộ quân đội ở ngoài cung, dẫn theo hai thuộc hạ của mình đến yết kiến.” 

"A? Chẳng lẽ hắn muốn. . . " Long Hoa công chúa giật mình, chữ "phản nghịch" suýt chút nữa phun ra!

"Hai tùy tùng riêng của tướng quân đều là nữ tử Tây Lục. Nghe nói đều là tiểu thư quý tộc xuất thân từ gia tộc giàu có Tây Lục Địa. Họ bị tướng quân bắt và lấy làm thê thiếp. Nhưng hoàng đế nghe được chuyện, muốn tướng quân dâng hai cô gái, nhưng tướng quân từ chối, nên đã có sơ hở! Chưa kể, lần này tướng quân vào cung, ông đã trực tiếp nói rõ với hoàng thượng rằng hai cô gái đó là nữ nhân của mình. Hoàng đế tức giận, nhưng cũng không có." Hắn chỉ có thể để hắn sáng mai thu xếp!"

Nghe hắn nói xong, sắc mặt Long Hoa liên tục thay đổi, nói: "Hắn mê Hi Nô như vậy, chỉ sợ là ta..."

“Tướng quân không giống như những quan chức quân sự khác trong triều coi phụ nữ không ra gì vì tương lai của họ!” Trương Trọng nói: "Công chúa, người có binh quyền, nguyện ý đứng lên vì nữ nhân mà đối mặt với hoàng đế, chính là chồng được trời ban cho công chúa!"

Long Hoa công chúa sửng sốt một lát, sau đó hiểu ý của hắn, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm!

"Có lẽ, hắn thật sự có thể giúp mẫu thân báo thù, hoặc ít nhất bảo vệ chính mình!" Nghĩ tới đây, Long Hoa công chúa ngẩng đầu nói: "Nói cho ta nghe về tướng quân!"

Lão thái giám tỏ vẻ tán thành...

Trở về biệt thự của mình ở thủ đô, Lưu Đông cuối cùng cũng thả lỏng.

"Việc chúng ta chỉ có bốn ngàn quân không thể bị lộ ra ngoài, nếu không, hoàng thượng sẽ lập tức ra tay!"

"Đó là tự nhiên! Sáng mai ưu tiên hàng đầu là xác nhận ngày cưới với Công chúa Long Hoa! Điều này tương đương với việc chính thức tuyên bố với thế giới rằng bạn là em rể của hoàng đế." Linda nhìn con trai mình với ánh mắt chỉ có tình yêu sâu đậm, không chút lo lắng.

"Chỉ cần ngày cưới được xác nhận, dù sao chúng ta cũng đến kinh thành với danh nghĩa tạ ơn hoàng đế hôn nhân. Nếu hoàng thượng thấy chúng ta chỉ có bốn ngàn binh lính, lại muốn dùng vũ lực, chúng ta có thể sớm trở về quân đội, đó chính là thế giới của các ngươi!"

"Chúng ta có nên để Serena ra tay không? Gia đình cô ấy là một thế lực rất hùng mạnh ở Thung lũng Maranoa và Vương quốc Longge. Nếu họ phái quân đến uy hiếp..." Không ngờ rằng Sophia, người luôn có bộ ngực lớn và không có đầu óc, lại có đầu óc để sử dụng!

"Nhưng cả Maranoa và Bang Long O đều không có biên giới trực tiếp với đế quốc!" Lưu Đông trêu chọc nhìn Sofia, vô tình đưa tay vào dưới mông to của cô. Sofia xoay người sang một bên, nghiêng người về phía Lưu Đông, để tay anh đưa vào eo và váy cô một cách tự do hơn.

"Chúng ta có thể tấn công Kim Bằng quốc! Kim Bằng quốc từ trước đến nay đều đầu hàng Thương Long đế quốc, nếu là bị đánh bại, nhất định sẽ cầu Thương Long đế quốc giúp đỡ!"

"Có lý! Không ngờ cậu lại nghĩ ra ý tưởng như vậy!" Lưu Đông hôn dì của mình, người được mệnh danh là "nữ đồ tể", và nói: "Nhưng Serena chắc sắp sinh con nên không thể dẫn quân ra trận, nếu không thì tốt hơn nên nhìn cô ấy một chút..."

Không ngờ, vừa nói xong, Sophia đã đứng dậy nói: "Đúng vậy, cô ấy sắp sinh con! Nhưng sao tôi vẫn chưa có thai?" Cô mở to mắt nhìn Lưu Đông.

Đối với suy nghĩ nhảy nhót của mình, Lưu Đông không còn cách nào khác đành phải nói: "Bài công pháp tôi luyện có thể kiềm chế bản thể của mình. Nếu chỉ quan hệ mà không phóng thích tinh chất, nữ nhân sẽ không thể có thai!" Nói xong, anh ở một bên nghĩ đến mẹ mình, lại nói thêm: “Bất quá, cho dù là tinh hoa phóng thích ra, bởi vì tinh chất ổn định nên không dễ dàng mang thai. Kỳ thật tôi đã thử rất nhiều kỹ thuật trên Serena, và cô ấy chỉ thành công khi ở trạng thái tốt nhất.” 

Linda khẽ mỉm cười, rất ngọt ngào khiến Lưu Đông lập tức cảm thấy nhẹ nhõm.

"Ta cũng sợ sắp tới sẽ có chiến tranh, nếu như các ngươi đều mang thai, có lẽ sẽ phiền toái hơn!"

Sau khi nghe những gì anh nói, Sophia cũng thở dài, Jenny cũng vậy. Tuy nhiên, Jenny đột nhiên nói: "Mẹ con và mẹ là chị em song sinh. Con đoán sau này chúng ta thụ tinh sẽ dễ mang thai hơn! Hehehe..." Nhìn thấy bà mỉm cười như một cô bé, Sophia bối rối hỏi: "Tại sao? Dựa trên cơ sở nào... con sẽ dễ mang thai hơn?"

Jenny tự hào nói: “Bởi vì tôi quen đường!”

Lưu Đông suy nghĩ một chút, lắc đầu cười khổ. Linda và Jenny cùng cười, nhưng Sophia là người duy nhất vẫn không biết tại sao!

"Ngươi đừng nghĩ nữa, tại sao không thử xem tối nay ta có thể trồng cho ngươi hay không? Nếu có tác dụng thì đừng nói thêm gì nữa. Nếu không có tác dụng, đợi sau ngươi yên tâm hơn!" Lưu Đông kéo Sophia vẫn đang suy nghĩ lung tung, kéo cổ áo cô ra. "Nó bị đâm..." và bị một vết thương!

Hai viên thịt tròn trắng như tuyết nhảy ra!

"Ồ, được thôi! Hôm nay tôi chắc chắn có thể làm được!" Sophia dùng cả hai tay kéo mạnh sang hai bên, xé phần trên thành hai mảnh và ném đi. Ngay khi váy thắt lưng được cởi ra, Lưu Đông đã xé quần lót thành giẻ rách và ném sang một bên!

Lưu Đông quần cũng bị cởi cúc, dưới háng con cặc to lớn phun ra như một con thú khổng lồ, tản ra một tia nhiệt huyết và sát ý! Như muốn phá hủy tất cả!

Sofia không hề cởi giày chiến đấu, cô ấy suýt nhảy lên giường!

Anh ta trực tiếp ngã về phía sau và cố gắng hết sức để mở rộng hai chân của mình, gần như tạo thành một đường thẳng, để lộ Yuhu đang hoàn toàn tắc nghẽn và hơi mở ra trước Lưu Đông!

Cặp mông vốn đã rất lớn tự nhiên hướng lên trên, càng khiến nó trông to hơn, thể hiện khả năng sinh sản trọn vẹn!

Nhìn bộ ngực trắng ngần và dịu dàng của cô, Lưu Đông không khỏi ngưỡng mộ, đây cũng là vẻ đẹp tự nhiên!

Với danh tiếng mỹ nữ của Sophia ở Tây Lục địa, Yin Mon của cô không chỉ nhiều lớp mà còn trong trẻo như pha lê, giống như một cô gái trẻ. Làm thế nào cô ấy có thể trông giống như một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp? 

Cô giữ mắt cá chân bằng cả hai tay. Mặc dù hai chân của cô ấy gần nhau hơn một chút nhưng nó khiến mông cô ấy trông đầy đặn hơn! 

Lưu Đông dùng hai tay ôm eo cô, tuy không thon thả nhưng rất săn chắc, có chút mỡ thừa. Anh nhắm con cặc của mình vào lỗ âm đạo và đâm mạnh vào! 

"Ừm..." Anh dùng sức đưa nó vào phần sâu nhất của âm đạo! Con gà trống đang nhe răng và vuốt ngay lập tức bị bao bọc bởi lớp thịt mềm từ mọi hướng. Nó đẹp đến mức gần như khiến anh phải tước vũ khí ngay tại chỗ! 

"Ồ, dì ơi, âm hộ của dì lại có vẻ căng nữa rồi..." Nhóm Sofia tuy cao nhưng âm đạo của họ lại rất chật. So với Miêu Tân và những phụ nữ nhỏ nhắn khác đến từ Đông Trung Quốc, họ không hề lỏng lẻo mà chỉ to hơn! 

Chưa kể những người khác, chỉ có Sofia và Helena, hai người phụ nữ trưởng thành này còn mang tiếng dâm đãng khắp Tây Lục địa. Âm đạo của họ, được cho là trên đường, cũng tươi mới và mỏng manh. Ngoài tài năng phi thường và con cặc dày đặc của Lưu Đông, tài năng phi thường và kỹ năng bí mật có được của họ cũng là những nguyên nhân quan trọng! 

Tuy nhiên, họ cao tự nhiên nên âm đạo không căng như âm đạo của phụ nữ nhỏ nhắn phương Đông. 

Thật bất ngờ, Sophia thở hổn hển khi Lưu Đông đụ cô. Sau khi điều chỉnh xong, cô lập tức nói: "Đương nhiên... Tôi, tôi đang luyện tập..."

"Tuyệt vời!" Lưu Đông cười dâm đãng nói: "Vậy thì muốn đụ bao nhiêu cũng được! Này..." Lưu Đông kêu lên một tiếng đột ngột, bơm cặc của mình như giã tỏi, quy đầu lao vào âm đạo nóng ẩm của Sophia, trực tiếp đánh vào phần lõi mỏng manh!

Quy đầu cứng như sắt mài giũa phần lõi mỏng manh của bông hoa. Mặc dù mạnh mẽ như Sophia nhưng cô ấy vẫn hét lên "wow, wah" và âm thanh làm rung chuyển mái ngói! 

Lưu Đông Nhu bước ra như một con hổ hung dữ, với con gà trống to như cánh tay người. Con hổ phát ra âm thanh. Khi đưa vào, anh dùng cả hai tay kéo Sophia về phía mình và đưa vào mạnh hơn! 

Nước tình tiết ra từ âm đạo như lũ lụt. Khi con cặc khổng lồ của Lưu Đông được đưa vào, nó giống như một pít-tông xâm nhập, ép một lượng lớn nước tình yêu ra khỏi khe hở giữa thành âm đạo và con cặc! 

Khi con cặc lớn được rút ra, giống như bị hút vào chân không không có chút không khí, toàn bộ thịt trong lỗ của Sophia đều bị hút ra ngoài! 

Cô hét lên và hét lên mà không hề thận trọng. Trên thực tế, cô luôn không quan tâm người khác có nghe thấy và nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mình hay không, chỉ cần cô tận hưởng kịp thời là được! 

Jenny và Linda từ lâu đã quen với hành vi phóng túng của cô. Ngay cả Miêu Tân và những người khác cũng biết rằng bạn càng chán ghét cô ấy, cô ấy sẽ càng vui vẻ hơn, như thể cô ấy muốn cạnh tranh với những người phụ nữ khác! 

Nó hoàn toàn khác với vẻ dâm đãng ngầm của phần phim trước...

Lưu Đông vô cùng tài giỏi và có kỹ năng bảo vệ cơ thể phi thường. Cho dù có mấy nữ nhân Tây Địa thành thục đến cùng nhau, bọn họ vẫn bị hắn làm cho đạt cực khoái, đều cầu xin tha thứ. Vì vậy, không có chuyện “cãi vã”. 

Nhưng Sophia có bản tính cực kỳ dâm đãng và ham muốn tình dục rất lớn. Vì vậy, cô luôn dẫn đầu trong việc vui vẻ với Lưu Đông nhưng Lưu Đông cũng là người tàn nhẫn nhất với cô. Anh ta không hề có ý định tỏ ra thương xót mà chỉ muốn tra tấn cô đến chết! 

Sophia không còn có thể kiểm soát được đôi chân của mình nữa. Lưu Đông sốt ruột dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô, dang rộng sang hai bên. Tốc độ đưa và rút con cặc to lớn của anh trở nên rất chậm nhưng lại trở nên hung dữ hơn. Mỗi cú đâm đều cho đến khi lõi của Sophia nở rộ! 

Mỗi cú đánh đều khiến âm hộ của Sophia bay ra ngoài! 

Đó là một thái độ hoàn toàn không thể ngăn cản và sẽ không dừng lại cho đến khi cô ấy bị vỡ thành từng mảnh! 

Nhìn thấy Sofia bị đánh cho đến khi cô ấy hét lên liên tục, Linda và Jenny đều nóng lòng muốn tự kết liễu đời mình! 

Họ biết rằng Lưu Đông đang kìm nén để khơi dậy toàn bộ ham muốn tình dục của cô, khiến cô hưng phấn tột độ và tăng khả năng mang thai! 

Cả hai cũng muốn sinh con cho Lưu Đông, đặc biệt là Linda, người vô cùng có lỗi với con trai mình và muốn sinh cho anh một đứa con trai để đền bù. 

Nhưng họ cũng biết rằng việc sinh con tuy vui nhưng cũng phải mất vài tháng. Hiện tại đã là thời khắc mấu chốt sinh tử của Lưu Đông, bọn hắn không thể tùy ý quá mức! 

Tất cả bọn họ đều cảm thấy mình phải có khả năng sinh sản tốt hơn Sophia, ít nhất không tệ hơn cô ấy phải không? 

Sau khi phân tâm một lúc, hai người đang đấu nhau trên giường lại thay đổi! 

Tiếng hét của Sophia không còn cao và chói tai nữa mà ngày càng trầm hơn, sau đó trở nên ngắt quãng, mơ hồ và xa xăm. 

Đôi khi, đó thậm chí còn là một câu thần chú không lời... Linda và Jenny nhìn nhau và họ hiểu nhau. Họ ngầm hiểu mà bước tới, trèo lên giường một người bên trái, một người bên phải. Một người trong số họ ấn vào cánh tay của Sophia, ôm bộ ngực lớn được vớt lên khỏi mặt nước, hồng hào, nóng bỏng như thịt viên của cô, rồi bắt đầu ăn ngấu nghiến chúng! 

"Ách..." Sophia đột nhiên ngửa người ra sau, phát ra một tiếng rên rỉ, dẫn đến vô tận mơ màng! 

Cô đã choáng váng sau khi bị Lưu Đông đụ, cố gắng hết sức để chống cự, nhưng bây giờ lại đột nhiên bị hai cô gái tham gia, điều này càng khiến cô không thể chịu nổi. Một chút kháng cự cuối cùng của cô không thể trụ được và cô hoàn toàn suy sụp! 

Tiếp theo đó là nhiệt độ trong âm đạo vốn đã ngập nước của cô đột nhiên tăng mạnh, giống như một vũng dung nham, khiến Lưu Đông rùng mình! 

Vừa rồi Sophia đã đạt cực khoái vô số lần, nhưng đối mặt với sự thay đổi đột ngột này, Lưu Đông, người từng có vô số phụ nữ, lập tức hiểu ra ý tứ! 

Anh ta vui lên và bất ngờ đẩy con cặc của mình ra vào với tốc độ cực nhanh. Sophia không thể chịu đựng được nữa. “Ôi…” cô hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, âm đạo xẹp xuống, tinh dịch âm đạo trào dâng, cố gắng lao ra khỏi âm đạo vốn đã co rút lại nhưng cuối cùng lại bị con cặc to của Lưu Đông chặn lại! 

Cú va chạm mạnh mẽ khiến quy đầu của Lưu Đông tê dại, cảm giác dễ chịu giống như một dòng điện, từ đốt sống đuôi xuyên qua đến Bạch Huy, nhưng lập tức tụ lại ở đỉnh cặc! 

Biết cơ thể Sophia đã đạt tới trạng thái cực hạn và tử cung đã mở hoàn toàn, sẵn sàng đón nhận hạt giống sự sống mới, Lưu Đông gầm lên và xuất tinh dịch đặc đặc vào trong đó! 

"Ồ! A! A..."

"Này này, tôi xuất tinh cho cậu..." Anh nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt hung dữ nhất có thể. Anh đá chân ra sau và cố gắng đưa cặc mình vào sâu hơn. Cuối cùng, quy đầu xuyên qua lõi hoa và phóng ra tinh dịch chứa vô số tinh trùng vào đó! 

Cơ thể Sophia run rẩy, cuối cùng cô nghiêng đầu và ngất đi. Tuy nhiên, với chút sức lực cuối cùng, cô quấn hai chân quanh eo Lưu Đông và kéo anh dựa vào mình!

Sau khi Lưu Đông xuất tinh bốn năm lần liên tiếp, cơ thể căng cứng lên, một lúc sau mới mềm nhũn ra. Anh nằm trên người Sophia, tựa vào bộ ngực lớn mà một tay anh không thể ôm được. Anh thở hổn hển và mất hết sức lực...

Linda và Jenny vốn muốn đợi Sophia thụ tinh rồi mới vui vẻ với Lưu Đông một lúc, nhìn nhau. Trong ấn tượng, đây là lần đầu tiên Lưu Đông chỉ xuất tinh một lần, anh đã kiệt sức như vậy! 

Có vẻ như Lưu Đông không hề trêu chọc Sophia mà thực sự phóng thích năng lượng của mình để chọc ghẹo cô! 

Suy cho cùng, Linda đã là một người mẹ. Thấy con trai có vẻ “rất mệt mỏi”, bà lập tức gác lại ham muốn tràn trề và xem xét tình trạng của con trai trước. 

Lưu Đông hai mắt hơi nhắm lại, hô hấp tương đối đều đều, nhưng lồng ngực lại phập phồng kịch liệt, rõ ràng là hao tổn rất nhiều! 

Cô không khỏi phàn nàn: “Sofia, cho dù em muốn có con thì cũng phải tùy thời điểm. Nếu bây giờ em làm anh ấy mệt mỏi, chẳng phải em đang trì hoãn mọi việc sao?” Vừa nói lời này, hắn vừa định loại bỏ Lưu Đông khỏi Sophia. 

Jenny nhấc cặp đùi vốn đã cứng đờ của Sophia ra. Trong lòng cô có chút ghen tị với Sophia và khó chịu vì cô hành động chậm chạp. Nhưng sau đó cô nghĩ lại, cô sẽ không thể quan hệ tình dục trong vài tháng sau khi mang thai, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Đột nhiên, Lưu Đông động đậy! 

Cô dường như sắp ngủ thì đột nhiên mở mắt ra, nở nụ cười ranh mãnh. Cô đứng dậy khỏi cơ thể Sophia và kéo con cặc teo nhỏ của mình ra khỏi âm đạo của Sophia. Với một âm thanh nhẹ nhàng “Bùm!”, một chút không khí được đưa ra ngoài. Cùng lúc đó, tinh dịch bị chặn trong âm đạo nhưng không thể ép thành công vào tử cung cũng chảy ra ngoài và rơi xuống đất dọc theo vết nứt mông dày của Sophia, tạo thành một thác nước nhỏ xinh! 

"Mẹ, sao con không gieo hạt giống cho mẹ luôn? Để xem ai có năng lực nhất, mang thai con trước đi!"

"Ngươi không phải... mệt sao? Ta sợ ngươi sẽ kiệt sức. Chúng ta còn rất nhiều thời gian!" Linda nhìn chằm chằm vào con cặc vẫn đang rỉ ra nước tình yêu của con trai mình, nhưng trong lòng cô vẫn quan tâm đến cơ thể của nó...

"Ồ..." Lưu Đông ôm cô vào lòng, ôm thật chặt nói: "Các cô muốn làm tôi mệt mỏi à? Tôi sẽ lấp đầy tử cung của cô!" Vừa nói, dương vật rũ rượi của hắn dần dần lại nâng lên, lấy lại sức sống, nóng lòng muốn thử phô trương sức mạnh!

“Được rồi, chỉ cần em đừng quá mệt mỏi…” Linda chắc chắn là người yêu Lưu Đông nhất, cô ấy quan tâm đến con trai mình hơn! 

Sau rất nhiều ồn ào, ba người họ đã khỏa thân đối mặt với nhau. Lưu Đông một bên ôm Linda, một bên ôm Jenny. Hai chị em này thật hoàn hảo. Người đàn ông nào có thể chịu được cảnh tượng như vậy?

Ba con sâu thịt hình người lăn lộn với nhau, đảo ngược và di chuyển, cực kỳ kỳ quái và xảo quyệt! 

Một chàng trai tài năng phi thường và phép thuật bảo vệ cơ thể, đối mặt với hai khe núi sâu, những mỹ nữ đầy đặn và trưởng thành đến từ Tây Lục Địa, bị giết một lúc, trời tối đất tối, cảnh xuân mênh mông! 

Mỗi một chiêu đều dùng hết sức lực, mỗi một chiêu đều không thể cứu vãn, hoàn toàn không có máu thịt, tất cả đều là nhục dục trần trụi giữa nam và nữ! 

Lưu Đông cố ý quay người lại yêu cầu mông của họ chỉ về phía mình, sau đó hắn không nhìn vào mặt họ mà chỉ nhìn vào kích thước, hình dáng, độ đàn hồi và làn da của mông họ để xác định đâu là mẹ anh, đâu là dì của anh! 

Cặp mông của cả hai đều rất hoàn hảo, hoàn toàn xứng đáng với khuôn mặt thần tình yêu của họ! 

To và tròn nhưng không hề cồng kềnh chút nào! 

Đầy đặn và đầy đặn, không hề chảy xệ chút nào! 

Leo lên và quỳ trên giường, nâng mông lên cao và mở mông một cách tự nhiên. Lỗ hậu môn của bạn giống như một hậu môn mỏng manh màu hồng, tiếp xúc với không khí. Đó thực sự là một cảnh tượng hấp dẫn! 

Đàn ông dù có kén chọn đến đâu cũng không thể tìm ra khuyết điểm nào ở đó! 

Trước khi rời Bình Châu, bọn họ đều cẩn thận tắm trong canh thơm, nhưng sau khi chạy một quãng đường, không tránh khỏi mồ hôi lấm tấm. Nhưng đối với mùi của Lưu Đông, mùi hơi ôi thiu quả thực là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên đời, khiến hắn hưng phấn đến mức toàn thân sắp bốc cháy! 

"Nếu bạn thích nó, hãy sử dụng nó!" Linda nghiến răng nghiến lợi nói: “Ở đó còn chưa được sử dụng…”

"Lỗ đít của mẹ chưa bao giờ được sử dụng, không phải là lần đầu tiên tôi muốn loại bỏ nó sao?" Lưu Đông Chính hưng phấn, Jenny ở bên cạnh cũng xen vào: "Của tôi cũng chưa dùng đến, cậu biết không?"

“Tôi muốn nhìn kỹ hơn…” Lưu Đông giả vờ ngắm nhìn hai bông hoa cúc xinh đẹp một cách cẩn thận, đành phải đưa tay lên xuống. “Người đàn ông nào ở Hoa Đông đều muốn lần đầu tiên của phụ nữ, vậy nên tôi sẽ cho anh lần đầu tiên, được không?” Lời của Jenny thực ra chính là điều Linda muốn nói, nhưng Lưu Đông lại nuốt nước miếng nói: "Cái này... Bây giờ anh không muốn, anh không quan tâm đến những lễ nghi thô tục đó, nhưng khi chúng ta kết hôn, anh sẽ hái hoa cúc của em!"

Trên thực tế, ngay cả các học giả của Đế quốc Thương Long nhìn chung cũng không có nhiều yêu cầu đối với cái gọi là lần đầu của phụ nữ. Chiến tranh hỗn loạn, khó có thể nói khi nào họ sẽ xa nhau chứ đừng nói đến việc họ có thể gặp lại nhau hay không. Đàn ông nối dõi tông đường, phụ nữ phải dựa vào họ để có cơm ăn áo mặc. 

Điều này đúng với những người bình thường, và càng đúng với những người lính đã nổi tiếng trên chiến trường như Lưu Đông! 

Ngoại trừ một số gia đình giàu có khoa trương xuất thân học giả và nói về các quy tắc và truyền thống gia đình, chúng ta đừng đề cập đến việc giặt giũ riêng tư...

Không hiểu sao, Lưu Đông lại cảm thấy lo lắng! 

Mặc dù anh đã có rất nhiều phụ nữ, và họ đều là những phụ nữ đẹp nhất thế giới, đồng thời là những người thân cùng huyết thống với anh, những tiểu thư giàu có, nhưng có một hình bóng luôn luôn hiện lên trong đầu anh! 

Đó là Cuicui! 

Người anh yêu sâu sắc hơn mười năm, người đã cho anh những viên thuốc màu đỏ, nhưng cuối cùng lại vì lợi nhuận nhỏ mà bỏ rơi anh, mối tình đầu của anh! 

Hồi đó vết thương cũ của bố tôi là do Sandra gây ra. Tôi làm theo lời cha, không giết Sandra để trả thù mà hướng sự tức giận của mình về phía mẹ của Cuicui, người đẹp độc ác và vô lương tâm đó! 

"Cuicui ghét tôi đến mức nào?"

Ở thủ đô, trong một khoảng sân trông khá độc đáo nhưng không lớn lắm, một thiếu nữ đang ngồi trên chiếc ghế liễu gai với vẻ mặt vô cảm, không biết mình đang nghĩ gì! Đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Mở cửa!"

Giọng nói rất thiếu kiên nhẫn, cô hầu gái chạy ra mở cửa. Cô cũng hoảng sợ đứng dậy đi ra cửa. 

Cửa mở ra, chính là Lương Phong vừa từ phủ tướng trở về tiến vào! 

Thiếu nữ này chính là mối tình đầu của Lưu Đồng, Trương Thúy Tú! 

Nhìn thấy Lương Phong đi vào, Cuicui liền quỳ xuống lễ phép chào hỏi. 

"Sư phụ trở về! Trà đã chuẩn bị xong, mời vào nghỉ ngơi!" Vừa nói, cô vừa giơ tay lên và nhận lấy bộ cưỡi ngựa từ tay Lương Phong. Lương Phong sải bước vào phòng mà không thèm nhìn cô. 

Cuicui đứng dậy, đưa roi cưỡi ngựa cho cô hầu gái rồi theo cô vào phòng. 

"Thủ tướng đã ra lệnh!" Lương Phong uống trà nói: "Sao ngươi dám, một kẻ hoang dã, dám dẫn quân về kinh! Lần này Tể tướng nhất định sẽ không bao giờ quay lại!" Thấy Cuicui không nói gì, Lương Phong đập bàn giận dữ nói: "Ngươi còn nhớ hắn phải không? Đồ khốn nạn!"

Cuicui sợ hãi đến mức quỳ xuống lạy như giã tỏi. 

"Chủ nhân, xin ngài bình tĩnh! Chủ nhân, xin ngài bình tĩnh! Hắn đã cưỡng hiếp mẹ tôi và đốt nhà của gia đình tôi, khiến mẹ tôi phải sống trong tủi nhục trong làng. Nếu không có sự che chở từ bi của tôi, mẹ tôi đã không còn nhà cửa. Người hầu của tôi và anh ta đã chia tay nhau từ lâu, chúng tôi đã cắt đứt mọi ràng buộc. Đời này, tôi sẽ là nô lệ của tôi, khi chết đi, tôi sẽ là hồn ma của tôi, tôi không hợp với anh ta..."

"Hừm!" Sắc mặt Lương Phong dịu đi một chút, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đã nói như vậy thì ta tin! Ta sẽ sắp xếp việc vặt cho ngươi, ngươi cũng làm! Làm xong, ta sẽ đi đến nô tỳ của ngươi, để ngươi làm phòng phụ trong nhà!" Nói xong anh nhìn Cuicui.

Người sau quỳ lạy không dám ngẩng đầu lên: “Mời mệnh lệnh cho ta!” Thực ra cô rất ngạc nhiên, cô có thể làm gì được?

"Ngày mai cô đi..." Lương Phong thì thầm vào tai cô vài câu. Mặt Cuicui vừa đỏ vừa trắng. Thấy cô không đồng ý, Lương Phong nheo mắt, lạnh lùng nói: "Việc này làm xong sẽ có ích lợi mà cô không thể nghĩ tới. Nếu ăn từ trong ra ngoài... đừng nói với tôi là tôi không nhớ mối tình cũ!"

Cuicui sợ hãi đến mức lại quỳ lạy, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, vội vàng đồng ý. 

Lương Phong vốn muốn cô làm vợ lẽ của mình, nhưng trong đêm tân hôn của họ, chiếc khăn La Hồng lót dưới mông cô trắng như tuyết, Lương Phong lúc đó đã tức giận! 

Cuicui đương nhiên biết đây là quà của Lưu Đông. Cô hối hận vì lẽ ra mình không nên bốc đồng và mất đi chỗ dựa lớn nhất. Đồng thời, cô chỉ đơn giản là ghét Lưu Đông. 

May mắn thay, Lương Phong thấy cô trông khá dễ chịu nên cũng không làm khó quá mà chỉ bắt cô làm hầu gái và nô lệ. 

Nhưng những ngày sau đó, mỗi khi có chuyện gì xảy ra, Lương Phong đều trút giận lên cô, cô không còn cách nào khác ngoài nuốt cơn giận của anh. 

Lưu Đông ghét Yến Nương vì sự tàn nhẫn và bất công nên đã cưỡng hiếp cô, khiến cả mặt trước và sau đều nổ tung. 

Sau đó, Yến Nương bị treo trước cửa nhà để cô có thể chứng kiến ​​ngôi nhà lớn mà cô mua cùng con gái bị thiêu rụi, những người hàng xóm đến dập lửa cũng nhìn thấy bộ dạng xấu xí của cô. Nếu không sợ chết, cô sẽ không thể sống sót. 

Khi Liang Feng nghe tin, anh ta đã tỏ ra rất thương xót và nhận Yến Nương vào. Trong khi Cuicui cảm thấy một tia hy vọng trong lòng, cô cũng cảm thấy vô cùng căm ghét Lưu Đông!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Thể hiện sức mạnh Đông Tây Chương 10: Công chúa và hoa hồng

"Chủ nhân, bên ngoài có nữ nhân muốn gặp ngài."

Nơi ở của Lưu Đông đã trở thành nơi ở của tướng quân. Lưu Đông đang ôm mẹ, dì, v.v. và vui vẻ! 

Ba mỹ nhân trưởng thành cao lớn bụ bẫm được anh ôm từ trái sang phải, vui vẻ quá! 

Miêu Tân, Miêu Vân và Shaniya đang đợi gần đó. Mặc dù đã quen với việc xem đủ loại chuyện tình lãng mạn và là những chiến binh lão luyện trên giường, nhưng nhìn thấy Lưu Đông, hai mẹ con trần truồng chờ đợi trong phòng, Hồ Thiên Hồ Đệ vẫn bị sốc đến mức hơi thở gấp gáp, đôi mắt mở to và choáng váng! 

Miêu Hương và Miêu Lộ thay nhau chăm sóc nhau ở bên ngoài. Lưu Đông quanh năm xa kinh, không có nhiều người hầu. Tất nhiên, đó cũng là để thuận tiện cho việc thỏa mãn tình dục. Nhiều tướng còn phải chăm sóc da mặt. 

Một người hầu báo có một người phụ nữ đến gặp tướng quân, tự xưng là người quen cũ của tướng quân. Miêu Hương Miêu Lộ vẫn có chút ghen tị. 

Họ nhìn nhau, hiểu ý nhau rồi cùng nhau bước ra cửa. 

Đứng ở cửa là một người phụ nữ ăn mặc như thiếu nữ, khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Cô ấy trông ưa nhìn, không quá lộng lẫy nhưng xinh đẹp và tươi sáng, trông giống như một Xiaojiabiyu. 

Lưu Đông có nhiều nữ nhân nên hai cô gái đương nhiên cũng biết. Bọn họ biết Lưu Đông trên giường giỏi đến mức nào, bọn họ cho rằng nếu là nữ nhân bình thường, nếu có thể một mình đối phó với hắn, bọn họ sẽ sợ bị hắn đập chết! 

Nhưng người phụ nữ trước mặt có phải là người phụ nữ của Lưu Đông không? 

Trong suy nghĩ của họ, “người quen cũ” thường là tình bạn trên giường. Người phụ nữ trước mặt này chẳng phải quá tầm thường sao? 

"Cô nương cùng sư phụ của ta có quan hệ gì? Ngươi có thể truyền đạt cho ta!" Miêu Hương thông minh nói: “Cung điện đang chuẩn bị nghi lễ cho công chúa. Tướng quân đang rất bận rộn…” Cô chưa kịp nói hết câu đã bị cắt ngang. 

"Xin hãy nói với Lưu Đông, đêm đó trong động là điều tôi ít hối hận nhất! Đó cũng là điều tôi hối hận nhất!" Nói xong, nàng ngồi xuống trước cửa bệ sư tử đá, nói: "Nếu hắn nói không nhìn thấy ta, ta liền rời đi!" Nói xong, nàng không nói nữa, cúi đầu nhìn Miêu Tường. 

Miêu Hương và Miêu Lộ vốn muốn đuổi cô đi để lấy mưa và sương từ Lưu Đông, nhưng sau khi nghe những lời này, họ do dự và không dám giấu, vì vậy Miêu Hương phải ở lại và Miêu Lộ vào trong báo cáo. 

Không ngờ không lâu sau, Lưu Đông thực sự bước ra. 

Sau khi nghe Miêu Lộ nói, anh lập tức nghĩ đó là Cuicui, trong đầu vang lên một tiếng "ù ù", con cặc vốn bị mẹ trêu chọc muốn nhe ​​răng, lại mềm nhũn ra. 

Anh không biết làm sao Cuicui biết anh ở nhà, huống chi là tại sao cô lại đến tìm anh. Có phải vì anh ta bạo hành mẹ cô? 

Hay vì cái gì khác? 

Dù sao đi nữa, anh ta đã cưỡng hiếp mẹ cô và đốt nhà cô.

Và lần đầu tiên cô đã được trao cho chính mình. Dù đã hứa với cô nhưng đó không phải là lời mai mối do bố mẹ cô ra lệnh. Cô vẫn chưa phải là vợ chồng. Cô ấy là một người lính bấp bênh. Cho dù cô ấy có tham lam giàu sang mà bỏ rơi bản thân thì đó cũng không phải là sai lầm lớn. 

Và với cô ấy...

Sau khi véo ngực của mẹ anh và Jenny, đồng thời vỗ mông Sophia đang lắc mông trước tòa, Lưu Đông đứng dậy. Shania đã biết anh định làm gì nên cô nhanh chóng mang cho anh một ít quần áo và mặc vào. 

Tôi nhìn vào gương nhiều lần để chắc chắn rằng mình không bỏ sót điều gì rồi bước ra ngoài. 

Mặc phần dưới màu trắng, phần trên màu vàng nhạt, váy dần chuyển sang màu xanh ngọc lục bảo. Không có nhiều đồ trang sức nhưng nó rất tươm tất. Vẫn là màu xanh tươi ngon của bản làng nhỏ giữa núi xanh nước xanh! 

Dường như không có gì thay đổi, ngoại trừ kiểu tóc trên đầu cô không còn giống phong cách chưa lập gia đình của Yunying mà đã được chuyển thành kiểu nữ. 

Lưu Đông đang định gọi "Thôi Thôi", nhưng cổ họng dường như bị tắc nghẽn, căn bản không thể nói ra được. Anh không biết phải nói gì...

Hai người họ rất gần nhau, chỉ cần một bước chân, giơ tay là có thể chạm vào nhưng lại như bị ngăn cách bởi ngàn núi sông, không bao giờ có thể đến gần! 

Đến mức anh ta giơ tay lên, nhưng rồi lại đặt xuống. Nhìn mối tình đầu vẫn còn cảm động trước mắt, anh không còn là một vị tướng chiến đấu trên chiến trường nữa mà là một cậu bé hèn nhát chưa từng nhìn thấy thế giới! 

"Ngươi là tướng quân, ta vẫn là thường dân, ta muốn lễ phép với ngươi!" Cuicui thực sự mỉm cười và chào Lưu Đông: "Một cô gái dân sự đã nhìn thấy một vị tướng! Người dân trong núi và ruộng không biết phép lịch sự. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã bất kính!" Cô ấy đang cười nhưng trong mắt lại có một nỗi buồn! 

"Tướng quân mà nổi giận thì con gái dân chúng sẽ khốn khổ, phải không tướng quân!" Nụ cười của Cuicui không hề giảm bớt, nhưng nước mắt đã lặng lẽ chảy ra, khiến Lưu Đông như bị đao cắt! 

"Nhưng tướng quân sẽ làm gì với thường dân? Xung quanh ngươi có nhiều mỹ nữ như vậy, ngươi sẽ không có hứng thú với ta, nhưng tại sao ngươi có thể tấn công mẹ ta? Dù sao, ngươi cũng là người đàn ông đầu tiên của ta. Mẹ ta tham tiền và vô đạo đức. Vốn muốn mua ta với giá tốt để có người giúp đỡ lúc tuổi già. Sao ngươi có thể làm như vậy với cô ấy? Thậm chí còn đốt nhà khiến cô ấy không nơi nương tựa?" Cuicui càng nói càng hưng phấn, thân thể bắt đầu run lên không thể khống chế. 

Lưu Đông không nói nên lời. Vốn dĩ hắn ghét Yến Nương vì lạnh lùng lạnh lùng. Tất nhiên, anh cũng ghét cô vì đã gả Cuicui cho đại gia Lương Phong đó. Tuy nhiên, sẽ là nói dối nếu nói rằng anh không trút nỗi đau về cái chết của cha mình lên cô. 

Cuicui không nói nữa, chỉ nhìn chằm chằm vào đôi mắt đã từng khiến anh mê mẩn, nhìn chằm chằm vào anh! 

Mà Lưu Đông càng cảm thấy khó chịu hơn. Anh hoàn toàn mất đi năng lượng vô địch và không dám nhìn cô chút nào! 

"Ngươi... tới tìm ta nhất định có chuyện khác làm, ngươi cứ nói cho ta biết!" Lưu Đông nói: “Ngươi không giấu được sự tình trong mắt... Ta cũng không phải vừa mới rời thôn cái kia ngu ngốc…”

Cuicui giật mình, trên mặt không tự chủ được hiện lên một tia hoảng sợ. Cô không phải là người giỏi đạo đức giả nên đương nhiên cảm thấy áy náy sau khi bị Lương Phong ép buộc đến với Lưu Đông. 

Nhưng Lưu Đông thật sự không phải là thiếu niên chỉ muốn tranh tài trên chiến trường, sau đó về nhà lấy vợ sinh con! 

Sau khi nhìn thấy Cuicui lần đầu tiên, anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Nhìn vào đôi mắt lấp lánh, anh đoán ngay rằng Cuicui đến gặp anh không phải chỉ để tra hỏi anh về việc anh bạo hành mẹ mình! 

Cảm giác tội lỗi nặng nề lúc đầu chợt nhẹ đi đôi chút. 

Nhìn thấy Thúy Thụy không nói nên lời, ánh mắt càng thêm mê mang, Lưu Đông không khỏi càng có chút bất mãn! 

"Ngươi đương nhiên không phải đồ ngốc... Lương Phong muốn ta hỏi ngươi, ngươi đã liên lạc với quân tiếp viện của Mạnh Đà chưa? Ta cũng muốn hỏi ngươi, ngươi có ý định làm phản sao? Tốt nhất là ta có thể hỏi ngươi thêm một số vấn đề..."

"Lương Phong, đại phú gia, có thể hỏi chuyện này được không? Hắn có chút bối cảnh sao?" Giọng nói của Lưu Đông dần trở nên lạnh lùng, toàn thân Cuicui run lên vì sợ hãi, cô run rẩy nói: "Cha nuôi của anh ấy là người quản lý thứ hai của phủ Thừa tướng. Tôi nghe nói phủ Thừa tướng muốn điều tra..."

Sắc mặt Lưu Đông càng ngày càng xấu. Cuicui nhìn anh, rùng mình sợ hãi, nhưng trong lòng lại cảm thấy cay đắng nói: "Tôi nói với mẹ tôi rằng anh sắp được thăng chức và giàu có. Nhưng mẹ tôi nói rằng gia tộc Lương Phong có thể thấy được, anh chỉ nói vậy thôi. Kiếm kiếm không có mắt trên chiến trường. Ai có thể đảm bảo rằng anh sẽ ra khỏi chiến trường mà không bị tổn thương?" Nước mắt cô không cầm được, nói: "Dù anh có tin hay không thì em không sợ gian khổ, cũng không sợ chờ đợi anh, nhưng em sợ đợi không được anh về... Là lỗi của em khi anh giận em không đợi anh, nhưng sao anh lại có thể khiến mẹ tôi... khiến bà như thế này? Bà ấy chỉ muốn có người để nương tựa lúc tuổi già nên ông có thể làm được? Dù sao bà cũng là hàng xóm!" Cuicui càng lúc càng khóc lớn hơn.

Trái tim vốn cứng rắn của Lưu Đồng lại mềm ra. Có thể nói, mỗi lời cô nói đều chạm đến chỗ mềm yếu trong lòng Lưu Đông. 

“Lương Phong vốn muốn tôi làm vợ lẽ của anh ấy, nhưng ngày chúng tôi bước vào phòng tân hôn, trên chiếc khăn quàng đỏ không có gì cả… Anh ấy gần như đá tôi đi… Sau đó, anh ấy không làm vậy, mà lại bắt tôi làm hầu gái cho anh ấy… Trong nhà mọi người đều biết tôi, cũng không có ai có thiện cảm với tôi! Tôi không trách anh, tôi tự nguyện đi theo anh, nhưng anh lại làm như vậy với mẹ tôi, anh vô tâm đến vậy sao?” Sau đó, cô ấy miễn cưỡng đứng dậy và hỏi tôi. Lưu Đông chào nói: "Là tướng quân của ngươi, nếu ngươi nói một lời, Lương Phong sẽ giết ta để xoa dịu cơn giận của ngươi. Hắn gọi ta tới. Kỳ thật ta không muốn gặp ngươi, nhưng ta cảm thấy đơn giản là nói cho ngươi biết điều ta đang ôm trong lòng, nếu không ta sẽ chết! Ta còn sống, để mẹ ta không bị đuổi ra ngoài. Ta chịu đủ rồi! Ta đã quấy rầy tướng quân, nữ dân quân đã từ chức!"

Cuicui quay người bỏ đi. Lưu Đông mở miệng nhưng không nói gì. Anh chỉ nhìn bóng lưng cô biến mất trong đám đông! 

Lưu Đông yêu người yêu thời thơ ấu thực sự và mối tình đầu của mình từ tận đáy lòng. 

Nhưng chính vì quá yêu nên khi bị phản bội mới tức giận đến thế!

Nhưng anh không phải loại người vô liêm sỉ. Anh ấy không thể làm điều đó. Anh ấy biết rằng những gì anh ấy làm là sai, nhưng nó được coi là đương nhiên. 

"Đây có phải là mối tình đầu của bạn?" Giọng nói dịu dàng của Linda từ phía sau vang lên: “Cô ấy không đến đây để nối lại mối tình cũ của anh! Cho nên…” Sau đó, cô ghé vào tai Lưu Đông thì thầm: “Đừng hoàn toàn tin tưởng phụ nữ trước khi họ hoàn toàn bị anh chinh phục…”

Chỉ trong chốc lát, đầu óc Lưu Đông quay cuồng rất nhanh, hắn đã đoán ra rất nhiều nghi vấn! 

Lương Phong chắc chắn đã biết Cuicui có mối quan hệ cũ với anh nên đã sắp xếp để cô đến thẩm vấn anh. 

Nhưng Lương Phong không thể không biết, với tâm trí của Thúy Thụy, tuyệt đối không thể lấy được tin tức hữu ích nào từ hắn! 

Vậy mục đích Cuicui đến đây thực chất là để quấy rối thính giác và thị giác của cô? 

Nhớ lại chuyện đó, Ngô phi và những người khác đã nói rằng xung quanh Tể tướng Thái có những người lạ, những người này có thể sử dụng những kỹ thuật bí mật như quan hệ huyết thống để tìm ra hành động và thậm chí cả suy nghĩ của ông mà không cần tiếp xúc với ông. 

Nhưng một kỹ thuật bí mật như vậy thực sự rất khó thực hiện. Nó không chỉ yêu cầu người sử dụng phải có kỹ năng và mana cao mà còn có những yêu cầu cực kỳ khắt khe về khoảng cách huyết thống. Ngoài ra, còn có những yêu cầu như khoảng cách của mục tiêu, sức mạnh của mục tiêu, trạng thái của mục tiêu, v.v.! 

Lưu Đông vẫn chưa nghĩ ra được mình có huyết thống gì mà Tể tướng Thái có thể lợi dụng! 

Hồi đó bố tôi có tiếng tăm lắm. Nói một cách logic, việc hỏi thăm về họ hàng gần của bố tôi sẽ không khó! 

Không phải không thể từ huyết thống tìm ra, nhưng xét đến địa vị của mẫu thân trong gia tộc, nếu có tin tức liên quan thì không thể không biết, cũng không thể không nói với chính mình! 

"Tôi nghĩ có lẽ họ muốn Cuicui xáo trộn tâm trí tôi để họ tìm ra suy nghĩ của tôi!" Lưu Đông và những người khác quay lại nhà và giải thích ngắn gọn sự việc. 

Sofia là người có đầu óc đơn giản và lười vận dụng trí óc nhưng Linda và Jenny ngay lập tức cho rằng đây không phải là một dấu hiệu tốt! 

"Hoàng thượng bình thường tiến hành các thế lực cân bằng, nếu như các bên khí thế đều như nhau, hắn vui vẻ xem hưng phấn. Nhưng bây giờ hành vi của ngươi đã uy hiếp hắn, hoặc là để hắn biết ngươi có thể tạo thành uy hiếp hắn, rất có thể hắn sẽ liên hợp kẻ địch tấn công ngươi!"

"Tôi nghĩ dù thế nào đi nữa, bạn cũng cần phải biết chiến lược của bạn hồi đó họ đã học được ở đâu! Vì nó được cho là thông qua một phương pháp tương tự như kỹ thuật truy hồn huyết thống, nên bạn cũng cần phải biết người thân của mình là linh hồn mà họ mượn!" Jenny cũng rất am hiểu ma thuật nói: "Điều tôi biết là cho dù đại pháp sư sử dụng huyết thống truy hồn thuật để thăm dò suy nghĩ của bạn thì cũng tốt hơn là sử dụng máu của người thân! Nếu không, tỷ lệ thành công sẽ cực kỳ thấp, và nếu họ sử dụng nó một lần, mức tiêu hao của bản thân sẽ rất lớn. Về cơ bản không thể áp dụng chiến lược có tỷ lệ phát hiện thấp nhiều lần!"

Lưu Đông nhìn mẹ, chưa kịp nói chuyện thì Linda đã nói: "Chắc chắn không phải người nhà Bazukan! Ngoài ông bà của con ra, họ là những người duy nhất biết về huyết thống của con! Trước khi con đến Mentuo, mẹ thậm chí còn không biết con ở đâu..."

Lưu Đông gật đầu nói: "Bất quá cha ta danh tiếng rất cao ở toàn bộ Đông Lục Địa, trước khi ta biết thân phận của hắn, ta đã biết! Tổ tiên của ta cũng là một vị tướng quân, nhưng dân số ít, ít nhất là bốn đời. Ta thực sự không hiểu sao hắn lại có thể có người thân, lại có thể bị Tể tướng Thái lợi dụng!" Đột nhiên, Miêu Tân xen vào: "Sư phụ, hoàng hậu không phải nói nàng đã có chút đặc điểm sao? Tại sao ngài không hỏi hoàng hậu?"

"Đúng!" Có thể nói một câu đánh thức kẻ mộng mơ!

Quả thực lúc trước Ngô phi đã đưa tin có chút manh mối, nhưng bây giờ thì sao? 

Bất quá việc trở về Bắc Kinh đã gây ra ồn ào lớn như vậy, vào cung có lẽ sẽ phiền phức hơn. 

"Sư phụ, trở về không phải chúng ta đều sẽ biết hết sao? Ha ha ha..." Miêu Vân, Miêu Tường, Miêu Lộ cười lớn. Họ đều là những thị nữ thân tín của Ngô phi nên chắc chắn sẽ dễ dàng vào cung.

Bốn người phụ nữ đều tuyệt đẹp trên thế giới. Dù kém cao quý bẩm sinh hơn Linda và những người khác nhưng họ vẫn là những mỹ nhân đỉnh cao. 

Hình dáng cũng cong. So với Sophia, Serena chắc chắn kém hơn. Ngay cả Linda và Jenny, những người có đường cong mềm mại hơn trong số các cô gái phương Tây, cũng kém xa nhưng lại rất nổi bật trong số các cô gái Đông lục địa! 

Tất nhiên, cô ấy cũng tỏ ra dè dặt và dịu dàng hơn chứ không độc đoán như những phụ nữ đến từ lục địa phía Tây! 

Để tranh giành sự ưu ái trước mặt Lưu Đông, bốn người thường dùng đủ mọi thủ đoạn để lấy lòng Lưu Đông. 

Dù vì lo lắng cho Ngô phi, Lưu Đông cũng đã phá vỡ mối quan hệ bí mật với họ và thực hiện những thao túng bí mật trong tâm trí họ nhưng bản thân họ lại không hề hay biết. Nói cách khác, bọn họ hoàn toàn tự nguyện đối với Lưu Đông, tuyệt đối không sợ bị bí thuật phản kích. 

Nghĩ đến đây, Lưu Đông trong lòng cảm động, ôm lấy, hôn từng người một nói: "Các ngươi đi nhanh về đi! Nếu có chuyện gì có thể trực tiếp thông báo cho ta biết! Ngoài ra, các ngươi có thể thỉnh phi phi đưa ta về cung!"

Biết sự việc đang ở mức độ ưu tiên, bốn người không dám chậm trễ, lập tức tiến vào cung gặp Ngô phi. 

“Đúng rồi, vừa rồi con ra ngoài, con đã nhận được tin tức của Feilin…” Mẹ Linda nói có chút đột ngột. Lưu Đông nhìn cô. Suy cho cùng, là con gái lớn của bảy chị em nhà Bazukan, chỉ có Feilin đã kết hôn. Dù đắm chìm trong khoái cảm nhục dục cùng Lưu Đông nhưng cô vẫn luôn cố chấp giữ vững bản thân, điều này khiến Lưu Đông có cảm giác khác lạ. 

"Feilin nói cô ấy có thai ít nhất là hai tháng trước. Cô ấy hẳn là người thừa kế thứ hai của anh phải không?" Lưu Đông có chút vui mừng, nhưng nhìn thấy bộ dáng của mẹ mình cùng hai người dì của Jenny và Sophia, bọn họ đột nhiên tỉnh dậy, chảy nước miếng nói: "Quy tắc của Donglu là con đầu lòng có trước! Con đẻ của mẹ là con hợp pháp!"

Linda bật cười. Thấy Jenny và Sophia có chút không hài lòng, Lưu Đông vội nói thêm: "Hai người đều là vợ bình đẳng, con cái do hai người sinh ra đều bình đẳng!"

Sophia nhịn không được nữa kéo Lưu Đông: "Ta mặc kệ ngươi nói gì! Nhưng ngươi trước tiên phải làm cho ta có thai đã! Mông của ta so với Phi Lâm lớn hơn! Ta so với nàng còn có khả năng sinh sản nhiều hơn!"

Ba người vội vàng đi ra ngoài xem tình hình, đều chỉ mặc quần áo lót bằng vải lanh. Sophia tức giận đến mức xé nó thành hai mảnh và ném sang một bên. Cô đẩy anh ta, Lưu Đông ngã xuống đất, háng dựng lên như một cái lều. Sophia kéo nó ra, con trăn khổng lồ nhảy ra ngoài, bốc khói, quy đầu to bằng nắm tay tản ra một tia nhiệt! 

Sophia dang hai chân ngồi xổm lên đó, nhắm vào âm đạo của mình rồi từ từ ngồi xuống! 

Âm đạo vốn đang rỉ nước bị một con cặc to như cánh tay người xẻ toạc ra, giống như một con dao nóng cắt bơ. Mặc dù cô đã trải qua nhiều trận chiến và có khả năng xử lý hai người nhưng điều đó có phần hơi quá sức với cô. Khi quy đầu tiến sâu hơn, âm đạo sâu bị bịt kín, cảm giác ngột ngạt tự phát sinh! 

Cho đến khi đầu quy đầu cứng ngắc chạm vào lõi hoa đang hé mở, một luồng điện chạy thẳng vào tim Sophia, “Ồ…” Chân cô mềm nhũn ra và cô hoàn toàn ngồi xuống. Dù có cái mông to làm đệm nhưng cô vẫn hét lên trước cú đánh bất ngờ! 

Cô theo phản xạ muốn đứng dậy, nhưng vừa bật lên một chút, eo và hông của cô đã bị bàn tay to lớn của Lưu Đông kẹp chặt, cô dùng sức kéo xuống. Sophia còn chưa kịp phản ứng, cặp mông to của cô lại đè nặng lên cặc Lưu Đông! 

"Ồ!" Một tiếng hét kinh hoàng vang vọng khắp mái nhà! 

Lưu Đông sốt ruột xoay người, đè cô xuống dưới, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân cô, đẩy sang hai bên, dùng con cặc to lớn của mình ấn toàn bộ trọng lượng cơ thể vào âm đạo của Sophia! 

Nàng như có một cái máy ở thắt lưng, nàng nhanh chóng bơm con cặc, liều mạng vùi con cặc cứng như chày sắt vào lõi bông hoa đang nở dần! 

"Ồ, ôi, ôi!"

"Mạnh hơn...mạnh hơn nữa, à, tôi muốn có con..." Môi âm hộ của Sophia bắt đầu co lại, âm đạo của cô cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt, giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang bóp và nhào nặn dương vật của Lưu Đông, cố gắng ép ra tinh hoa!

Nhưng điều này rõ ràng sẽ không thành công, nó sẽ thu hút một đòn tàn khốc hơn nữa từ Lưu Đông! 

Con cặc của Lưu Đông giống như một chiếc búa tạ, đâm mạnh vào lõi của Sophia. Sophia không thể nhịn được nữa. Cô đạt đến cao trào, những làn sóng khoái cảm phá hủy những dây thần kinh mỏng manh của cô.

Sofia từng trải qua nhiều trận chiến giống như bị vớt lên khỏi nước, mồ hôi đầm đìa. Vùng kín của họ bị ướt đẫm bởi tinh chất âm đạo phun ra, nhưng chúng nhanh chóng bị làm khô bởi sức nóng khổng lồ do ma sát tạo ra! 

Lưu Đông tuy đang rên rỉ vui vẻ nhưng mắt vẫn đỏ hoe, đề phòng tinh dịch không chịu xuất tinh! 

Anh muốn làm cho Sophia hưng phấn hoàn toàn để tăng cơ hội thụ thai! 

Linda và Jenny, những người đang đứng bên lề theo dõi trận chiến, cũng cảm nhận được điều gì đó. Họ thực sự muốn chiếm lấy vị trí của họ. Mặc dù Lưu Đông nhất định sẽ bị mưa sương ướt đẫm trong chốc lát, nhưng bọn họ vẫn không chịu nổi dục vọng cháy bỏng. Họ thậm chí còn gây rắc rối cho Sophia. Họ ấn tay Sophia, ôm bộ ngực khủng to như đầu trẻ con của cô ấy và bắt đầu ăn!

"Chà, à... các người, các người đang tăng thêm sự sỉ nhục cho thương tích..." Sophia đã lộ bảy tám lần, gần như sắp lộ một lần sau khi bị Lưu Đông đụ hàng chục lần. Khi gặp lại hai người họ, cô lập tức hét lên, cơ thể run rẩy như trấu, cái mông to liều mạng nảy lên, suýt chút nữa đẩy ra Lưu Đông. 

Lưu Đông dùng tay chân dùng sức tách hai chân Sophia ra, ép sang hai bên. Đồng thời, anh ta đá chân về phía sau, tập trung toàn bộ trọng lượng cơ thể vào con cặc của mình và phát động đòn tấn công cuối cùng bằng toàn bộ sức lực của mình! 

Sofia không thể nhịn được nữa và hét lên. Cô nảy lên vài lần như thể người cô đang nằm trên một tấm sắt nóng đỏ. Lõi hoa mở rộng và tinh chất âm đạo lạnh lẽo phun ra. 

Biết cô đã đến giới hạn, Lưu Đông cũng buông tinh dịch ra, gầm lên giận dữ, xuất tinh dịch đặc và nóng vào tử cung nóng bỏng của Sophia! 

Sofia bỏng rát đến mức lại hét lên, nghiêng đầu rồi ngất đi! 

Sau khi xuất ra bốn năm đợt tinh dịch, Lưu Đông dừng lại, không đứng dậy. Anh nằm trên cơ thể bụ bẫm của Sophia và thở dốc để nghỉ ngơi. 

Linda và Jenny cũng buông ngực của Sophia ra. Lưu Đông ôm mẹ và dì hai bên trái phải, thọc tay vào háng họ, thọc vào trong, hôn trái phải, ba người hôn nhau! 

Lưu Đông thầm thở phào nhẹ nhõm, một lúc sau mới bình tĩnh lại nói: “Hôm nay ta gieo hạt giống cho các ngươi, xem ngươi ai mông tốt hơn, sinh cho ta đứa con tốt nhất!”

"Tất nhiên là tôi!" Linda hét lên: "Ta đã sinh ra ngươi, nhất định sẽ sinh cho ngươi đứa con trai tốt nhất!"

"Ha, ta không có cơ hội, mông của ta còn lớn hơn của ngươi!" Jenny không chịu thua kém. Quần áo của họ bị xé thành giẻ rách và rơi xuống đất. Những gì còn sót lại chỉ là vài mảnh vải vụn, treo lủng lẳng trên người họ. Ba người cuộn tròn vào nhau như ba con sâu thịt hình người, và cuộc loạn luân vô đạo đức giữa mẹ con, dì và cháu trai lại bắt đầu! 

Hai người phụ nữ gần như giống hệt nhau, có cặp mông tròn trịa giống nhau, Lưu Đông chỉ ước mình có ít tay hơn. Họ hôn và ôm nhau, không biết yêu thế nào! 

Ở Monto, hay toàn bộ Lục địa phía Tây, Linda và Jenny cư xử như một nữ hoàng cao quý!

Bây giờ, cô ấy giống như một người phụ nữ cuồng dâm đang động dục. Cô ấy chỉ biết bạn đang đấu tranh vì điều gì, khoe thân hình gợi cảm, xinh đẹp và trưởng thành, dụ dỗ con trai và cháu trai chiều chuộng cô ấy! 

Dường như có những làn sóng ấm áp ở vùng bụng dưới, tử cung đã trống rỗng lâu ngày sắp có sự sống mới! 

Mặc dù vậy, nguồn gốc của cuộc sống mới này chính là cha và anh trai của họ! 

Lưu Đông đã đánh nhau với ba người phụ nữ và đánh mẹ và dì của mình cho đến khi họ bất tỉnh. 

Miệng Shania khô khốc khi chứng kiến, nhưng cô không dám phạm sai lầm. Cô chỉ hy vọng sau này sẽ để lại chút đồ thừa cho cô!

Cuối cùng, Lưu Đông đã không làm cô thất vọng. Mặc dù anh ta đã chiến đấu liên tiếp với ba người phụ nữ trưởng thành, anh ta vẫn đụ Shania cho đến khi cô ấy rỉ ra ba lần và cuối cùng xuất tinh vào trong cô ấy. 

Cô đã biết từ lâu rằng nếu Lưu Đông xuất tinh vào trong cơ thể cô, anh ta có thể không đưa được tinh trùng vào cơ thể cô, cô sẽ không có thai, nhưng Shania vẫn rất vui vẻ. 

Buổi tối, Lưu Đông nhận được hai tin tức từ trong cung. Một là Ngô phi đã biết người thân nào của Lưu Đông đang giúp đỡ Tể tướng Thái. Đồng thời, cô cũng biết rất nhiều bí mật của anh. Bà đã sắp xếp để Lưu Đông vào cung phỏng vấn vào buổi tối. 

Một điều khác là Đế quốc Mentuo đã chính thức nộp giấy ủy quyền và cử người đến chúc mừng đám cưới của công chúa lớn nhất của Đế quốc Canglong, và người đưa tin hóa ra là Avril Hells! 

Hoàng đế biết về danh tiếng của Avril, thậm chí nhiều tướng lĩnh của đế quốc cũng từng chịu thất bại dưới tay cô nên đã lên kế hoạch sắp xếp để Lưu Đông đích thân tiếp đón cô. 

Nghĩ đến Avril, người đầy trí tuệ và quyết đoán trên chiến trường nhưng lại ngây thơ như một cô bé ngoài đời, Lưu Đông không khỏi mỉm cười! 

Nếu tôi hái bông hồng vàng của lục địa phương Tây này, vốn nổi tiếng như mẹ tôi, chẳng phải sẽ có rất nhiều người đàn ông từ lục địa phương Tây đến đấu tay đôi với tôi sao? 

Trong cung điện Xiyue, công chúa Long Hoa đang ngơ ngác. Thị nữ tới báo tin Vân Đình công chúa tới đây! 

Công chúa Yunting là con gái của đương kim hoàng đế và là cháu gái của Công chúa Long Hoa, nhưng thực tế hai người chỉ cách nhau bảy tám tuổi. 

Thiên Gia thật tàn nhẫn! 

Vì quyền lực, những người trong hoàng tộc rất ít để ý đến mối quan hệ gia đình. Trong mắt người ngoài, các công chúa là những cô con gái kiêu hãnh của trời và được các vì sao ngưỡng mộ. Trên thực tế, hầu hết chúng chỉ là công cụ để thu phục các bộ trưởng quyền lực và thậm chí là hòa giải với kẻ thù!

Công chúa Long Hoa là em gái của hoàng đế. Vì thân phận thấp kém nên cô chưa bao giờ được kết hôn. Công chúa Yunting là người được sủng ái nhất trong số các con gái của hoàng đế. Dù không còn trẻ nhưng cô vẫn đang chờ kết hôn.

Cô và cháu trai nói chuyện rất vui vẻ. Không biết Vân Đình hôm nay tới gặp nàng lo lắng cái gì, Long Hoa công chúa liền đứng dậy chào nàng.

"Cô ơi, tôi nghe nói người Mentuo cử một người phụ nữ làm sứ giả đám cưới đến chúc mừng cô!" Long Hoa tất nhiên đã nghe nói, thản nhiên nói: “Phong tục ở Mentuo khác với phương Đông. Có nhiều phụ nữ nắm quyền và lãnh đạo quân đội, nên việc sứ giả đám cưới không có gì lạ.”

"Nhưng ta nghe nói sứ giả đám cưới này có hôn ước với tướng quân. Ở Mạnh Đà, tướng quân đã nhiều lần đấu tay đôi với người khác." Yunting, một đứa trẻ bản tính tốt bụng, mỉm cười độc ác, ghé vào tai dì nói: "Vị hoàng đế Mạnh Đà này có ý đồ xấu sao? Chẳng lẽ hắn muốn nữ nhân Mạnh Đà đó quyến rũ tướng quân? Hahahahaha..."

"Ôi, công chúa uy nghiêm, sao ngươi lại nói nhảm như vậy, không sợ nô tỳ nghe được nói đùa..." Long Hoa bị lời nói của nàng xấu hổ, mặt đỏ bừng, nói: "Nếu ngươi còn tiếp tục nói nhảm, hoàng đế cũng sẽ gả ngươi!"

"Haha, được rồi, để xem dì và cháu của chúng ta có thể đuổi kịp con ngựa biển của lục địa Tây đó không! Hahahaha..." Hai dì đang đùa giỡn một lúc, bỗng nhiên im lặng. 

"Cô ơi, tôi nghe nói tướng quân có nhiều nữ nhân. Trong lịch sử, các quan của Thương công chúa không được phép có phụ nữ khác, nhưng lần này tướng quân không để ý chút nào... Có người nói kỳ thực là vì sợ tướng quân phản loạn nên mới cưới dì tôi..." Vân Đình nói, vẻ mặt cô đơn. 

Long Hoa nói: "Đừng nghe bọn hắn nói bậy bạ. Thương Long đế quốc uy nghiêm sao có thể bị người bình thường xúc phạm?" Mặc dù lời nói của anh ấy rất gay gắt nhưng đôi mắt anh ấy đã lấp lánh…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Thể hiện sức mạnh Đông Tây Chương 11: Người thân bất ngờ

Màn đêm buông xuống, trong cung điện chìm trong im lặng. 

Những chiếc đèn lồng cung điện đung đưa nhẹ nhàng trong gió, chiếu sáng khung cảnh xung quanh. 

Những ngọn đèn chính trong mỗi cung điện trong hậu cung cũng đã tắt. Hoàng đế đã nói rõ ràng, mấy ngày nay bận rộn với việc triều đình, không có người nào được tha. 

Đương nhiên, cái gọi là chính sự bận rộn, kỳ thực chính là làm sao giải quyết chuyện hôn sự của tướng quân và đại công chúa. 

Hành vi của vị tướng này không phải là không có sự táo bạo. 

Dẫn quân vào thành riêng để uy hiếp hoàng đế thực ra là tội phản quốc, nhưng không ai dám nhắc tới, bởi vì khi nhìn thấy đội quân sát nhân từ trong núi xác và biển máu lao ra, sẽ không ai nghĩ rằng vệ binh trong hoàng thành chỉ có thể chống đỡ kẻ thù bằng cách khoe khoang và khiến dân chúng khiếp sợ! 

Trong hậu cung, ngoài đèn đường cần thiết, chỉ có sân của Võ phi là sáng rực rỡ! 

Không ai ngạc nhiên và không ai quan tâm. Suy cho cùng, nếu có ai mà hoàng đế phục tùng, ngoại trừ Ngô phi thì không có lựa chọn nào khác! 

Đây là bề ngoài dựa vào ân huệ, sức mạnh mà Ngô Quý Phi âm thầm tu luyện càng kinh người hơn! 

Các phi tần trong hậu cung thực ra có nhiệm vụ công khai chào đón một vị tướng trở về như Lưu Đông. Không một quan kiểm duyệt nào của triều đình dám nói gì cả. Người ta có thể tưởng tượng sức mạnh của họ!

Hơn nữa, trên thực tế, sau nhiều năm khổ luyện, thân hữu của Võ phi trong hậu cung đã vượt quá một nửa. Hoàng đế bị nàng có tai mắt vây quanh, nàng bị chính người của mình vây quanh...

Tuy nhiên, nếu có người vào cung vào lúc này thì sẽ thực sự bị sốc! 

Ngô phi quyến rũ hoàn toàn khỏa thân, mông nhô ra như một con điếm đang động dục, quỳ trên giường, vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, cầu xin Lưu Đông từ phía sau đưa con cặc to như cánh tay người của mình vào trong cô! 

Cô đã gặp vô số người, nhưng cô vẫn luôn ngẩng cao đầu, đối xử với đàn ông trên thế giới như thể họ chẳng là gì cả! 

Nhưng từ khi nếm trải năng lượng vô tận của Lưu Đông trên giường, cô trở nên tham lam con cặc của Lưu Đông! 

Sau đó, Lưu Đông đã âm mưu đột phá âm kết và cưỡng bức gieo thuốc độc vào tim khiến cơ thể và tâm trí của Lưu Đồng bị ảnh hưởng. 

Trước đây, cô có ham muốn tình dục mạnh mẽ và có sức quyến rũ bẩm sinh, ngày nào cũng quan hệ tình dục với đàn ông. 

Nhưng từ khi nếm thử con cặc của Lưu Đông, anh không còn chút hứng thú nào với người đàn ông khác. 

Và sau khi bị Lưu Đông gieo bệnh tim, anh ta thậm chí không thể lấy lại tinh thần với những người đàn ông khác, có thể coi là thờ ơ! 

Vốn đã cực kỳ hưng phấn, Lưu Đông cuối cùng cũng trở về Bắc Kinh nhưng không vào cung. Giống như để kẻ háu ăn nhìn thấy món ngon mà không ăn! 

Gần như bạo lực! 

Cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi biết Lưu Đông đến gặp cô vào buổi tối. 

Đến tối, Ngô phi giải tán mọi người xung quanh cung điện. Ngoại trừ Miêu Tâm Miêu Tường vội vã về cung báo tin, chỉ còn lại mấy người tâm phúc và thị nữ. Những người còn lại, kể cả lính canh cổng đều được bố trí ở sân ngoài! 

Lưu Đông cuối cùng cũng tới. Đại sảnh rực đỏ, ánh sáng mơ hồ khúc xạ vào cửa. Ngô phi quyến rũ khỏa thân ngoại trừ chiếc khăn gạc đỏ buộc quanh cổ, áo choàng gạc đỏ và quần legging. Thân hình trắng nõn và tròn trịa của cô, trong ánh đèn đỏ, đỏ như ngọc đỏ, hấp dẫn như hồng ngọc! 

Lưu Đông mấy ngày nay cũng vô cùng may mắn. Có mẹ, dì và bốn thị nữ Miêu Tử canh giữ, hắn tìm đâu ra thiếu nữ? 

Nhưng dù đã nếm hết mỹ nhân nhưng khi đối mặt với Ngô phi, máu trong người hắn bỗng dâng trào. Anh ta nâng chiếc cằm nhọn đáng yêu đó lên nói: "Vương phi như thế này, chẳng phải là muốn dụ dỗ ta làm chuyện không vâng lời sao?"

“Ồ, chủ nhân chính là chủ nhân chính đáng của vị thiếp này, ta phục tùng chủ nhân hợp pháp của mình là đúng đắn!”

Lưu Đông cười dâm đãng ôm lấy Ngô phi, sải bước vào cung, đặt nàng nằm trên phượng hoàng. 

Miêu Tân và Miêu Hương cởi quần áo và cởi cúc áo cho anh ta theo cách quen thuộc, nhưng anh ta không hành động vội vàng và để cho vợ lẽ Wu hành động với cô ấy như một con mèo cái đang động dục, cố gắng hết sức để lấy lòng và tâng bốc cô ấy! 

Người phụ nữ khoe thân hình hoàn mỹ, giống như một con rắn lớn không xương, quấn lấy người đàn ông, chỉ cầu xin người đàn ông nhét con cặc hùng vĩ mạnh như vương trượng của mình vào lỗ mật của cô ấy! 

Nhìn thấy cô cầu xin lòng thương xót, giống như một con chó cái, cọ xát cặp mông nóng bỏng của cô qua lại trên con cặc của anh, Lưu Đông nghịch ngợm và cố tình gõ cặc của anh vào âm đạo của cô, nhưng khi cô đưa mông lại gần và muốn ấn âm hộ của mình vào con cặc nóng bỏng, anh lại đẩy con cặc của mình ra. 

Đầu quy đầu đi ngang qua, trêu chọc Ngô phi càng như châm lửa: “Ồ, chủ nhân, đừng, à… đưa cho nô tỳ, à… đưa cho ta…”

"Hừ, đưa cho ngươi? Nói cho ta biết, ngươi sau lưng ta trộm người sao?" Lưu Đồng hoàn toàn có chủ ý hỏi. Ngay khi trở về Bắc Kinh và liên lạc với trái tim tà thuật của Ngô phi, anh ta đã nhận thấy rằng không có vết nứt nào trên trái tim tà thuật do Ngô phi gieo trồng. Rõ ràng là không hề có ý định phản bội.

Nhưng hắn cố ý khiêu khích Ngô phi rơi nước mắt, cầu xin: “Ngươi sai rồi, giao cho ta… Nếu nô tỳ cướp người, ôi… Chủ nhân, mau chết ta đi!”

“Đập chết cậu không phải sẽ khiến cậu vui vẻ sao?” Thấy nàng sắp rơi nước mắt, còn có việc phải làm, Lưu Đông cũng không xấu hổ nữa, ôm lấy vòng eo thon thả của Ngô phi, ôm lấy mông nàng, nói: “Ta tự mình kiểm tra!” Lời còn chưa dứt, cặc của hắn đã xông vào cửa, thẳng hướng Hoàng Long! 

Con cặc dày xâm chiếm âm đạo nóng bỏng của Võ Phi, vừa nhờn vừa ướt, khiến con cặc cảm thấy khó chịu! 

Võ phi trêu chọc cũng khơi dậy ham muốn của bản thân lên đỉnh đầu, hắn ước gì có thể chìm cả cơ thể vào hang động sung sướng đó! 

Sự gặp gỡ của củi khô và lửa dữ dội thực sự là kinh thiên động địa, có quỷ kêu, thần hú! 

Hai người tự nhiên có sức quyến rũ, đàn ông trên đời đều gặp hết, dục vọng khó có thể thỏa mãn! 

Một người đàn ông có tài năng phi thường, nếm đủ thứ, tình dục tuyệt vời và ham muốn tình dục vô tận! 

Đúng là trong cờ vua gặp được đối thủ là gặp được người có tài. Trong phút chốc, trời tối đất tối, cảnh xuân mênh mông!

Võ phi đã cố gắng hết sức, sử dụng tất cả tài năng của mình, kể cả những kỹ năng đã nhiều năm không được sử dụng để lấy lòng Lưu Đông! 

Lưu Đồng cũng không rõ ràng. Đối với một nữ nhân dâm đãng như Ngô phi, hắn biết không cần bất kỳ kỹ năng gì, chỉ cần ăn đủ là được! 

Con cặc dày đặc giống như một chiếc kim cương, bơm liên tục trong âm đạo nhỏ gọn và nóng bỏng, dường như đang thực hiện những chuyển động lặp đi lặp lại vô nghĩa. 

Nhưng trên thực tế, mỗi lần đưa vào, Võ phi đều cảm thấy trái tim mình sắp bị bóp nát! 

Cô chỉ cảm thấy mình thật yếu đuối, bất lực, trong lòng đau khổ, không khỏi rơi nước mắt. 

Nhưng khi dương vật của Lưu Đông được rút ra, cảm giác trống trải chưa từng có khiến cô cảm thấy như linh hồn mình bị hút đi. Cô càng bối rối hơn và không biết phải làm gì. Cô chỉ có thể cố gắng cử động cơ thể để phục vụ Lưu Đông! 

Con thoi trôi đi không có khoảng cách giữa đau đớn và hạnh phúc, giống như một con thuyền đơn độc, trong cơn giông bão, nó bị ném lên trời một lúc, rồi chìm xuống đáy thung lũng một lúc! 

Lưu Đông cố ý khoe khoang, đón mặt Ngô phi. Anh đặt tay dưới cặp mông tuyết tròn nhưng không mập, nhẹ nhàng bế cô lên nhưng đột nhiên buông ra. 

Võ phi trải qua đã lâu, đương nhiên biết hắn muốn giở trò gì, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ! 

Điều đáng ngạc nhiên là động thái này được cho là tốn nhiều công sức nhất đối với một cường giả để chuyển núi. 

May mắn thay, vì phụ nữ ở vị trí này hầu như không có đòn bẩy trên không nên có thể nói rằng cô ấy có thể đạt được niềm vui và sự hài lòng rất lớn. 

Cô biết thực lực của Lưu Đông, sẽ không bao giờ để cô lên xuống, nhưng nếu anh không chịu buông cô ra, chẳng phải cô sẽ thật sự bị anh tra tấn đến chết sao? 

Ngô phi không quan tâm đến chuyện này nữa! 

Hai chân quấn quanh eo Lưu Đông, cô chỉ chuyên tâm hưởng thụ, không quan tâm đến chuyện khác! 

Tiếng hét của Võ phi vang vọng khắp cung điện, xuyên thủng mái nhà và bay lên trời! 

Liễu Đông Hưng tạo mây làm mưa, tùy ý hưởng thụ, giết Ngô phi đến mức dở khóc dở cười, khiến nàng muốn chết! 

Giọng nói giống như chim sơn ca của anh trở nên khàn khàn vì la hét, và đôi chân dài khỏe mạnh của anh dang ra một cách yếu ớt. Cuối cùng, Lưu Đông cảm thấy dục vọng của mình gần như đã được bộc lộ. Đâm một lúc, anh đẩy mạnh cặc mình vào, cắm quy đầu vào lõi bông hoa, ôm thật chặt! 

Hắn gầm lên giận dữ, phóng tinh dịch nóng hổi vào trong! 

Ngô phi vốn đã choáng váng, dường như có thể ngất đi bất cứ lúc nào. Khi bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, cô lập tức nhảy múa và hét lên, sau đó nghiêng đầu bất tỉnh! 

Một lúc lâu sau, Ngô phi cuối cùng cũng tỉnh lại... Lưu Đông Chính cầm một thanh kiếm vàng ngồi bên cạnh, trên người vẫn trần truồng. Mặc dù con cặc to lớn giúp cô sống sót đã thu nhỏ lại nhưng nó vẫn nằm trên cặp đùi góc cạnh của cô với kích thước đáng kinh ngạc. 

Ngô phi dùng hết sức bò tới, ôm lấy con cặc lớn, há miệng nuốt chửng, không muốn nó bị bẩn chút nào. 

Chỉ là con cặc của Lưu Đồng quá hoành tráng. Cô đã cố gắng rất nhiều nhưng chỉ nuốt được một cái quy đầu lớn. 

Tôi phải nói rằng, lưỡi của cô ấy thực sự rất tốt. Cô ấy móc và trêu chọc cô ấy, và ngay sau đó cô ấy đã dỗ dành con cặc to lớn, khập khiễng sống lại và háo hức muốn thử! 

Lưu Đông ôm cô vào lòng, một tay ôm hậu môn cô, nhẹ nhàng trêu chọc cô, tay kia nghịch bộ ngực săn chắc, tròn trịa và đầy đặn của cô, nói: "Nếu cô lại dụ dỗ tôi, tôi sẽ xử tử cô ngay tại chỗ lần nữa! Cô nhất định phải chết!"

Vương phi quyến rũ liếc nhìn hắn, thở dài: "Ôi, kẻ thù, lòng mọi người đều tập trung vào ngươi. Nếu ngươi muốn ức hiếp bọn họ, bọn họ còn có thể chống cự sao? Ta chỉ có thể để ngươi muốn làm gì thì làm..."

"Bình thường nữ nhân tu luyện thu thập bổ sung thuật, có rất nhiều nguyên âm tổn thương, nhưng vừa rồi ta làm tình ngươi, nguyên âm của ngươi rất đầy đủ, tại sao lại như vậy?" Lưu Đông chợt nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Có phải là nguyên âm của phụ nữ đã no nên dễ dàng mang thai?”

Võ phi không biết tại sao hắn lại nghĩ ra vấn đề như vậy, nhưng nàng thành thật nói: "Nữ nhân Nguyên Âm kỳ thật có thể dưỡng chất. Chỉ là có một số dâm đãng hoặc kỹ nữ không biết dưỡng dục nghệ thuật, mà mù quáng đắm chìm trong khoái lạc. Chỉ khi thực sự làm tổn thương Nguyên Âm thì mới nói là Nguyên Âm đã cạn kiệt!" Đột nhiên cô nghĩ Có chuyện gì vậy? Hắn nhìn Lưu Đông với đôi mắt ngấn nước, nói: "Nữ nhân có nguyên âm dồi dào chắc chắn sẽ dễ thụ thai hơn, đứa trẻ sau khi thụ thai sẽ bẩm sinh nhiều hơn. Nếu nguyên âm của nữ nhân cạn kiệt thì khó có thể thụ thai. Cho dù mang thai thành công, đứa trẻ thường khó sinh con hoặc sinh ra bị thiếu hụt... Chủ nhân muốn giao cho nô tỳ này..."

Lưu Đông vốn chỉ là nhớ ra thuận miệng hỏi, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của cô, liền nói: "Em thật thông minh, lần này anh sẽ tìm cơ hội gieo một hạt giống cho em! Em có gieo được hay không thì phải xem khả năng của em!"

“Nô tỳ sẽ không làm chủ nhân thất vọng…” Vương phi uy nghiêm lại trần trụi cúi đầu lạy Lưu Đông…

Dù rất phấn khích nhưng hai người vẫn không quên công việc kinh doanh. Tuy nhiên, tin tức mà Ngô phi nhận được khiến Lưu Đông gần như bị sốc! 

"Lần trước sư phụ của ta bại trận, cho nên ta an bài người vào phủ Thái tướng quân. Mấy ngày trước, ta cuối cùng cũng quen được thân tín của Thái tướng quân, biết được chi tiết."

"Thái tướng phủ có hai vị cao thủ được từ bên ngoài mời đến. Một người là Zhahunsou đến từ U Minh Quỷ Cốc! Người kia là một nữ nhân! Theo như Zhahunsou được biết, hắn trên thế giới rất thần bí. Hai mươi năm qua không có ai nghe nói tới hắn, mà kỹ năng nổi tiếng nhất của hắn chính là kiếm máu dẫn hồn! Người ta nói hắn thậm chí có thể điều khiển tâm trí của những kẻ yếu đuối mà đối phương không hề hay biết!"

"Nhưng huyết thống của chủ nhân là từ người phụ nữ đó. Người do nha hoàn cử đến nói rằng người phụ nữ này bí ẩn hơn Zhahunsou. Cô ấy luôn lén lút không ra ngoài. Sân nơi cô ấy ở, ba tầng trong và ngoài, bị vệ sĩ cao thủ làm khó! Vì vậy, khi đám Miêu Tân được cử đến giúp chủ nhân, họ vẫn chưa chắc chắn và không thể giải thích với chủ nhân."

"Cách đây không lâu, người phụ nữ đó hình như có mâu thuẫn gì đó với Tể tướng Thái, hình như rất hận chủ nhân đến mức muốn giết ông ta, nhưng Tể tướng Thái chỉ không muốn chủ nhân gây phiền phức cho mình. Người được người hầu phái đến tình cờ đến sân của nữ nhân này để giúp đỡ, tình cờ nhìn thấy cô ta. Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng anh ta có thể kết luận rằng người phụ nữ và chủ nhân nhất định có quan hệ huyết thống!" trở thành... bà của chủ nhân..."

Lưu Đông cau mày sau khi nghe điều này. Bà nội tuy lấy chồng sớm và có con sớm nhưng bà vẫn đã hơn sáu mươi tuổi. Làm sao có thể nói cô ấy khoảng ba mươi tuổi?

"Chỉ vậy thôi. Theo thông tin cô tìm được, khi người phụ nữ nhắc đến cha của chủ nhân, cô ấy luôn nghiến răng nghiến lợi, như thể rất ghét con trai mình... Lý do cho điều này nói chung là khó hỏi, nhưng theo thông tin của người giúp việc, tôi luôn cảm thấy rằng bà nội của bạn dường như có một mối quan hệ hơi... đặc biệt với cha bạn..."

Về mối quan hệ giữa hai mẹ con, bản thân Lưu Đông vốn đã rất đặc biệt, cho nên khi nghe Ngô phi nhắc đến từ “đặc biệt”, trong lòng hắn không khỏi nhảy dựng lên, nhưng ánh mắt của Ngô phi đã khẳng định điều hắn đang nghĩ!

“Ngoại tình, loạn luân có di truyền giữa mẹ và con không?” Nó thậm chí còn khiến tôi phải suy nghĩ xem mình là con của bố hay là anh trai?

Ngô phi nói: “Bất quá, xem ra sư phụ cùng bà ngoại của ta có chút mâu thuẫn. Tướng quân tuy danh tiếng, nhưng bọn họ lại chưa từng nghe nói qua về gia tộc của ông ta! Hơn nữa, bọn hắn tựa hồ cũng không biết sư phụ cùng Linda phu nhân là hai mẹ con…”

Lưu Đông gật đầu nói: "Vốn là ta có thể đợi, nhưng bây giờ lại không thể đợi một lát!" Anh thì thầm vào tai Ngô phi một lúc, hai người trầm giọng thảo luận.

Khi Lưu Đông trở về nơi ở thì trời đã tối.

Vừa bước vào cửa, cô đã nhìn thấy Shania đang dựa vào ghế ở quầy lễ tân, ngủ ngon lành.

Mặc quân phục, rõ ràng anh ta đã sẵn sàng ra đi bất cứ lúc nào.

Không ngờ người phụ nữ bị hắn cưỡng hiếp suýt chút nữa phải xuống địa ngục vĩnh viễn lại trở thành tín đồ trung thành của hắn!

Anh đi thẳng vào phòng chính mà không đánh thức cô, chỉ thấy Linda và Jenny vẫn mở to mắt đợi anh. Sophia đang ngủ, nhưng anh ấy đã tỉnh dậy ngay khi bước vào phòng!

Miêu Vân Miêu Vũ cũng từ phòng bên cạnh đi tới. Lưu Đông không muốn bọn họ lo lắng nên trực tiếp sắp xếp!

Thấy trời vẫn còn sớm, Lưu Đông trực tiếp ôm các cô gái đi ngủ. Dưới hương thơm ấm áp của ngọc mềm mại, những giấc mơ của Lưu Đông đều là những giấc mơ gợi tình...

Một số người có kỹ năng sâu sắc, và họ đã lấy lại năng lượng sau khi ngủ trưa! 

Dưới sự phục vụ của các phu nhân, Lưu Đông tắm rửa và mặc quần áo chỉnh tề, ngay cả Shania cũng dọn dẹp, trông thật anh hùng!

Miaoyun và Miaoyu không thể xuất hiện nên họ ở lại hỗ trợ. Lưu Đông mang theo bốn cô gái do chính quân lính của mình bảo vệ ra bên ngoài hoàng thành với ý định giết người! 

Đêm qua Lưu Đông và Ngô phi thảo luận rất vui vẻ, trong cung đã bố trí nhân lực. Lưu Đông yên tâm thả binh lính ở ngoài cổng thành, dẫn bốn cô gái vào cổng thành. 

Khi họ đến Jinshui Pavilion, nơi các quan đại thần đang đợi, quan chức của Bộ Lễ nghi chịu trách nhiệm dạy lễ nghi tiếp kiến ​​đã sợ hãi và run rẩy. Cuối cùng, sau khi hoàn tất thủ tục, phu nhân của Lưu tướng quân đã đến bên ngoài Kim Loan Điện. 

Mọi người trong cung, từ hoàng đế đến quan lại, kể cả Thác Bạt Trạch và các tướng lĩnh khác, đều đã chờ đợi rất lâu.

Tuy nhiên, các tướng lĩnh tuy chờ đợi rất lâu nhưng trong lòng vẫn vui vẻ. 

Nhiều năm như vậy, triều đình vẫn luôn hỗ trợ quan lại đàn áp quân tướng. Lưu Đông tuy liều lĩnh nhưng cuối cùng lại khiến mọi người tức giận! 

"Tướng quân Huyền Lưu Đông có người tiếp kiến!"

Lưu Đông một mình tiến vào cung điện, còn Linda và những người khác bị bỏ lại ở ngoài cổng thứ hai. Đây là quy tắc.

"Tướng quân, chặng đường dài trở về thủ đô thật vất vả!" Nụ cười của hoàng đế gượng ép, gần như xấu hơn cả khóc. 

Nhưng Lưu Đông trong lòng vui mừng nói: “Bệ hạ, tướng quân đang ở tuyến đầu để lấy tin. Vương quốc Longge và các quốc gia khác ở vùng đất tuyết Tây Lục địa sắp tấn công Vương quốc Jinpeng. Vương quốc Jinpeng là chư hầu của triều đại chúng tôi, vì vậy triều đại chúng tôi nên hỗ trợ. Xin bệ hạ quyết định!”

Serena sau khi sinh nở trở về, nóng lòng muốn gặp Lưu Đông nên đã đích thân dẫn đầu liên minh quân đội phương Tây gồm 40.000 quân trực tiếp tấn công Vương quốc Jinpeng từ phía bắc. 

Vương quốc Jinpeng không muốn dựa quá nhiều vào Đế quốc Thương Long, nhưng không ngờ, lần đầu tiên gửi một trăm nghìn quân, nhưng lại bị Serena đánh bại. Sau lại phái ra hai mươi vạn tinh anh, bị Serena truy đuổi hơn trăm dặm, gần như tới kinh đô! 

Sau đó, anh ta mới khẩn trương yêu cầu Đế quốc Thương Long gửi quân đến cứu mạng mình. 

Hoàng đế vẻ mặt xấu hổ một lát rồi nói: "Tướng quân trung thành với nước, ta biết điều này. Tuy nhiên, nếu muốn xây dựng một đất nước Longge nhỏ, bạn không cần phải làm việc với các tướng lĩnh của Đế quốc Canglong của ta! Tướng quân có thể kết hôn trong hòa bình, nhưng vị tướng nào sẵn sàng trừng phạt những kẻ man rợ và giải cứu chư hầu thay mặt ta?"

Hoàng đế bày tỏ hy vọng mãnh liệt, nhưng tất cả tướng lĩnh dưới quyền đều im lặng! 

Có người biết rõ chi tiết sự việc, biết Serena không dễ chọc vào, nhưng lại không dám ra mặt. 

Một số chỉ đơn giản muốn xem một trò đùa, trong khi những người khác muốn đoán suy nghĩ của hoàng đế và cố tình bán đứng Lưu Đông! 

"Bệ hạ!" Sắc mặt hoàng đế càng ngày càng tức giận. Đang lúc hắn sắp tức giận thì có một giọng nói vang lên. Đó là Tướng quân Thác Bạt Trạch! Thác Bạt Trạch cũng là một cựu chiến binh trên chiến trường. Nếu dẫn quân, Lưu Đông thật sự sẽ không còn lựa chọn nào khác! 

"Ai Thanh, bạn có sẵn sàng đi không?"

Thác Bạt Trạch lắc đầu nói: "Bệ hạ, ta còn tưởng rằng lúc này ta còn có thể làm phiền tướng quân!"

Khi bị dội một chậu nước lạnh lên đầu, hoàng đế tức giận đến mức mắt trợn ngược. 

Thác Bạt Tư hoàn toàn không để ý đến hắn, tiếp tục nói: "Nghe nói người cầm quân ở Tây Lục Địa là Nữ hoàng Serena của Vương quốc Longge, người được mệnh danh là chiến binh số một của Vùng Tuyết! Tướng quân đã đánh bại cô ấy khi họ giao chiến với cô ấy ở Mentuo, nhưng trước đó, Serena là bất khả chiến bại! Lần này cô ấy rất có khả năng xuất quân. Tôi chỉ muốn báo thù cho thất bại của tướng quân. Nếu tướng quân không dẫn quân, chẳng phải hắn sẽ mất đi sự uy nghiêm trên thiên đường của chúng ta sao? Hơn nữa, theo ngươi, ngoài tướng quân ra, tướng quân nào có thể bảo đảm thắng lợi? Nếu xảy ra chuyện gì, Vương quốc Kim Bằng nhất định gặp nguy hiểm, hiện tại chính phủ của chúng ta đang hạn chế về tiền bạc và lương thực…”

Hoàng đế biết chi tiết về Đế quốc Thương Long, tất cả các quan đại thần trong triều đều biết, nhưng họ không nói ra vì thể diện. 

Hoàng đế bị Thác Bạt Trạch cảm thấy lạnh sống lưng, nói: "Nhưng tướng quân phải kết hôn... Đây là dịp tốt lành cho đại công chúa..."

Lời còn chưa dứt, Thác Bạt Trạch đã nói: "Việc gì cũng phải tùy người có thẩm quyền! Có thể để đại công chúa và tướng quân bái lạy trước, phần lễ nghi còn lại sẽ làm sau khi tướng quân đắc thắng trở về. Như vậy chẳng phải sẽ náo nhiệt hơn sao?"

Hoàng đế đột nhiên nảy ra một ý tưởng trong đầu! Để Lưu Đông và đại công chúa im lặng bái lạy trước, sau khi đắc thắng trở về... Chỉ cần có chuẩn bị, hắn sẽ không bao giờ rụt rè như bây giờ! 

Thấy hoàng đế sắp đồng ý, Tể tướng Thái đột nhiên nói: "Bệ hạ, trẫm nghĩ, tướng quân có thể không bái kiến ​​trước. Dù sao tình hình quân sự cấp bách! Có vẻ như đơn giản là đợi tướng quân đắc thắng trở về rồi mới chính thức kết hôn!"

Hoàng đế vui mừng khôn xiết, định đồng ý, nhưng Lưu Đông lại nói: “Không sao đâu, nếu chúng ta chỉ nói là chuyện tạm thời và không hủy hôn thì sẽ không tổn hại đến uy nghiêm của hoàng gia…”

Hoàng đế còn muốn giữ thể diện hơn nữa. Dù sao, chỉ cần có thể loại trừ mối nguy hiểm tiềm ẩn của Lưu Đông, đại công chúa cũng xứng đáng! 

"Bệ hạ, Mentuo đế quốc sứ giả tới chúc mừng đại công chúa cùng tướng quân trong đám cưới đã đến bên ngoài cung điện!"

"Xuân!" Hoàng đế âm thầm vui mừng. Nếu hắn có thể dễ dàng hủy bỏ hôn lễ, sứ giả này thực sự khó có thể thoát khỏi, cho nên hắn mới để Mạnh Đà xem trò đùa! 

Đang lúc hắn suy nghĩ, sứ thần đã tiến vào cung: "Sứ giả Mạnh Đà, kính chúc Hoàng đế Thương Long đế quốc trường thọ! Chúc đại công chúa và tướng quân nước ngươi một đám cưới vui vẻ!" Người tới nói giọng khó nghe, nhưng nhìn bộ dáng của hắn, không ít người đều choáng váng! 

Đó không ai khác chính là Avril Hulls, người đã kết hôn với Lưu Đông nhà Hulls! 

Bông hồng vàng nổi tiếng như Lâm Đại Ba Tổ Khan ở Xilu! 

Avril Lavigne tuy không ồn ào bằng trận Linda đánh bại Lưu Hạo Thiên ở Hoa Đông nhưng vẫn có uy tín! 

Nhưng hầu hết mọi người đều chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trực tiếp và họ nghĩ cô ấy là một người đàn ông cao lớn không thể phân biệt được nam nữ! 

Có thể hình dung rằng những người này, ngoại trừ Lưu Đông, đều nhìn thấy vẻ mặt của Avril. 

Động thái tiếp theo của Avril Lavigne thậm chí còn không xảy ra với Lưu Đông. Cô công khai bước tới chỗ Lưu Đông, ôm lấy Lưu Đông và hôn anh say đắm! 

Lưu Đông không muốn đẩy hắn ra. Hai người mặc dù thân thể không gần gũi, nhưng đối mặt với một người phụ nữ như vậy, Lưu Đông cũng không phải là nam hay nữ tốt...

"Ồ, thật đáng xấu hổ!"

"Điều này thật vô lý!" Trong triều hàng trăm quan viên lần lượt khiển trách, nhưng ánh mắt lại bị hai người trước mặt hấp dẫn, có chút tập trung yếu ớt chảy nước miếng. 

Avril là nhân vật điển hình của phụ nữ phương Tây nhưng không hề cường điệu. Cô ấy không hung dữ như Sophia hay Serena. 

Nhưng nếu so sánh với phụ nữ biển Hoa Đông thì họ có số đo đỉnh cao! 

Các học giả Đông lục địa thường tự hào rằng họ đứng đắn, không giỏi lăng nhăng và tôn trọng những phụ nữ gầy gò, thanh tú, nhưng họ vẫn bị thu hút bởi những phụ nữ như vậy đến từ lục địa phía Tây! 

"Hoàng đế bệ hạ, tôi là Hầu tước Avril Hells của Đế chế Montor! Tôi đã đính hôn với Bá tước Hammot trước công chúa của ngài, nên theo quy định của ngài, tôi sẽ được xếp trước công chúa của ngài, phải không?" Avril tuy ngôn ngữ có chút giật gân nhưng biểu cảm lại thẳng thắn, dễ thương, không hề bất khả chiến bại như đang ở trên chiến trường bằng tất cả trí thông minh và thủ đoạn của mình! 

Hoàng đế muốn nói không, nhưng sau khi suy nghĩ lại vẫn nói: “Trong hệ thống lễ nghi của triều đình, công chúa và phu quân chỉ được có thê thiếp, coi công chúa như vợ thứ sẽ là bất kính. Tuy nhiên, trong triều đình của chúng ta, tướng quân có thể lấy một vợ hai vợ ngang nhau, nên có thể coi là vợ bình đẳng!”

"Mặc dù chúng ta đã đính hôn nhưng tôi vẫn muốn cảm ơn anh! Anh ta định đấu với Serena, tôi cũng muốn dạy cho Serena một bài học! Khi chúng ta trở về nhất định sẽ mời anh đến dự đám cưới!" Avril hoàn toàn tuân theo nghi thức của Lục địa phía Tây. Ở lục địa phía Tây, với sức mạnh của gia tộc Hells, việc mời hoàng đế đến dự đám cưới của mình là một điều rất lễ phép! 

Nhưng ở Thương Long Đế Quốc... đột nhiên, tất cả quan viên đều giống như ong vò vẽ nổ tung, ngay cả lời khiển trách đều nghe không rõ ràng! 

"Đủ rồi!" Hoàng đế hào phóng xua tay: "Người nước ngoài không hiểu lễ nghi của Thiên triều, đừng lo lắng! Ngươi hãy xuống đi, ngày mai tướng quân sẽ bái kiến ​​công chúa trước, sau đó sẽ phái quân đến giúp đỡ vương quốc Jinpeng!"

Lưu Đồng rút lui cùng Avril Lavigne, và các quan lại bắt đầu chơi Avril Lavigne. Lưu Đông đi theo Lưu Đông, cho rằng hắn ức hiếp vua, coi thường bề trên! 

Nhưng hoàng đế lại hào phóng đến lạ thường, vì trên bàn làm việc của hoàng đế có một bức thư chuyển phát nhanh, trong đó ghi rõ 200.000 kỵ binh của gia tộc Hells đang đóng quân ở biên giới giữa hai nước. Đế quốc Thương Long vừa mới thắng trận, nhưng ngân khố lúc này thật sự eo hẹp, Lưu Đông lại không có mặt ở tiền tuyến, lúc này cũng không có người thay thế hắn! 

Nghĩ đến đây, hoàng đế không khỏi liếc nhìn bóng dáng đang rút lui của Liễu Đông Nguyên, trong lòng tràn ngập hận ý vô tận!


──────────────────────────────────────────────────
Tập Sáu: Thể Hiện Quyền Lực Đông Tây Chương 12: Gặp gỡ họ hàng

Lưu Đông vênh váo đi ra khỏi cung, thái giám dẫn hắn ra ngoài đột nhiên cười nịnh nọt: "Tướng quân, không được, Hoàng tử phi, ta muốn chúc mừng ngươi trước! Hahahaha, danh hiệu Hầu tước sắp đến rồi phải không? Hahahahaha..."

Lưu Đông đương nhiên hiểu ý của hắn, đối với một kẻ nhỏ mọn tùy theo hoàn cảnh mà hành động như vậy, hắn cũng không có gì đặc biệt phản đối. 

Suy cho cùng, tâng bốc người cao quý là một lối sống đơn giản!

Điều quan trọng nhất đối với hoạn quan là tiền. Nếu người không có người thừa kế tự làm hại mình thì họ có thể giữ được đạo đức liêm khiết như thế nào? 

Hắn thuận miệng lấy ra mấy đồng bạc nhét vào tay thái giám. Người sau gần như mất đi đôi mắt của mình. 

"A, cái này... Nô gia sao có thể chịu đựng được đây? Cảm ơn ngươi ban thưởng, cảm ơn ân huệ!"

Lưu Đông cười nói: "Chúng ta đều là người chăm chỉ, nếu không có vận may, e rằng cũng không có may mắn như ngươi. Nếu có thể làm việc trong cung, ca ca, không sao đâu!"

Thái giám địa vị thấp kém, bị cắt xẻo thân thể, trở thành kẻ không có con. Thế giới khinh thường ông, chưa kể đến các quan chức cấp cao. Nhưng Lưu Đông lại gọi hắn là anh em, thái giám suýt chút nữa rơi nước mắt! 

"Ồ, ngươi sao dám nhận cái này? Nô gia chuyện nhỏ cũng không dám thừa nhận tướng quân ca ca..." Lưu Đông vỗ vỗ hắn bả vai, khiến toàn thân xương cốt đều tê dại...

"Ta là người dân miền núi, thích kết bạn! Ca ca, sau này nếu gặp khó khăn thì cứ đến tìm ta, nói chuyện với ta vẫn có chút hữu dụng!"

Hắn đương nhiên hiểu Lưu Đông sẽ không vô cớ mà “công bình” với mình, nên thái giám vội vàng nói: “Cám ơn tướng quân đã thăng chức. Cảm ơn tướng quân đã thăng chức! Về sau tướng quân có ích lợi lớn, hắn cũng sẽ chỉ ra lệnh cho ngươi, cho dù có bị đập nát cũng không bao giờ từ chối!” Vẻ mặt của hắn quả quyết, thật sự rất anh hùng!

Lưu Đông đương nhiên có ý có tai mắt trong cung. Cho dù Ngô phi đã sắp xếp rồi, có thêm kênh thông tin cũng tốt!

Hai người bước ra khỏi cung điện. Trên đường đi, tiểu thái giám đổ đậu qua ống tre và kể cho Lưu Đông tất cả những gì mình biết. 

Lưu Đông có rất nhiều việc phải làm, nhưng thực sự rất thú vị! 

"Nghe nói tướng quân ở Tây Phương thu được một số mỹ nữ từ Tây Châu? Tể tướng Thái nói với hoàng đế, những mỹ nữ đó đều là hoàng thất Tây Lục. Nếu bọn họ mà phục tùng hoàng đế, sẽ làm nhục đám man rợ Montuo. Cho nên hoàng đế mới ra lệnh cho bọn họ từ tướng quân!"

"Thủ tướng Thái nói nghe nói có người nhìn thấy một ông già, năm đó nhìn rất giống tướng quân Lưu Hạo Thiên. Ông ấy đã bố trí người điều tra, hoàng đế cũng không phản đối..."

"Thật ra, Hoàng đế từ lâu đã bất mãn với Vương quốc Jinpeng! Ông ấy nói rằng họ mở cửa giao thương với các quốc gia khác ở lục địa phía Tây mà không được ủy quyền, tích trữ nhiều vũ khí bằng vàng và thép, nhưng lại tăng giá, thể hiện sự bất tuân!"

Với vài đồng bạc, tiểu thái giám ngay lập tức trở thành “bạn tâm giao” của Lưu Đông. Lưu Đông đã quen rồi, cũng không thấy lạ. 

"Hơn nữa, Thái tướng hình như ngày đó đã nói, có một người lạ muốn tiến cử bệ hạ, nàng là một đạo tiên. Tuy nhiên, nô gia không biết tình huống cụ thể. Lúc đó nô gia đang túc trực ở ngoại điện, hoàng đế và Thái tướng vào nội thất nói chuyện, cho nên không rõ ràng..."

Trong cung có sự phân cấp thái giám rõ ràng! 

Đông đảo nhất là các hoạn quan đảm đang, lương bậc chín nhưng không có lương cuối năm. 

Một tháng chỉ có năm đồng bạc, nhiều hơn một người thợ bình thường một chút, nhưng cả ngày lại phải làm việc từ sáng đến tối, càng phải cẩn thận nếu nói sai lời nào, sẽ gây phiền toái lớn! 

Tuy nhiên, nếu bạn ở lại vài năm và trở thành một vị tổng giám, cuộc sống của bạn sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Mặc dù họ vẫn làm những công việc gần như giống nhau, nhưng họ cần mười đồng bạc mỗi tháng, và có thêm những đồng bạc vào mùa đông và mùa hè. Điều quan trọng nhất là cấp bậc của thái giám đã tương đương với quan chức cấp bảy. Dù mức lương hoàn toàn không thể so sánh được nhưng anh vẫn đủ tư cách làm trưởng phòng. Bằng cách đó, sẽ có nhiều cách để kiếm tiền hơn. 

Thái giám trưởng là quan cấp năm, lương tháng là năm đồng vàng. Tuy kém xa so với quan viên cùng cấp nhưng vẫn là một khoản thu nhập khá tốt. Hơn nữa, thái giám là người đứng đầu mỗi cung điện, mỗi ngôi nhà và có nhiều của cải bên ngoài hơn. 

Đối với các hoạn quan bình thường, nếu họ có thể làm hoạn quan lãnh đạo suốt đời thì được coi là đã làm tốt. Dù về già, họ vẫn có thể “trở về quê hương phú quý” với một số tiền lớn. 

Cho dù không có người thừa kế ủng hộ ông cho đến khi ông qua đời, chắc chắn cũng có người tham tiền, sẵn sàng làm con cháu hiếu thảo! 

Vị thái giám này nhìn thì trẻ tuổi nhưng có thể làm người hầu ở ngoại cung, vốn đã trên trình độ của một vị thái giám nói chung. Hơn nữa, hắn còn có thể nghe được thừa tướng cùng hoàng đế đối thoại, điều này chứng tỏ hắn không phải là quản gia ngoại cung của một cung điện xa xôi nào đó mà hoàng đế hiếm khi tới. Xem ra anh cũng là một người “thông minh”! 

Là một thái giám không có người thừa kế, anh ta cắt xẻo cơ thể và vào cung chỉ để tìm cách sống sót. Ham muốn tiền bạc của anh ta hoàn toàn không thể so sánh được với người thường! 

Vì vậy, trên thế giới ai cũng khinh thường những “thái giám” này. Ngay cả những “bố vợ” được chủ nhân sủng ái bề ngoài cũng tỏ ra kiêu ngạo nhưng thực chất không có ai coi thường họ. 

Điều này cũng khiến những người bị tổn thương về thể chất này càng trở nên hung ác hơn. Không quá lời khi nói rằng họ sẽ trả đũa.

Lưu Đông cũng không tin mình sẽ gặp được một nhân vật “tổ tiên” hiếm có trong số các hoạn quan trong lịch sử. Ít nhất thì người trước mặt anh trông không giống như vậy.

Vừa nhìn hắn thông minh, Lưu Đông lại lấy ra mấy đồng bạc nhét vào trong tay, nói: "Ca, ngươi nói lời này, đối với Vu ca ca giúp ích rất lớn, ta ở kinh thành không sống được bao lâu, ngươi có thể tự mình mua một ít quần áo cùng một cái chậu than. Đừng tự lừa mình!"

Với đồng bạc như than trong tay, đôi chân của tiểu thái giám mềm nhũn, gần như khuỵu xuống. Chỉ có đôi tay nhanh nhẹn của Lưu Đồng mới có thể đỡ được anh ta.

Sau khi rời khỏi cung điện, Lưu Đông đi được vài bước đột nhiên dừng lại, vẻ mặt thay đổi, nói: "Trẫm luôn cảm thấy có chút khó xử, ngươi thấy thế nào?"

Jenny và Sophia đều bối rối. Linda nói: "Hình như có người đang nhìn chằm chằm chúng ta!" Cô theo bản năng ngẩng đầu lên nói: "Khi tới đây, ta có loại cảm giác này, nhưng là không mạnh. Vừa vào miếu, loại cảm giác này liền biến mất, cho nên ta còn tưởng rằng là ảo giác. Vừa rồi ta đang nghĩ tới mục đích Avril tới, không để ý, hiện tại ngươi nhắc đến, ta cảm thấy dường như càng mạnh hơn!"

Phép thuật của Sophia thực sự ở mức trung bình. Cô là một cô gái cao ráo điển hình, ngực to, không có đầu óc, luôn thích giết người trực tiếp bằng kiếm. 

Jenny giỏi phép thuật nhưng cô ấy giỏi phép thuật hơn. Mặc dù cô ấy giỏi về nhận thức này nhưng cô ấy không phải là người giỏi nhất trong lĩnh vực này. 

Shania đột nhiên nói: "Cảm giác này hình như là ở chủ nhân, hoặc là ở chủ nhân... Nhưng không phải ở người khác!" Cô từng làm trinh sát trong quân đội, nhưng cô giỏi hơn trong tình huống này.

Sophia nhìn chằm chằm vào cô và muốn mắng cô, nhưng Linda nói: "Có cảm giác như thế này!" Cô ấy nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Có vẻ như…trong cơ thể anh, nhưng cũng giống như ở một nơi khác…”

Nhớ tới Ngô phi đã nói với mình những lời này, Lưu Đông cũng vẻ mặt ngưng trọng nói: "Xem ra thật sự có chủ nhân! Tối nay ta phải chuẩn bị lễ nghi đến thăm công chúa. Sáng mai ta sẽ đi kiểm tra, chỉ muốn tìm cách giấu diếm với những người cung cấp thông tin bên ngoài!"

Cả nhóm trở về nhà của Lưu Đông.

Theo quy định của đế quốc, công chúa phải được cung cấp một cung điện cho đám cưới của mình. Tất nhiên, đó là cung điện của công chúa. Trên thực tế, điều đó có nghĩa là người đàn ông sẽ cưới công chúa! 

Theo nghi thức, chồng công chúa trước tiên sẽ vào cung đón dâu, từ biệt công chúa tại Miếu thờ và từ biệt tổ tiên của hoàng gia. 

Nếu đại công chúa còn sống thì phải từ biệt Thái hậu và ngai vàng linh hồn của tiên hoàng. 

Sau đó, từ biệt hoàng đế hiện tại. 

Nếu là công chúa thì hoàng đế là cha, còn thiếu một mắt xích. 

Sau đó, cặp đôi sẽ về nhà chồng, thờ cúng tổ tiên, cha mẹ rồi vào phòng tân hôn. 

Tuy nhiên, vào phòng tân hôn không nhất thiết phải đi cùng công chúa. Rất có thể người giúp việc riêng của công chúa sẽ "xác minh danh tính" của công chúa trước, tức là để kiểm tra "sức mạnh" của hoàng tử. Công chúa là người cao quý, không thể để mình góa bụa được. 

Khi quan hệ tình dục, nó ở ngay cạnh phòng công chúa, thậm chí có nơi còn đặc biệt để lại một cửa sổ để công chúa có thể nghe rõ! 

Sau ba ngày liên tiếp, khi công chúa đã hài lòng, cả hai chuyển vào dinh thự của công chúa và buổi lễ chính thức hoàn tất. 

Cuốn băng đỏ dài quá, Lưu Đông vội vàng ra tiền tuyến chống giặc nên cùng công chúa chỉ chào ở nhà và tỏ lòng thành kính với tổ tiên, họ coi ông như chồng của công chúa. Về phần tương lai, hãy đợi hắn trở về... Người mai mối của người đàn ông đó chính là Thác Bạt Trạch tướng quân, hắn đã làm tròn trách nhiệm của mình!

Nữ nhân mời Tông Chính Thanh cùng hoàng tử Tông Chính Kỳ! 

Vua Tề là Tông Chính vĩ đại phụ trách công việc hoàng gia. Ông là thành viên cấp cao nhất của gia đình hoàng gia hiện còn sống. Ngay cả hoàng đế cũng gọi ông là chú mình!

Vua nước Tề là người “có đức mà không có tài” điển hình. Anh ấy luôn là hoàng tử của Thái Bình. Ông có thâm niên cao và là quan trưởng phụ trách công việc gia tộc. Người mai mối này khá quan trọng!

Được hai người này phụ trách, Tể tướng Thái là người chủ trì hôn lễ, không ai đưa ra ý kiến ​​phản đối. Hắn dù có kiêu ngạo đến đâu cũng không dám cùng lúc gây rắc rối trước mặt hai người này!

Lưu Đông quanh năm đi lính, không muốn quan hệ tình ái với phụ nữ nên trong nhà có rất ít người hầu. Tuy nhiên, Miêu Tân và những người khác đã quen với loại việc này nên nhanh chóng thuê người giúp việc tạm thời, và ngôi nhà đã hoạt động sôi nổi trong một thời gian.

Hoàng đế đã nói rõ rằng tướng quân phải tôn trọng công chúa và đặt nước lên trên gia đình. Trong khi các quan chức khen ngợi vị tướng này vì lòng trung thành với đất nước thì điều đó cũng giúp ông tránh được rất nhiều rắc rối.

Đây chỉ là những lời chúc mừng chính thức. Những lời chúc mừng thực sự sẽ không được đưa ra cho đến khi anh trở về trong thắng lợi và đám cưới chính thức của họ. 

Khi màn đêm buông xuống, vài bóng đen lẻn ra khỏi cánh cửa nhỏ của Dinh thự Tướng quân và biến mất trong bóng tối. 

Ở một góc tương đối xa xôi của thủ đô, khoảng sân tinh xảo không lớn nhưng lại là nơi ở của Thủ tướng Thái. 

Trong nhà dường như không có gì đặc biệt, nhưng đường phố, ngõ hẻm xung quanh đều đã thuộc sở hữu của Thủ tướng Thái. Bất cứ ai muốn gây rắc rối ở đây chẳng khác nào tìm đến cái chết! 

"Tới đây!" Đạo sĩ trung niên đang ngồi thiền trong phòng. Đột nhiên, cô mở miệng nói: "Có khách đến, để họ cẩn thận tiếp đón! Chúng ta phải bắt sống họ!" Một nữ tu sĩ trẻ đáp lại và rời đi. Rất nhanh, bên ngoài yên tĩnh trở lại! 

Trong sân nhỏ không có nhiều đèn lồng, đung đưa nhẹ nhàng trong gió. Hôm nay là một nửa vầng trăng, thỉnh thoảng mây bay tới che khuất mặt trăng. 

Ba bóng đen cao lớn không biết từ đâu xuất hiện, nhìn quanh rồi biến mất trong bóng tối của con hẻm! "Phốc"

Một tiếng “ding-dong” vang lên trong không trung, ba chiếc phi tiêu đột nhiên từ giữa không trung rơi xuống, trúng ba người trong bóng tối! 

Ba người họ bị bắn hạ một cách tình cờ. Mặc dù không cần nỗ lực nhưng cơ thể của họ đã bị lộ ra ngoài! Hàng chục người đàn ông mặc đồ đen xuất hiện từ hai bên con hẻm. Khuôn mặt của họ được che bằng vải đen. Bọn họ không nói gì, trong tay cầm dao nhọn, lạnh lùng nhìn ba người! 

"Lệnh của chủ nhân, bắt sống những kẻ đó! Giết chúng trước!" Một người mặc đồ đen dẫn đầu ra lệnh, mọi người đều đến giết bọn họ mà không nói một lời! 

Ba kẻ đột nhập hiển nhiên đã chuẩn bị tốt, lặng lẽ rút kiếm tấn công!

Có tiếng kiếm va chạm hỗn loạn, nhưng không ai lên tiếng. Cho dù có người bị thương ngã xuống đất cũng sẽ nhanh chóng bị kéo đi mà không gây ra tiếng động.

Đạo sĩ ni đang thiền định. Cuộc chiến bên ngoài dường như không liên quan gì đến cô, nhưng nếu nhìn kỹ, sự lên xuống của lồng ngực cô ngày càng rõ ràng! 

Đột nhiên nàng mở mắt, vung vẩy cây roi, người liền nhảy vào trong sân! 

Một người đàn ông mặc đồ đen trên tường nhìn thấy cô đi ra cũng không nói gì. Anh ta nhảy xuống và dùng kiếm đâm cô! 

Đạo ni cũng nói rõ ràng. Cô hừ lạnh một tiếng, vung vẩy ruồi đánh nhau! 

Chỉ sau vài lần trao đổi, trong lòng đạo sĩ đã tràn đầy hưng phấn! 

Cô rất quen thuộc với võ công của đối thủ. Mặc dù nó rất phức tạp nhưng nền tảng của nó rõ ràng là thứ cô quen thuộc nhất! 

"Hừ, đứa con bất hiếu, ta xác thực đã dạy ngươi mọi thứ!"

"Hừ, bà nội liền lao vào trong ngực của cha ta. Cho dù ông ấy không thích cũng không phải nói ông ấy bất hiếu sao?"

"Bạn!" Đạo ni sửng sốt, "Ngươi... biết?"

"Ngươi thích con trai ngươi, con trai ngươi không thích ngươi, nhưng là mẹ ta thích ta, ta đánh mẹ ta! Ha ha ha ha..."

Đạo ni vừa xấu hổ vừa tức giận, liều mạng lao ra. Mọi động thái đều nhằm mục đích tấn công chứ không phải phòng thủ. Đó là một phong cách chiến đấu sẽ dẫn đến sự hủy diệt lẫn nhau! Người đàn ông mặc đồ đen hiển nhiên không muốn chết cùng cô nên lần lượt lùi về phía sau, dần dần lùi vào trong góc! 

Đạo ni hung dữ nói: "Hôm nay ta sẽ giết ngươi, con khốn này!"

Đột nhiên, người đàn ông mặc đồ đen đối diện ngừng cử động. Cô không kịp rút tay lại trong giây lát, quét cây roi xuống, ép cô tránh ra, tránh khỏi đỉnh đầu anh, đánh vào vai anh. 

Nhưng cây roi bay lên không trung, biết có chuyện không ổn, trốn tránh cũng đã muộn! 

Phía sau cô, một người đàn ông mặc đồ đen giống hệt từ trong bùn bước ra, nhưng trên người không có bùn. Anh di chuyển như một cơn gió và bịt kín nhiều lỗ lớn trên lưng cô! 

Cơ thể đạo sĩ mềm nhũn, cô ngã xuống nhưng được người đàn ông mặc đồ đen ôm lấy. 

Anh ta cởi tấm vải đen trên mặt ra, để lộ khuôn mặt khá quen thuộc với đạo sĩ. Quả nhiên là Lưu Đông! 

Lưu Đông nhìn trái nhìn phải rồi nói: "Bà trông hơi giống tôi, xem ra bà thực sự là bà nội của tôi! Nhưng dù có phàn nàn với bố tôi, bà cũng sẽ không khiến tôi ghét bà, phải không?"

Đạo ni nhìn chằm chằm Lưu Đông một cách dữ tợn. Tuy rằng nàng không nói nên lời, nhưng nếu như ánh mắt của nàng có thể giết người, Lưu Đông hẳn là đã chết vô số lần! 

Nhưng vì ánh mắt không thể giết người nên cô chỉ có thể trơ mắt nhìn Lưu Đông bế cô ra cửa chuẩn bị rời đi, bất lực. 

Đến cửa, Lưu Đông liền phát hiện có chút phiền phức. Kế hoạch ban đầu là Linda và những người khác dụ lính canh đi, để Lưu Đông dùng phương pháp thoát nước để lẻn vào qua hệ thống nước ở sân sau, sau đó bắt giữ Đạo sĩ trước khi rời đi bằng cửa trước. 

Nhưng Linda và những người khác đã dẫn lính canh đi, nhưng khi họ đến cửa, Lưu Đông nhận thấy có ít nhất mười hai mươi người chơi giỏi và rất nhiều côn đồ đang đợi bên ngoài. 

Nếu tự mình đi bộ, bạn có thể sử dụng phương pháp thoát nước để thoát khỏi ao ở sân sau bằng cách mượn hơi nước nặng trong lòng đất. 

Nhưng thật khó để đối phó với bà ngoại rẻ tiền của mình. Anh chưa bao giờ nghe cha nhắc đến bà nội này nên không có cảm xúc. Huống chi đối phương hung ác đến mức có thể giết chết hắn, tiểu huyết thống đó chính là một thanh kiếm vô hình giết người! 

Sẽ dễ dàng để giết anh ta! 

Nhưng trong đầu anh vẫn còn rất nhiều câu hỏi muốn hỏi. Sau khi cân nhắc trong đầu, một nụ cười quái dị và nham hiểm hiện ra! 

Nhìn nụ cười của hắn, mặc dù huyệt đạo đã bị phong ấn không thể động đậy, nhưng đạo ni cảm nhận được nguy hiểm vẫn cố gắng giãy giụa, nhưng tất nhiên không có tác dụng gì cả. 

Lưu Đông cởi quần áo của cô ra, một tiếng "đâm" vang lên, một cơ thể hoàn mỹ của phụ nữ lộ ra ngoài không trung! 

Đôi vú giống như hai cái bánh bao thịt trắng như tuyết. Dù không thể cầm bằng một tay như Sophia và những cô gái phương Tây khác nhưng chúng vẫn đầy đặn và thơm ngát! 

Lông mu đen tuyền, phản chiếu ánh sáng rực rỡ, âm đạo màu hồng giống như cái mà tôi đã thấy khi đụ Cuicui hồi đó!

Điều bất ngờ nhất là làn da của đạo sĩ trắng như tuyết, không thua gì Linda và những cô gái phương Tây khác, thậm chí còn đẹp hơn, gần như trắng như Serena, Nữ hoàng xứ tuyết! 

Chưa kịp chiêm ngưỡng, Lưu Đông đã cởi thắt lưng, con cặc đột nhiên nhảy ra ngoài, lộ ra bộ dáng dữ tợn! 

Động tác của đạo sĩ khựng lại nhưng sau đó cô càng vùng vẫy quyết liệt hơn. Nàng đương nhiên biết Lưu Đông muốn làm gì! 

Không có thời gian để lãng phí, Lưu Đông một tay ôm lấy con cặc của mình, tay kia mở âm hộ của cô, hạ eo ngồi lên ngựa, đưa thẳng con cặc to như cánh tay người của mình vào, đến tận cùng! 

"Ừm..." Cho dù có tu luyện nội công cao cấp hỗ trợ, đạo nữ âm đạo vẫn nhéo Liễu Đông đến mức suýt chút nữa kêu lên! 

"Đây là cách duy nhất Thôi Thôi Phá Qua từng cảm thấy như thế này!" Lưu Đông vô cùng hưng phấn. Nếu không phải hắn phát hiện ra đã có người đi ra ngoài, không thể chậm trễ, hắn đã sớm đi một vòng! 

Đây chính là bà nội thật của anh, lại bị anh cưỡng hiếp như thế này. Dù anh và mẹ ruột không đếm nổi đã yêu nhau chết bao nhiêu lần nhưng Lưu Đông vẫn không thể bình tĩnh được! 

Ngay khi bà nội chuẩn bị hét lên, cái miệng lớn của Lưu Đông vô tình bị bịt lại, anh ta rút cây đinh hương ra, cắn nó, rồi dùng hai tay ôm lấy cái mông tròn trịa nhưng không mập của mình, chạy đến ao và nhảy xuống! 

Khi mới xuống nước, bà nội có chút hoảng sợ, nhưng sau khi cảm thấy ngạt thở, bà lập tức cảm nhận được một luồng năng lượng cuồng nộ đều đặn chảy sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể cùng với con cặc của Lưu Đông đưa vào âm đạo của bà! 

Không thể tưởng tượng được, cảm giác sung mãn này lại là do thiếu niên trước mặt mang đến cho hắn. Hơn nữa, thiếu niên này lại là cháu trai của chính mình! 

Khi cả hai ngoi lên khỏi mặt nước lần nữa, họ đã ở trong một cái giếng! 

Ôm bà ngoại bất tỉnh, Lưu Đông dễ dàng leo lên miệng giếng. Linda và ba người khác đang đợi họ! 

Chuyến đi này tuy vất vả nhưng được đánh giá là rất suôn sẻ, Linda và những người khác không bị thương. 

Với kỹ năng của họ, việc kiểm tra ban đêm ở thủ đô tuy nghiêm ngặt nhưng vẫn diễn ra suôn sẻ! 

Gia đình đã chuẩn bị sẵn sàng, Sofia đã mặc quân phục và sẵn sàng! 

"Lão Câu Thái nhất định sẽ đoán được ta làm, hắn không thể ở lâu!" Lưu Đông nói: “Hai giờ nữa trời sẽ sáng, ta sẽ đi nghênh đón công chúa, sau đó đến bái kiến ​​nàng.”

Nghe anh nói đến việc tỏ lòng tôn kính, Linda nói: "Anh cúi lạy xong mới hành động? Hay là anh sẽ rời đi ngay sau khi tiếp công chúa?"

Sofia nói thêm, "Tin tức vừa được Phòng Thương mại Thung lũng gửi tới nói rằng quân đội của Serena đã đánh bại quân chủ lực của Vương quốc Jinpeng. Vua của Vương quốc Jinpeng cùng với các đại thần cao quý chạy trốn đến đây. Cô ấy cũng nhân cơ hội truy đuổi bạn để hỗ trợ bạn!"

"Tôi sợ bạn sẽ tìm thấy Avril!" Jenny nói: "Ta không thể tin được, hoàng đế của ngươi còn khó đối phó hơn kẻ địch..."

Lưu Đông chỉ có thể cười khổ, nhìn bầu trời, nói: "Được rồi, ta đi tìm Avril bây giờ! Các ngươi ở nhà chuẩn bị, Shania đi cùng ta!" Shania lập tức đứng dậy, đi theo Lưu Đông lần nữa xuất phát!

Lúc này, dinh thự của Thủ tướng Thái đã nổ tung! 

Không lâu sau khi Tể tướng Thái ngủ say, một người hầu đến báo rằng quý nhân sống trong nhà ngõ Qingzhu đã bị bắt cóc! 

Hơn nữa, anh ta thậm chí còn không nhìn thấy người đến trông như thế nào ... Anh ta tức giận đến mức mắng những người bảo vệ đang canh gác bệnh viện vì sự bất tài của họ. Anh ta thực sự đã để hàng chục người (tin giả) bắt đi một người sống to lớn, và anh ta không biết làm thế nào! 

Anh ta vừa thiết lập liên lạc với người cung cấp thông tin ở Mengtuo, và một vụ hỗn loạn lớn như vậy đã xảy ra. Anh ấy nên làm gì?

Tuy nhiên, hắn cũng đoán được, việc này cho dù Lưu Đông không tự mình làm thì chắc chắn không liên quan gì đến hắn! 

Vì vậy, người lập tức được phái đến canh gác bên ngoài nơi ở của Lưu Đông và lập tức báo cáo mọi tình huống. 

Đồng thời, hắn cũng không để ý tới hoàng đế có vui hay không, cầm lấy ngọc giản yêu cầu được gặp hoàng đế! 

Khi các cận thần xin diện kiến ​​hoàng đế, họ có thể chọn trao bốn loại thẻ ra vào làm bằng ngọc, san hô, vàng hoặc bạc, tùy theo mức độ cấp bách của vấn đề. 

Tất nhiên, đây là dành cho các bộ trưởng quan trọng từ cấp ba trở lên. Thứ hạng càng thấp, cấp độ càng thấp và số lượng thẻ yêu cầu họ có thể gửi mỗi tháng càng ít, và họ thậm chí có thể không đủ tư cách để trực tiếp yêu cầu khán giả. 

Thẻ ngọc là thẻ yêu cầu cấp cao nhất. Ngay cả đối với Thủ tướng đầy quyền lực Cai, một năm cũng chỉ có hai lần trượt! 

Theo quy định, khi nhìn thấy một ngọc giản, thái giám canh giữ cổng cung điện phải lập tức lấy nó và chuyển sang cấp độ tiếp theo. Nếu chậm trễ, rắc rối thì sẽ phạm trọng tội tịch thu gia tộc, diệt tộc! 

Còn hoàng đế sau khi nhận được ngọc giản phải triệu tập các quan đại thần ngay lập tức! 

Thủ tướng Cai không còn cách nào khác là phải làm điều này. Tất nhiên anh ta biết danh tính của người bị Lưu Đông bắt cóc. Tuy rằng hắn không biết vì sao lại là họ hàng gần gũi với nhau như vậy, nhưng đối với chính mình, có lẽ sau này hắn sẽ gặp phiền toái lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu: Thể hiện sức mạnh với phương Đông và phương Tây Chương 13: Rời khỏi thủ đô một lần nữa

"Bệ hạ, tuy hành động của Lưu Đông không phải là phản quốc, nhưng ý đồ phản quốc của hắn đã lộ rõ!" Thủ tướng Cai đổ mồ hôi đầm đìa. 

Hoàng đế cau mày, Xích Tinh Tam Nhân Lưu Đông bị bắt cóc chính là bà nội của hắn. 

Khi Thừa tướng Cai nhận được tin tức từ Mạnh Đà, ông ta muốn tìm cách loại bỏ Lưu Đông "để đổi lấy nền hòa bình lâu dài của hai đế quốc Mạnh Đà và Thương Long"! 

Bản thân hắn càng lo lắng Lưu Đông này sẽ trở thành Lưu Hạo Thiên tiếp theo, là vấn đề đau đầu nhất của hắn, một người quyền thế trong thiên hạ, là tổng tư lệnh quân đội tuyệt đối, được hoàng đế sủng ái! 

Nhưng Lưu Đông thực sự rất khó đối phó. Anh ta gần như không có danh tính hay lai lịch, hay nói cách khác, anh ta dường như từ trên trời rơi xuống. 

Trong ngôi làng nhỏ trên núi nơi Lưu Đông sinh sống, hàng xóm chỉ biết rằng họ đã trốn đến đây từ hơn mười, hai mươi năm trước. 

Không lâu sau trận núi Than Khóc, quân Mạnh Đà hoàn toàn áp đảo đế quốc. Đế chế giống như một bức tường bị dột, sụp đổ trước gió và mưa. 

Nhiều người dân ở biên giới lục địa phía Tây đã phải rời bỏ nhà cửa và chạy trốn vào nội địa để tránh chiến tranh. 

Thật trùng hợp, những năm đó lũ lụt và hạn hán liên tục xảy ra, số người tị nạn lại càng nhiều hơn. Các nạn nhân phải di dời ở khắp mọi nơi và việc cứu trợ thiên tai của chính phủ chỉ như một giọt nước trong xô. Vì vậy triều đình đã ra lệnh thu thập các nạn nhân càng nhiều càng tốt từ nhiều nơi khác nhau. Hơn nữa, nếu nạn nhân khai hoang đất hoang sau khi đến nơi khác, họ sẽ được miễn thuế và tù đày trong ba năm! 

Ban đầu, ngôi làng nhỏ trên núi chỉ có bảy hoặc tám hộ gia đình. Trong thời gian đó, hàng trăm hộ gia đình đã tập trung về làng trong vòng vài tháng, hầu hết đều chạy trốn nạn đói. 

Bối cảnh như vậy tương đương với việc không có...

Sẽ không sao nếu Xích Tinh Tam Nhân kể cho cô ấy nghe về trải nghiệm cuộc sống của mình, nhưng tính tình cô ấy rất quái đản. Dù có tâng bốc và cố gắng lấy lòng Tể tướng của Đế quốc Thương Long đến đâu, ông cũng sẽ không tiết lộ bất kỳ thông tin nào về kinh nghiệm sống của cô! 

Zhahunsou có một bí kỹ có thể tìm kiếm linh hồn con người và phát hiện những bí mật trong trái tim họ, nhưng có rất nhiều hạn chế về cách sử dụng nó. Ví dụ như tu vi của đối phương là gì? 

Bạn có quen với tâm trạng của người khác không? 

Trình độ tu luyện của Trí Hùng Tam Nhân có thể so sánh với Zhahunsou, thậm chí cao hơn một chút, vì vậy Zhahunsou sẽ khó tấn công anh ta. 

Tể tướng Thái dự định xử lý Tam Nhân này sau khi xử lý Lưu Đông, nhưng bây giờ thì sao? 

"Nếu như bây giờ chúng ta trực tiếp phái người đi đón hắn..." Hoàng đế có chút do dự nhìn thừa tướng của mình, đối phương đã đổ mồ hôi đầm đìa...

"Bệ hạ, bây giờ hãy trực tiếp đi bắt Lưu Đông. Không có chứng cứ? Không có bằng chứng xác thực nào để bắt một vị tướng đã có công lao lập công lớn. Điều này dù thế nào đi nữa cũng không thể biện minh được. Phải có bằng chứng thuyết phục." Còn một điều hắn chưa nói, đó chính là mấy vạn kỵ binh do Lưu Đông mang đến cũng không phải đồ trang trí! 

Ông không nói về hoàng đế, nhưng ông cũng hiểu rằng nếu Lưu Đông không nắm giữ gần như toàn bộ tinh hoa của đế quốc thì dù có bao nhiêu công lao đi chăng nữa, ông vẫn không phải là thừa tướng của mình? 

Không phải có thể tùy tiện buộc tội ai đó sao? 

"Nhưng suy cho cùng, chúng ta không thể để hắn đi dễ dàng như vậy..." Thái Chi Hoàn hiểu rõ, nếu hắn không nghĩ ra biện pháp, hoàng đế sẽ không dễ dàng tha thứ cho hắn. Hắn cũng nhanh chóng suy nghĩ nói: "Bệ hạ, nếu như tướng quân trên đường tới Kim Bằng quốc gặp phải đạo tặc..."

Chắc hẳn phải có cao thủ ẩn nấp quanh hoàng đế. Sẽ không có nhiều bậc thầy như vậy. Ngoài việc bảo vệ hoàng đế, họ còn có thể ám sát. 

Tuy nhiên, việc hoàng đế sai người đi ám sát tướng quân của mình nghe có vẻ không hay nên Thái Chi Hoàn đã không kể toàn bộ câu chuyện. 

Hoàng đế đã hiểu ý của hắn rồi. Kỳ thực không phải hoàng đế không muốn, mà bản thân Lưu Đông là võ công và ma pháp siêu phàm, xung quanh cũng có rất nhiều cao thủ. 

Câu chuyện Lưu Đông cùng Serena trốn thoát khỏi Mentuo ở Tây Lục địa đã được truyền lại cho Thương Long, khiến quá trình vốn đã khó khăn và nguy hiểm lại càng trở nên kỳ diệu hơn. 

Nhìn thấy hoàng đế lo lắng, Thái Chi Hoàn mỉm cười nịnh nọt nói: "Bệ hạ, ngài có thể thỉnh cầu Kim Bằng quốc phối hợp, phân tán tùy tùng của tướng quân. Vậy thì..."

Hai người thì thầm rằng, để đối phó với các quan đại thần của mình, hoàng đế thậm chí không quan tâm đến kỹ năng của hoàng đế mà trực tiếp dùng đến âm mưu...

Xích Tinh Tam Nhân tỉnh lại, nhưng khi mở mắt ra thì thấy xung quanh tối om, có ánh sáng yếu ớt chiếu vào nhưng cũng không sáng lắm. Rõ ràng là anh ta đang ở trong một căn phòng bí mật, và trời không phải là ánh sáng ban ngày! 

Cô chỉ muốn di chuyển nhưng không thành công. Tay chân của cô bị trói và có một cơn đau xé rách từ bên dưới. 

Cô nhớ rằng trước khi hôn mê, cô đã bị đứa cháu trai mà cô vô cùng căm ghét cưỡng hiếp, cô càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Nhưng tôi muốn mở miệng hét lên, nhưng không có âm thanh nào phát ra, miệng tôi bị bịt kín! 

Tuy nhiên, mặc dù lo lắng nhưng cô cũng biết rằng tính mạng của mình tạm thời không gặp nguy hiểm! 

Rốt cuộc, nếu bạn muốn tự sát, bạn sẽ không còn sống bây giờ ...

Cô vẫn rất mệt mỏi, trong đầu tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn không tìm ra được manh mối, một lúc sau cô lại ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi bị đánh thức bởi tiếng mở cửa! 

Một người phụ nữ có vẻ ngoài lạnh lùng đến từ Tây Địa bước nhanh vào, bế lấy đạo nữ vẫn còn ngái ngủ, trực tiếp đặt cô ấy lên vai rồi vội vàng chạy ra ngoài. 

Họ đã chuẩn bị sẵn sàng ở bên ngoài. Nhìn thấy cô bước ra, xinh đẹp đến mức Xích Tinh Tam Nhân cũng là nữ nhân thở dốc, nhưng đối phương hoàn toàn không để ý đến cô, nhanh chóng ra lệnh bằng tiếng Tây Lộ. 

Lúc này Trì Tinh San nhận ra, xung quanh mình phần lớn người đều đến từ Tây Địa. Họ là những chiến binh man rợ với chiếc mũi cao và đôi mắt sâu, mái tóc màu đỏ, vàng, đen và có màu sắc lốm đốm. Sau khi nghe lệnh, tất cả đều lên ngựa và bước ra khỏi cổng một cách có trật tự. 

Xích Tinh Tam Nhân bị nhét đại khái vào một chiếc hộp gỗ. Có lẽ để ngăn cô khỏi vùng vẫy, vài người lính đã đến giúp cô và giữ cô lại. Người đàn bà bế cô ra lại trói cô bằng dây thừng. Sau khi thấy mình không thể cử động được nữa, cô hài lòng đóng nắp lại! 

Xích Tinh Tam Nhân cố gắng thoát khỏi sợi dây nhưng đã bỏ cuộc sau vài lần cố gắng. 

Vốn dĩ, dựa theo tu vi của cô mà nói, sợi dây như vậy thoạt nhìn là lừa gạt, nhưng lại căn bản không thể bẫy được cô! 

Nó có thể bị phá vỡ với một lực nhỏ! 

Nhưng dù da ở cổ tay và mắt cá chân đã bị bào mòn nhưng cô vẫn không thể thoát ra được, như thể cô đã trở thành một người phụ nữ yếu đuối không còn sức lực để kiềm chế bản thân. 

Hơn nữa, khi cô thực hiện phép mở khóa, không có chuyển động nào cả. Chẳng lẽ sợi dây cũng được niệm chú? 

Một số lỗ đã được mở trên hộp, và mặc dù nó vẫn ngột ngạt nhưng tôi vẫn có thể thở được. 

Xích Tinh Sanren rất lo lắng, nhưng anh thực sự không có cách nào biết được bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Chiếc hộp rung lắc dữ dội, rõ ràng là ngựa đang chạy, tiếng vó ngựa cũng chứng minh điều này. 

Nhưng lẽ ra anh ấy vẫn phải ở thủ đô. Lưu Đông dù có dũng cảm đến đâu cũng dám cưỡi ngựa vào kinh giữa ban ngày? 

Đây cũng chính là tội lỗi then chốt của sự tham gia của Dương Quan! 

Nếu cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài vào lúc này, có lẽ cô ấy sẽ còn sốc hơn nữa...

Sau khi hóa trang xong, Lưu Đông mặc quần áo cưới nhưng mặc áo giáp da nhẹ. Đây là trang phục thông thường của các tướng lĩnh quân đội khi kết hôn, nhằm thể hiện sự dũng cảm của người chỉ huy quân sự. 

Tuy nhiên, hầu hết mọi người đều mặc da bò bình thường hoặc thậm chí là áo giáp nhẹ làm từ các lát tre, chỉ để trưng bày, nhưng áo giáp da của Lưu Đông là do ông nội của Serena đặc biệt gửi đến Thương gia Băng Thành! 

Nó được khâu lại với nhau bằng một lớp da gấu băng và một lớp da linh cẩu. Rất khó để cắt ngay cả với một thanh kiếm thép vàng! 

Lý do bộ giáp này được gửi đi là vì Thung lũng Maranoa đã kiếm được rất nhiều lợi nhuận thông qua buôn bán với Đế chế Canglong. Võ phi trực tiếp ra lệnh, việc này được thực hiện mà không hề báo trước cho hoàng đế. 

Nguyên nhân thứ hai là muốn nói cho Lưu Đông biết Serena sắp sinh con, nhưng lại sợ làm chậm trễ việc của Lưu Đồng nên đội quân 3.000 quân đã thành lập sẽ do Leo huấn luyện, để Lưu Đông yên tâm. 

Ý nghĩa của bộ giáp này là hy vọng Lưu Đông sẽ yên tâm để hai bên có thể hợp tác lâu dài hơn! 

Tuy nhiên, Lưu Đông lại không quan tâm đến điều này. Anh ta nở nụ cười và đổ mồ hôi trên tay! 

Khi công chúa kết hôn, cô ấy sẽ rời khỏi nơi ở trong hoàng thành trước một ngày và đến Fengqi Pavilion đặc biệt để chuẩn bị. 

Fengqi Pavilion nằm ở góc đông nam của hoàng thành. Nó có một sân độc lập và rất gần với cổng phía đông của hoàng thành. 

Tuy nhiên, khi công chúa sắp lấy chồng, nếu sinh ra là hoàng hậu hoặc thê thiếp được sủng ái thì sẽ đi về phía đông bắc cổng, hơi xa một chút. Nếu là công chúa bị đánh giá thấp, hoặc công chúa gả cho nước chư hầu thì sẽ đi đến cổng đông nam gần hơn. Lý do là phía bắc của đế quốc là nơi đứng đầu...

Công chúa Long Hoa là trưởng công chúa, lẽ ra phải đi qua cổng bắc, nhưng vì hành động của Lưu Đông thực sự khiến hoàng đế khó chịu nên đã bố trí mở cổng nam qua cổng đông! 

Theo quy định, khi Lưu Đông đến cổng hoàng thành, phải quỳ xuống chờ người chủ lễ ban sắc lệnh, sau đó dẫn vào cung đến Fengqi Pavilion. 

Khi đến Fengqi Pavilion, bạn phải quỳ trước cửa và làm lễ quỳ, đợi công chúa lên tiếng thì mới được vào. 

Sau đó, họ đi đến viếng miếu thờ tổ tiên, bái lạy hoàng đế và người mẹ còn sống cùng các phi tần của ông. 

Nhưng khi Lưu Đông tới cửa, hắn lại không quỳ xuống. Anh ta chỉ chắp tay nói: "Lưu Đông đón công chúa. Anh ta đang mặc áo giáp và không thể thực hiện đầy đủ nghi lễ. Xin đừng trách tôi!" Đây là một lý do “khốn nạn” chưa từng có! 

Về phần áo giáp trên người hắn, mặc dù người khác không biết chất liệu, nhưng xét về kiểu dáng thì chỉ là một bộ áo giáp nhẹ, thậm chí có thể dùng làm áo giáp bên trong, hơn nữa chỉ ở phần trên cơ thể, vậy thì sao có thể ảnh hưởng đến buổi lễ? 

Hơn nữa, cho dù anh ta thực sự đang mặc áo giáp và không thể chào đầy đủ, thì cũng nên nói rằng anh ta đang cầu xin sự tha thứ và những lời khiêm tốn khác. Câu nói "đừng trách tôi" của anh ấy hóa ra lại hoàn toàn lịch sự...

Nếu đúng như vậy, quan tế đã biết tình hình hiện tại của Lưu Đông, chắc chắn sẽ không muốn chọc tức hắn, nhưng những gì Lưu Đông làm tiếp theo thực sự là chí mạng! 

Sau khi sắc lệnh được công bố, người chủ lễ dẫn Lưu Đông vào kinh thành, nhưng đội danh dự đi cùng Lưu Đông không được phép vào. Chỉ có bốn thị giả cầm bình cúng, và người khiêng bốn hộp, bốn giá đỡ, mười hai quả cân, tức là có hai mươi lễ vật đính hôn theo sau. 

Người mang lễ vật mang lễ vật ra ngoài Phong Kỳ Các, đưa cho người mang lễ vật trong cung, sau đó đứng sang một bên chờ đợi. 

Khi Lưu Đông đến cổng Phong Kỳ Các, đột nhiên hỏi quan tế: "Đại nhân, vị tướng này xuất thân khiêm tốn. Nếu có sơ suất, xin thứ lỗi cho tôi..."

Sự lịch sự đột ngột của anh khiến quan trưởng lễ nghi nhất thời bối rối. Suy cho cùng, anh đã “nhìn thấy gió và sóng”. Hắn vội vàng ra vẻ nói: “Ta nói chuyện thì dễ, nhưng tốt hơn là tướng quân không nên đột ngột xúc phạm đến đại công chúa! Bằng không, cho dù có ở trước mặt hoàng đế, tướng quân cũng sẽ không làm được…”

Lời còn chưa dứt, Lưu Đông đã dừng lại nói: "Không biết công chúa đẹp hay xấu? Ta có rất nhiều thê thiếp, bên ngoài cũng có những người khác, nhưng không có ngoại lệ, đều là mỹ nhân tuyệt thế! Quý tộc Tây Châu và mỹ nữ phương Đông. Nếu công chúa không hấp dẫn, xin hãy báo trước cho ta biết để ta chuẩn bị..."

Viên quan tế tức giận đến tái mặt. Làm sao có thể có một bộ trưởng “dũng cảm” như vậy?

Dám hỏi về vẻ đẹp và sự xấu xí của công chúa? 

Sợ gặp rắc rối nhưng lời nói thô lỗ của Lưu Đông khiến anh không thể chịu nổi. Nghi lễ cố gắng kìm nén cơn tức giận, cố gắng bình tĩnh nói: "Tướng quân... Tướng quân, hỏi như vậy... như thế này có được không...? Công chúa trông... như thế nào!"

Đột nhiên, cánh cửa của Fengqi Pavilion mở ra, một người phụ nữ đội vương miện phượng hoàng đứng ở cửa với vẻ mặt thờ ơ. Nàng nhìn Lưu Đông nói: "Ta Long Hoa, ngươi có biết tướng quân cho rằng ta trông như thế nào không?"

"Ừm..." Chuyện này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Lưu Đông. Anh ta đang định nói vài câu thì bất ngờ xông vào cướp cô dâu!

Trong một khoảnh khắc, tôi thậm chí còn không biết đánh giá nó như thế nào.

Tuyệt đối không thể nói công chúa xấu. Công chúa rất xinh đẹp. Có thể nói, ngay cả Võ phi có sức quyến rũ vạn vật cũng chẳng là gì so với công chúa! 

Họ không có cặp mông đầy đặn và bộ ngực khủng như phụ nữ Tây Lục địa nhưng vẫn có những đường cong duyên dáng và không quá hống hách. Thay vào đó, họ có sự mềm mại của những người phụ nữ đến từ lục địa phía Đông! 

Đôi mắt sáng, hàm răng trắng, khuôn mặt xinh đẹp không chút giả tạo, đúng là cao quý tuyệt trần! 

Hơn nữa, dáng người của công chúa lại có chút nhỏ nhắn, khiến người ta bất giác cảm thấy thương hại và bảo vệ nàng! 

Dù bất ngờ nhưng rốt cuộc Lưu Đông đã quen với những “trận đánh lớn”. Anh ta nhanh chóng phục hồi tinh thần, cúi đầu chào công chúa và nói: "Tôi là người miền núi giỏi cướp dâu, xin lỗi!" Sau đó, anh bế công chúa chạy ra ngoài. 

Chưa kể đến các quan, thị nữ và thị vệ, ngay cả bản thân công chúa cũng được Lưu Đông cõng chạy đến cửa tiểu viện trước khi cô kịp nhận ra mình đang làm gì. Cô hét lên: "Mau đến! Dừng người đàn ông liều lĩnh này lại!" Bắp chân của hắn bị đá điên cuồng, giống như đang cào vào người Lưu Đông! 

Những nắm đấm màu hồng và những cú đánh ngẫu nhiên giống như đang làm cho Lưu Đông hành động một cách khêu gợi hơn! 

Ngay khi có người đang cố gắng ngăn cản cô, họ đã bị bốn người hộ tống của Lưu Đông chặn lại. Bốn người này được chọn trong số hàng ngàn binh lính và ngựa. Họ đều cao và cao. Vệ binh bên phía công chúa không có nhiều, cũng không phải tinh anh. Không có cách nào để đi xung quanh họ. 

Lưu Đông nhân cơ hội lao ra khỏi sân nhỏ. Vừa thấy chàng đi ra, đám người hầu cũng chạy tới, la lớn: “Hoàng tử đang muốn cướp cô dâu!”

"Công chúa sắp kết hôn!" Trong khi canh giữ Lưu Đông, anh ta lao ra ngoài cổng cung điện. Sau khi cùng với đám cưới đợi bên ngoài, Lưu Đông nói với người canh gác vẫn còn đang bối rối ở cửa: "Tình hình quân sự cấp bách, thần tướng quân sẽ lập tức dẫn gia đình đi phòng thủ chống giặc xâm lược. Xin bệ hạ nói cho thần biết, bệ hạ, thần sẽ nhanh chóng đánh bại kẻ địch và trở về trong thắng lợi!"

Huyệt công chúa đã bị phong ấn, nàng bị đặt trước mặt Lưu Đông, trắng trợn rời kinh thành. 

Biết Lưu Đông là một tên khốn nạn "cướp dâu", hoàng đế không thể chịu đựng được nữa, "Đến đây nhanh lên! Lính canh hai bên trái phải trại Bắc Kinh sẽ bắt Lưu Đông và đưa hắn ra trước công lý! Nếu chống cự, hắn sẽ bị giết không thương tiếc!"

Các cung nữ và thái giám sợ đến mức run rẩy. Mệnh lệnh vừa truyền ra, lại có một thái giám khác tới báo: "Bệ hạ, Nguyên Tấn đại nhân đã trở về, có chuyện quan trọng muốn báo cáo..."

Nghe được Nguyên Tấn trở về, hoàng đế trợn to hai mắt, nói: "Mau, để hắn đi vào!"

Nguyên Tấn bò vào cung, chưa kể xấu hổ đến mức nào, không ngừng quỳ lạy hoàng đế, nói mình có tội. 

"Viên Tấn, ta bảo ngươi đi thông báo cuộc gọi. Tại sao ngươi lại về Bắc Kinh muộn như vậy sau Lưu Đông? Chẳng lẽ ngươi có ý định chống lại mệnh lệnh?"

"Bệ hạ, lão nô bị oan rồi..." Nguyên Tấn trong lòng thực sự rất đau lòng, nước mũi và nước mắt chảy dài trên mặt, run rẩy kể lại toàn bộ sự việc. 

Tất nhiên, chắc chắn sẽ có những thay đổi, chẳng hạn như Lưu Đông dũng cảm đến mức nào, trung thành đến mức nào, và tỉnh Bình Châu bị Lưu Đông kiểm soát như thế nào vì quận trưởng bị bọn trộm bắt cóc, v.v. 

Khi nghe tin thuộc hạ của Lưu Đông đã quản thúc Viên Kim và đoàn tùy tùng ở Bưu điện Pingzhou mà không biết tình hình. Nếu như ngày hôm qua những binh mã đó không phải đột nhiên rời khỏi Bình Châu và mất tích, đám người Nguyên Tấn có lẽ đã không chạy thoát được, hoàng đế trong lòng ớn lạnh! 

Có vẻ như Lưu Đông đã chuẩn bị tốt. Nếu không cho hắn đi Kim Bằng quốc chống giặc xâm lược, hắn có thể vừa rời kinh thành, thuộc hạ khống chế Bình Châu, tùy thời có thể giúp hắn trốn về phía tây!

Nghĩ đến đây, hoàng đế chợt nảy ra ý kiến, hỏi: "Nhân tiện, sứ thần Mạnh Đà ở đâu? Mau tới bưu điện mời hắn!" Lúc cung nhân đi truyền lệnh, hoàng đế sắc mặt dịu đi rất nhiều, nói: "Được rồi, chuyện này cũng không thể trách ngươi hoàn toàn. Hắn có nhiều binh mã như vậy, một mình ngươi cũng không thể làm được! Huống chi dã tâm của tên khốn này lại ẩn sâu đến mức thật sự rất khó phát hiện..."

Nguyên Tấn thấy hắn không có việc gì, liền buông bỏ lo lắng. Ngoài nước mắt cảm tạ, hắn không khỏi nịnh nọt hoàng đế, còn khen mình bình tĩnh trước nguy hiểm. 

Không lâu sau, cung nhân vội vàng báo lại: "Bệ hạ, sứ thần Mạnh Đà đêm qua rời bưu điện, để lại một bức thư cho bệ hạ!"

"Sứ giả của nước lớn không từ biệt mà rời đi, thật sự là một kẻ man rợ, không có chút lễ phép nào!" Anh nói rồi cầm lấy lá thư và đọc.

Trên thực tế, cái gọi là bức thư chỉ là một trang gấp ba. Khi mở ra, nội dung rất đơn giản. Nó kể với hoàng đế rằng Lưu Đông thích phụ nữ mang thai trên chiến trường và tin rằng họ sẽ sinh ra những đứa con dũng cảm và giỏi chiến đấu. Vì vậy, nàng cùng Lưu Đông xông ra chiến trường tổ chức hôn lễ. Bà tin rằng những đứa con của mình nhất định phải tốt hơn những đứa con do Công chúa Long Hoa sinh ra...

Hoàng đế tức giận đến mức cảm thấy choáng váng. Anh không ngờ phụ nữ Tây Lục địa lại “vô liêm sỉ” đến vậy. Anh ta không biết rằng Mengtuo và các quốc gia lục địa phương Tây khác đề cao sự dũng cảm, phụ nữ rất tự hào khi kết hôn với chiến binh và sinh ra những đứa con sẽ trở thành chiến binh. 

So với đế quốc, phong tục dân gian rất khác biệt...

"Còn Dịch Thừa thì sao? Tại sao giấy ủy nhiệm nộp ngày hôm qua lại bị trì hoãn đến tận bây giờ?" Hoàng đế nóng lòng muốn tìm cách trút giận, nhưng tiểu thái giám mang thư về lại không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh sợ mình bị oan nên vội vàng nói: “Tối hôm qua bọn họ đã rời đi, khi vẫn còn trong giờ giới nghiêm ban đêm. Dịch Thừa không có lệnh bài, không thể vào được…”

Hoàng đế nín thở một hơi, mặt đỏ bừng. Quả thực, cấp bậc của Dịch Thừa quá thấp để có thể vào cung. Mặc dù ban đêm có quan viên có thể vào cung bất cứ lúc nào, nhưng hắn, Tiểu Dịch Thành, sao có thể quấy rầy hắn? 

Một lúc sau, cơn giận trong lòng hoàng đế cuối cùng cũng được đè xuống, ánh mắt nham hiểm nói: “Đến đây, mau mau báo Thái tướng quân vào cung!”

Thung lũng Maranoa hợp nhất với Lankels, Omans, Gormans và các liên minh bộ lạc khác đều là những kẻ man rợ ở lục địa phía Tây, và kết hợp 150.000 quân để tấn công Vương quốc Jinpeng, vốn luôn cố gắng tìm kiếm sự cân bằng giữa Đế chế Canglong và Đế chế Mentuo.

Vương quốc Jinpeng đã hòa bình từ lâu. Vào các ngày trong tuần, họ đối mặt với Đế quốc Canglong với tư cách là chư hầu và cống nạp, đồng thời họ liên minh với Đế quốc Mengtuo. Không bên nào xúc phạm họ. Tuy rằng bọn hắn tuyên bố khống chế 50 vạn quân, nhưng lại đi ăn thịt quân trống, người già, người yếu, người tàn tật, số lượng binh lính thực sự bọn họ có thể chiến đấu cũng không quá 100,000! 

Và trong số 100.000 người này, gần một nửa đóng quân trong và xung quanh thủ đô Đại Bằng. 

Người ta có thể tưởng tượng tình huống này sẽ như thế nào khi một quốc gia như vậy gặp phải những kẻ man rợ mạnh mẽ như Mentuo và hung dữ như Longge! 

Vị tướng duy nhất của Vương quốc Jinpeng gần như không thể bước lên sân khấu cũng là một cựu chiến binh đã dẫn dắt một đội quân hợp tác với Lưu Hào Thiên trong trận chiến. Tướng quân Chu Quốc Kim Mao Thành của Vương quốc Jinpeng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dẫn đầu tinh nhuệ cuối cùng của vương quốc lao về phía trước để gặp kẻ thù. 

Kết quả là họ bị đánh tơi tả. 30.000 binh sĩ tinh nhuệ cùng với 50.000 tân binh tạm thời hoảng sợ trước cuộc tấn công ầm ĩ của những người lính man rợ mặc da thú hoặc thậm chí cởi trần. Nhiều tân binh chỉ đơn giản là vứt vũ khí và quay người bỏ chạy. Đội giám sát không thể ngăn cản họ chút nào. Ngay cả điều này cũng không tệ, và một số thậm chí không thể chạy trốn, họ sợ hãi đến mất trí. 

Amantha là con gái út của Archduke Olerson ở Thung lũng Maranoa và là dì của Serena. 

Những đứa con của Olerson đã kế thừa truyền thống dũng cảm và chiến đấu trong thung lũng. Đồng thời, bọn họ cũng được kế thừa thân hình cao lớn cường tráng của gia tộc Đại công tước, bất kể là nam hay nữ! 

Amantha cũng cao hơn hai mét, ngang bằng với Serena. Cô ấy cũng bằng tuổi Serena. Vì vậy, dù hai người là dì và cháu gái nhưng từ nhỏ họ đã thân thiết như chị em.

Tất nhiên, cả hai cũng giống nhau về bản lĩnh. Có thể nói, nếu Amantha không kết hôn với công quốc Sami gần Maranoa, và những người Sami giỏi kinh doanh không thích chiến tranh thì Amantha chắc chắn sẽ nổi tiếng hơn Serena!

Lần này, nhiều binh lính và ngựa đã tập trung tại Thung lũng Maranoa. Mục đích tấn công Vương quốc Jinpeng tất nhiên là để hợp tác với việc Lưu Đông trốn thoát. Đồng thời, Vương quốc Jinpeng giàu có nhưng thiếu binh lính mạnh mẽ, khiến nơi đây trở thành mục tiêu hoàn hảo để cướp bóc! 

Vì vậy, Amantha, người tình cờ trở về nhà bố mẹ đẻ trong một thời gian ngắn, đã vui vẻ tình nguyện. Cô không chỉ tham gia trận chiến mà còn trở thành tướng tiên phong của phái phái này! 

Dưới thanh kiếm sắc bén của cô, không ai trong Vương quốc Jinpeng có thể kiên trì quá ba lần, chiến đấu từ Great Divide Ridge, bất khả chiến bại! 

Mãi cho đến khi cô đến thành phố Dapeng, những bức tường thành cao lớn đã chặn bước chân cô, buộc cô phải giảm tốc độ và kiên nhẫn tấn công thành phố! 

Lưu Đông và nhóm của anh ta không dám dừng lại sau khi rời khỏi thủ đô và lao về phía Vương quốc Jinpeng. 

Hoàng đế quyết tâm giết ông, Lưu Đông đã biết điều đó. Anh chỉ có thể cảm thấy yên tâm nếu nhanh chóng trở lại quân đội! 

Linda và những người khác tuy là phụ nữ của gia đình quý tộc Montuo nhưng họ đều là những chiến binh và có thân hình cường tráng nên có thể chịu đựng được nỗi đau từ cú sốc này.

Sau khi ra khỏi kinh, Lưu Đông mới thả lỏng một chút. Anh ta nhìn bức tường thành cao lớn và nói: "Đã đến lúc Viên Kim trở lại cung điện! Hoàng đế có thể đã sắp xếp cho ai đó phục kích trên đường đến Vương quốc Jinpeng, nhưng con đường về phía tây không dễ đi. Đi bộ cũng không dễ dàng. Đầu tiên chúng ta có thể đi về phía tây bắc đến sông Yutao, sau đó đi đường thủy vào vương quốc Jinpeng, và sau đó..." Vương quốc Jinpeng, sau đó chúng ta sẽ quyết định có nên đến Moon Sea hay không..."

Avril, Jenny và những người khác thực sự có sự hiểu biết rất chi tiết về địa hình của lục địa phía Đông. Đây là thói quen và phẩm chất cơ bản của một vị tướng.

Kế hoạch của Lưu Đông trước tiên là thực hiện động thái tiến vào Vương quốc Jinpeng. Sau khi thấy hoàng đế bị lừa, hắn sẽ đi vào Nguyệt Hải bằng đường thủy, hoặc trực tiếp đến Quốc Châu do Ngô phi kiểm soát, hoặc một số quốc gia khác ở mặt trận phía tây của đế quốc, sau đó đi nhập ngũ.

Nếu hoàng đế không bị lừa, hắn có thể đơn giản tiến vào Vương quốc Kim Bằng, gia nhập lực lượng liên minh thung lũng. Tuy nhiên, điều đó sẽ tương đương với việc mở cuộc nổi loạn.

Là đàn ông, anh ấy thích thể hiện mình trước mặt người phụ nữ mà anh ấy quan tâm. Đây là bản chất của con người và Lưu Đông không thể tách rời khỏi nó. 

Chỉ không ngờ Avril, nữ thần chiến tranh nổi tiếng thế giới lại dễ thương và “thật thà” đến mức không thèm chăm chút cho khuôn mặt của mình...

Đột nhiên, Lưu Đông nhớ tới cái gì, nói: "Lạc đà chuẩn bị xong chưa?"

Một người bảo vệ đáp lại và mang theo vài con lạc đà, trông rất khỏe mạnh. 

Lưu Đông hài lòng gật đầu, đối với công chúa trong ngực nói: "Ngươi là kim cành lá ngọc, cho nên bị oan. Bất quá, đây cũng là hoàng đế ép buộc, ta bất đắc dĩ phải làm! Chờ đến đích, ta sẽ đền bù ngươi!" Nói xong, hắn chỉ vào một đầu lạc đà đang khiêng tháp gạc nói: “Ngươi không phải quân chỉ huy, ta sợ cưỡi ngựa không chịu nổi, cứ ngồi trong tháp gạc đi!”

Long Hoa công chúa không nói nên lời, cũng không cần đến sự giúp đỡ của binh lính tiến lên. Cô nhảy xuống ngựa, đi về phía con lạc đà rồi gọn gàng đi vào tòa nhà bằng vải gạc. 

Có thể thấy, nàng công chúa này tuy có thân phận cao quý nhưng lại không hề được chiều chuộng! 

Nhưng lúc này anh không thể quan tâm quá nhiều được. Theo lệnh của Lưu Đông, hàng ngàn kỵ binh lại lên đường, thẳng tiến về Vương quốc Jinpeng mà không dừng lại!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7: Trận chiến ở lục địa phía Tây Chương 1 Vị khách không mời

Ngàn kỵ binh, gấp ba lần kỵ binh, thật sự là ngựa phi nước đại. 

Lưu Đồng không dám trì hoãn. Theo tin tức từ Ngô phi, hoàng đế đã biết quân của mình chỉ có bốn nghìn kỵ binh, khác xa với đội quân vạn quân. 

Mặc dù binh lính và ngựa của ông đều tinh nhuệ, nhưng Đế quốc Thương Long là quốc gia lớn nhất thống trị lục địa phía Đông. Với hàng triệu binh lính, nó có thể tiêu diệt tất cả ngay cả khi họ kiệt sức! 

Vì vậy, khi biết Viên Tấn đã trở về Bắc Kinh, hoàng đế lập tức triệu tập Tể tướng Thái và một số quan đại thần thân cận khác, ông càng cảm thấy nguy hiểm càng đến gần! 

Kể từ đó, tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ mà không nghỉ ngơi. Tôi uống nước từ da khi khát và ăn đồ ăn đặc khi đói. Tôi chỉ muốn đi càng xa thủ đô càng tốt, như vậy sẽ an toàn hơn. 

Jenny, Sophia, Avril, v.v. đều là những phụ nữ quý tộc đến từ Tây Lục địa, nhưng họ rất khỏe mạnh và quanh năm đi lính. Họ không quan tâm đến những cuộc tuần hành cưỡng bức như vậy. 

Linda tuy tế nhị hơn nhưng trái tim cô đã tập trung vào Lưu Đông, đứa con trai và người đàn ông thất lạc của cô. Hơn nữa, thân hình của cô ấy còn vượt xa phụ nữ bình thường nên không sao cả. 

Nhưng nó chỉ làm tổn thương công chúa Long Hoa! 

Dù là một công chúa không được lòng dân nhưng cô vẫn là hậu duệ của hoàng đế. Mặc dù cô ấy thường cưỡi ngựa cho vui nhưng cô ấy luôn cưỡi ngựa chậm rãi, khác xa với sự vội vã và lúng túng như bây giờ…

Nhưng bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác. Trên thực tế, điều kiện Lưu Đông đưa ra cho cô đã là tốt nhất rồi. Ngồi trên lưng lạc đà trong tòa nhà bằng gạc sẽ giúp cô tránh được rất nhiều bụi. 

Long Hoa công chúa tuy rằng lớn lên trong thâm cung, nhưng cũng không phải loại hoàng thất được nuông chiều, cho rằng mình là nhất thiên hạ! 

Nhìn thấy hoàn cảnh của Lưu Đông và những người khác, tôi cũng biết rằng điều kiện của mình đã là tốt nhất nên tôi nghiến răng nghiến lợi, âm thầm chịu đựng những thăng trầm mà tôi chưa từng trải qua! 

Hơn nữa, cô còn lặng lẽ nhìn một nhóm phụ nữ Tây Lục địa bên cạnh Lưu Đông. Mặc dù trông họ rất khác so với những phụ nữ ở Lục địa phía Đông nhưng nhìn chung họ cao hơn và khỏe mạnh hơn! 

Linda, Jenny, Avril và Shania đi cùng họ chỉ có thể nói là cao trong số các cô gái phương Tây, và họ đã không thể nào quên so với Công chúa Long Hoa. 

Một ví dụ khác là Sophia, người nổi bật nhất trong số các phụ nữ ở Lục địa phía Tây và còn gây sốc hơn nữa! 

Hơn nữa, đường cong cơ thể của họ rất đột ngột, trong mắt người Donglu, họ chắc chắn trông giống như "gái điếm"! 

Tuy nhiên, Long Hoa cũng biết rằng với “vẻ ngoài dâm đãng” như vậy, đàn ông đến từ Hoa Đông sẽ càng bị thu hút hơn! 

Suy cho cùng, cái gọi là khía cạnh dâm dục cũng có thể nói là khía cạnh của “cuộc sống tốt đẹp”…

Là một phụ nữ và là công chúa hoàng gia cao quý nhất thế giới, Công chúa Long Hoa khá tự tin về ngoại hình của mình. Giờ đây, sự tự tin này đã biến thành "Tôi cũng không tệ hơn họ. Nghĩ đến những người phụ nữ Tây Lục địa này thật thô lỗ...", tóm lại, cô cảm thấy có chút áy náy.

Sau nhiều lần vội vã, cuối cùng chúng tôi cũng đến được bến phà. Miêu Tân và những người đang dò đường phía trước đã ra lệnh cho mọi người tập hợp tất cả các thuyền gần đó. Nhưng nó chỉ là một nhánh của sông Yutao, và các thị trấn ở hai bên đều có quy mô hạn chế. Nhìn mấy chục chiếc thuyền, Lưu Đông nói: "Trước tiên lên thuyền, có thể vượt qua bao nhiêu người! Trước người, sau ngựa, nhanh lên!"

Nước ở bến phà này hẹp nhất nên nước chảy nhanh nhất. Chỉ những người chèo thuyền lành nghề mới có thể chở người qua sông thành công.

Thuyền không nhiều, người chèo thuyền lại càng ít. Một chiếc thuyền lớn có hai người chèo thuyền, tổng cộng chỉ có bốn chiếc thuyền lớn, mỗi thuyền có hai mươi ba mươi người. 

Chiếc thuyền có thể được điều khiển bởi một người, nhưng nó chỉ có thể vượt qua bảy hoặc tám người một lúc! 

May mắn thay, một số cận vệ của Lưu Đồng là thợ thuyền. Sau khi hỏi người lái thuyền về điều kiện nước ở địa phương, họ đã hợp tác và có thể giúp đỡ. 

Nhưng ngay cả khi đó, vận chuyển vẫn cực kỳ chậm! 

Trong khi Lưu Đông thúc giục đẩy nhanh tốc độ phà thì lại liên tục cử ngựa thám tử đi tìm hiểu tin tức. 

"Tướng quân, hoàng đế chí ít phái tới ba đại đội binh mã, kinh thành ba đại quân đều đã xuất binh!" Tần Mã tới báo cáo. Vẻ mặt Lưu Đông vẫn bình tĩnh. Anh ta chỉ nghe báo cáo và nhìn vào bản đồ. 

"Con đường gần nhất đã đến ngã tư chuồng trại, đường chuồng trại hẹp và gồ ghề, con đường đó là lớn nhất, trên đó có hai vạn con chim ưng sắt cưỡi, cũng chính vì thế mà tốc độ của bọn họ hiện tại rõ ràng đã chậm lại."

"Ở Bình Khẩu quan cũng có một con đường, chính là Thần Tinh Doanh. Tuy nhiên, sau khi vượt qua Bình Khẩu quan, bọn họ rẽ vào đường mòn Lương Phủ..."

"Số lượng của bọn họ ít nhất cũng chỉ có ba ngàn..." Lưu Đông nhìn bản đồ một hồi, trầm ngâm nói: "Đường mòn Liangfu chỉ là đường tắt của lữ khách hoặc người dân vùng núi gần đó, nếu kỵ binh chiếm được, họ sẽ gặp rắc rối. Quân Shenxing giỏi vượt núi nhất. Chỉ huy Viên Sửu'er của họ được cho là có thể mang một chiếc vạc. Anh ta có thể đi một ngàn lần một ngày và tám trăm lần một đêm, nhưng con đường này là nguy hiểm nhất!

“Dọc đường có 15.000 kỵ binh Yến Linh, vốn dĩ bọn họ truy đuổi gắt gao nhất, nhưng khi đến huyện Văn Đoạt, bọn họ trực tiếp đi theo đường Bắc Sơn mà không hề tiến vào quận lỵ.” Nghe thám báo báo cáo xong, Lưu Đông có chút bối rối... "Nơi này... bọn họ hướng tây, trước tiên sẽ chiếm được nơi này." , sau đó bọn họ có thể tiến về phía đông để chặn đường chúng ta, hoặc cho dù bọn họ không chủ động tấn công, điều đó có nghĩa là chúng ta chỉ có một con đường là đi về phía bắc…” Mặc dù hiểu biết hạn chế về địa hình của Lục địa phía Đông, nhưng với tư cách là một vị tướng hàng đầu, Avril vẫn có thể nhanh chóng nhìn ra ý định của những kẻ truy đuổi từ trên bản đồ. 

Linda và những người khác cũng nhìn thấy điều này và không nói nhiều, chỉ nhìn Lưu Đông. 

"Ở phía bắc, Vương quốc Jinpeng luôn yếu kém và không có sức mạnh để đe dọa chúng ta. Nhưng Đại Bàng Sắt đang đuổi theo họ. Mặc dù con đường chuồng ngựa sẽ làm chậm trễ họ một chút, nhưng chúng ta cũng đang lãng phí thời gian ở bến phà này. Tuy chúng không đáng sợ nhưng chúng ta lại sợ bị chúng vướng vào. Hơn nữa, chúng ta nhất định phải coi chừng Thần Tinh doanh!"

Lưu Đông nói: “Ra lệnh, dừng phà lại, để những người đã qua chuẩn bị quân mã, hành quân dọc bờ sông, đi về hướng Tây, vượt qua hồ Mục Vân, vượt qua Ô Hoa Các trước khi Yến Linh cưỡi ngựa!”

Đội quân mạnh nhất của Đế quốc Thương Long chắc chắn là Kỵ binh Long Tương, tiếp theo là Quân đội Tiger Ben! 

Hai đội quân này được triển khai trong quân đội biên cương phía tây hoặc quân đội biên cương phía bắc, đề phòng chống lại Mạnh Đà hùng mạnh và các đội quân hùng mạnh khác ở phía tây. 

Ngoài hai đội quân này, còn có hai kỵ binh là Kỵ binh Thiết Ưng và Kỵ binh Yến Linh, cũng như Tiểu đoàn bộ binh Shenxing, cũng là tinh nhuệ của toàn bộ Đế quốc Thương Long! 

Đặc biệt là Kỵ binh Iron Eagle, vì là kỵ binh hạng nhẹ nên giỏi tấn công đường dài và tấn công bất ngờ. 

Có thể coi là một chiến dịch Nam Bắc, ông đã lập được nhiều chiến công quân sự to lớn. 

Cũng chính vì điều này mà tôi thường rất không mấy tin tưởng với Long Hương Kỳ. Tôi đã để nó đi hơn một lần. Nếu muốn cùng Long Tương Kỳ tranh đoạt danh hiệu đệ nhất quân! 

Yến Linh Kỳ nên được coi là kỵ binh đặc biệt nhất. Vật cưỡi không phải là ngựa mà là một con nai sừng tấm lớn! 

Con nai sừng tấm khổng lồ nhỏ hơn ngựa một chút nhưng lớn hơn lừa rất nhiều. Hơn nữa, nó còn rất giỏi leo núi. Con nai sừng tấm khổng lồ được dùng làm thú cưỡi, cho nên kỵ binh Yến Linh cũng là kỵ binh miền núi! 

Khả năng chiến đấu của họ ở đồng bằng không nổi bật nhưng ở vùng núi, họ thống trị thế giới! 

Cùng với doanh trại Shenxing trèo qua núi và rặng núi như thể trên mặt đất bằng phẳng, có thể nói rằng hoàng đế đã đầu tư toàn bộ lực lượng có thể huy động được gần kinh đô lần này. 

“Ta vừa nhận được tin tức từ cung điện, nói rằng cung điện đã tăng cường cảnh giác. Số lượng pháp sư dựng rào chắn nhiều gấp đôi so với bình thường và kỹ thuật của họ cực kỳ thông minh. Rõ ràng là họ đang đề phòng chủ nhân! Vương phi nhiều lần không truyền đạt được thông điệp một cách suôn sẻ và gặp phải trở ngại về rào cản. Cuối cùng nàng mạo hiểm lợi dụng nữ chủ trận tới giúp đỡ, thậm chí còn mất đi ba tỷ tỷ..."

Hai chị em Miêu Tân được nhắc tới chính là các nữ đệ tử của Ngô phi, cũng đóng vai trò cung nữ. 

Nói cách khác, Ngô phi yêu cầu bọn họ bố trí một đội hình nhỏ ba tài năng để vượt qua kết giới, đồng thời cố gắng che giấu hành động của mình để không bị phát hiện. Sự đúng đắn trong việc này thực sự khó nắm bắt! 

Hắn cau mày nói: “Năm quân, ngoại quân thứ hai, nội quân thứ ba đều có thế mạnh riêng. Tôi không lo lắng về Kỵ binh Iron Eagle! Chỉ là không biết hoàng đế còn có thủ đoạn gì khác hay không!”

"Còn có thể có thủ đoạn ẩn giấu nào nữa?" Sophia vừa đi vào, nghe được lời của Lưu Đông, liền thản nhiên nói: “Hoàng đế của ngươi đã phái quân đội mạnh nhất đến đối phó với ngươi. Rõ ràng hắn coi ngươi chắc chắn phải chết! Anh ấy có đặt chỗ gì không? Để tránh cho mình rơi vào danh tiếng anh hùng thảm sát, anh ta sẽ cố gắng hết sức để giết tất cả mọi người. Giết hết bọn chúng, sau đó nếu có vài người trốn thoát, dù bạn có nói gì thì hắn cũng chỉ có thể phủ nhận. Có thể nói, Mạnh Đà giết ngươi, nhân cơ hội gây chuyện. Trên thực tế, hắn không giống Hoàng đế Mạnh Đà. Anh ta muốn làm hoàng đế và trực tiếp phái sát thủ đến ám sát anh trai mình. Sau đó ông dẫn quân vào cung và kế thừa ngai vàng. Nó dễ dàng thế nào? "

Cô là một người điển hình “ngực khủng nhưng không có trí tuệ”, “tay chân phát triển và đầu óc đơn giản”. Lưu Đông và những người phụ nữ khác có mặt đều không chú ý đến lời nhận xét cao cả của cô và tiếp tục thảo luận. 

"Tuy nhiên, có một số sự thật trong những gì Sophia nói!" Avril nói: “Hiện tại, các ngươi chỉ có mấy ngàn quân. Hoàng đế của bạn đã biết điều này. Vì anh ta có thể phái ra những tinh anh cơ bản nhất nên anh ta sẽ không còn giữ được sức mạnh của mình nữa. Ví dụ như huy động quân gần đó để ngăn chặn cuộc tấn công?”

Lưu Đông gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Lực lượng đồn trú ở các nơi trong đế quốc không mạnh. Trọng tâm là ba đội quân. Chúng ta phải đi về phía tây!" Hắn ngẩng đầu nói với Miêu Tường: "Bốn nước phía Tây đều là thành viên của hoàng phi. Bạn có thể huy động họ không?"

"Vương phi đặc biệt đưa cho chúng ta tín vật trước khi rời đi. Sư phụ có cần điều động không?" Vừa nói, Miêu Tường vừa lấy thẻ bài ra, Lưu Đông không lấy mà quay sang Avril và Jenny hỏi: "Quân do Mạnh Đà đóng ở biên giới có phải là quân của vua và quân Bazukan không?"

Avril nói: “Tôi đã thay đổi cách phòng ngự trước khi đến đây. Quân của gia tộc Hells và quân đội của nhà vua nên đóng quân ngay bây giờ!" Cô nhìn Linda và Jenny và những người khác rồi nói: "Huấn luyện viên của gia tộc Bazukan lần lượt gặp rắc rối. Feilin đang mang thai và không thể tham chiến. Ba người An vừa bị đánh bại, tạm thời không thích hợp để lãnh đạo quân đội. Vì vậy, lần trở về này ta sẽ là tư lệnh tối cao của Mặt trận phía Đông."

"Miêu Tường, trước dẫn người đi Quả Châu điều tra. Nếu có vấn đề gì hãy báo ngay cho tôi. Bằng không chúng ta trực tiếp đi Quả Châu!" Lưu Đông liên tiếp ra lệnh, Avril, Jenny đám người đều hiểu rõ ý tứ của hắn. Sophia tuy rằng không thông minh, nhưng nàng cũng không muốn động...

"Nhanh, nhanh! Chúng ta nhất định phải ba ngày tới Ưng tức thành!" Nguyên Sầu Nhi thúc giục liên tục, thân là Thần Tinh doanh quân thủ lĩnh, tuy rằng danh tiếng ngang bằng mặt khác bốn đại quân chủ lực, nhưng chức vị chính thức của hắn thấp hơn bốn đại quân chủ còn lại một cấp!

Năm đội quân lớn đã là trụ cột quân sự chính của Đế chế Thương Long kể từ khi thành lập. Kỵ binh Long Tường đứng thứ nhất về sức chiến đấu và quân số thứ hai trong thời bình, nhưng khi có chiến tranh, nó luôn là lực lượng đầu tiên mở rộng quân đội. 

Vì vậy, thủ lĩnh của nó, Tổng tư lệnh kỵ binh Long Hương, cũng là người có địa vị cao nhất, thường ở cấp tướng quân! 

Hơn nữa, ông còn là tổng tư lệnh của năm quân đội lớn và thậm chí của cả nước! 

Sức mạnh chiến đấu của quân Huben yếu hơn một chút, chủ yếu là do nó là sự kết hợp giữa bộ binh và kỵ binh, nhưng quy mô của nó là lớn nhất trong năm quân, và cũng là quân đội duy nhất duy trì sức mạnh 150.000 trong thời bình! 

Cấp bậc tướng quân của hắn ngang bằng với các thủ lĩnh Thiết Anh và Yến Linh, đều là tướng lĩnh cấp cao. 

Tôi là người duy nhất chỉ là một vị tướng một phần. Mặc dù Tiểu đoàn Shenxing chỉ có sáu tiểu đoàn, và một phần tướng làm chỉ huy đã là một ngoại lệ bổ sung, nhưng khi tất cả các tướng tập hợp lại với nhau, có cảm giác như họ phải chào bất cứ ai họ gặp ... Thực sự rất khó xử! 

Lưu Đông Cương hai mươi tuổi, mới vào quân đội được mấy năm. Anh ta vẫn còn là một cậu bé, nhưng anh ta đã may mắn và trở thành một vị tướng. Ông đã trở thành thủ lĩnh tiếp theo của các tướng lĩnh quân đội. 

Viên Sửu'er đã gần bốn mươi tuổi, trong những năm qua đã lập được nhiều thành tích, nhưng ông chưa bao giờ làm được điều gì giống như Lưu Đông trong việc giành lại lãnh thổ đã mất và làm nên danh tiếng ở hải ngoại. 

Không phải hắn không có năng lực, mà là hắn không có cơ hội! 

Kỵ binh Long Tương và quân Tiger Ben ban đầu đóng quân ở các điểm chiến lược biên giới. Bất cứ khi nào có chiến tranh, họ là lực lượng chính. Họ là những người bắt đầu cuộc chiến. 

Mặc dù Kỵ binh Iron Eagle và Kỵ binh Yến Linh đóng quân chủ yếu ở đất liền, nhưng cũng sẽ có cơ hội lộ diện tại các khu vực biên giới có địa hình đặc biệt và trong các tình huống cứu hộ khẩn cấp. 

Chỉ có Trại Shenxing đóng quân ở thủ đô và một số thủ phủ tiểu bang ở các khu vực giao thông quan trọng. Ngay cả việc trấn áp bọn cướp cũng là cơ hội hiếm có để huấn luyện quân sự. Thỉnh thoảng có tình trạng bất ổn dân sự. Viên Sửu'er đã cố gắng hết sức để nắm bắt cơ hội, nhưng chỉ có vậy ... Vì vậy, lần này anh được lệnh "mời hoàng tử" về kinh, nơi mà anh coi như cơ hội chỉ có một lần trong đời! 

Vừa đuổi vừa trốn, mỗi người đều có suy nghĩ riêng nhưng không tiếc công sức. 

Lưu Đông chiếm thế thượng phong, lại có nhiều người nên nhanh hơn. 

Tuy nhiên, quân truy đuổi xông ra ba hướng, thậm chí còn có đồn trú địa phương nhận được tin của Phi Ưng đến lập chốt phong tỏa để ngăn chặn nên cũng nhất quyết không buông. 

Cứ như vậy đã ba ngày trôi qua, Lưu Đông cùng nhóm của mình đã đến Ngô Châu, gần với Quốc Châu. Theo dấu chân, ngày mai bọn họ có thể đến được Quốc Châu. 

Miêu Tương đã gửi về tin tức Quốc Châu đã tập hợp 10.000 quân tinh nhuệ, chuẩn bị ứng phó với Lưu Đông.

Hiện tại người bị mắc kẹt, ngựa kiệt sức, nhiều ngựa chết dọc đường. Nghĩ rằng sẽ còn giao tranh, Lưu Đông ra lệnh cắm trại tại chỗ và nghỉ ngơi một đêm trước khi rời đi! 

Chỉ có một đêm nghỉ nên các chiến sĩ chỉ việc dựng lều, đào hào, dựng hàng rào làm tường, chôn niêu để làm lương thực và thay phiên nhau nghỉ ngơi.

"Quốc Châu rất gần biên giới, nhưng chúng ta vẫn cần chú ý đến Nam Quan, Bắc Quan và Tân Khẩu. Nếu hoàng đế của ngươi muốn dùng vũ lực chống lại ngươi, nhất định sẽ huy động quân hạng nặng, cấp dưới của ngươi có thể sẽ không chống cự cùng ngươi!" Avril hiển nhiên rất quen thuộc với hoàn cảnh của Lưu Đông, nói: "Ta đã đọc rất nhiều sử sách của ngươi, ngươi có rất nhiều hạn chế đối với các tướng trấn giữ biên giới. . Ví dụ, trừ khi bạn đang chuẩn bị cho chiến tranh, lương thực dự trữ của bạn sẽ không kéo dài quá một tháng, và quân đội của bạn có những người giám sát được hoàng đế trực tiếp cử đến ... Mặc dù đã có nhiều lần tướng của bạn nổi loạn và đe dọa hoàng đế, và thậm chí bây giờ quyền lực của đế quốc thực sự bị chiếm giữ bởi các tướng quân trấn giữ biên giới, nhưng có vẻ như việc đào tạo cấp dưới trực tiếp của họ sẽ mất rất nhiều thời gian. "

Lưu Đông không nói gì. Tất nhiên anh vẫn nhớ rằng khi hoàng đế ra lệnh dâng hai người dì và phu nhân của mình là Jenny và Sophia cho hoàng đế, anh đã tỏ ra tức giận và phản kháng. Hành vi của cấp dưới của anh ta thực sự rất kỳ lạ ...

"Sĩ quan trẻ thật dễ nói chuyện!" Jenny nói: “Các sĩ quan trẻ thì bốc đồng hơn, chỉ cần giành chiến thắng ngay từ đầu, họ sẽ cuồng tín hơn, tập trung hơn vào lợi ích sẽ đạt được và bỏ qua hậu quả của một cuộc nổi loạn thất bại!”

Linda có một sự thấu hiểu ngầm không thể diễn tả với cô, nói: "Những sĩ quan lớn tuổi đó ổn định hơn, sẽ cân nhắc lợi hại của mình nhiều hơn. Cái gọi là tính toán thất bại trước chiến thắng! Kỳ thực, hoàng đế của các ngươi hiểu rõ điều này hơn, và thường sử dụng các tướng lớn tuổi để kiểm soát các tướng trẻ! Chỉ cần nhìn vào tuổi tác của các chỉ huy trước đây của Kỵ binh Long Hương, có thể đoán ra!"

Trong lều yên tĩnh một lát, nhưng Avril là người đầu tiên phá vỡ sự bình tĩnh nói: "Ngày mai gặp quân đội gặp các ngươi cơ bản sẽ an toàn, nhưng chỉ sợ đêm nay sẽ không quá yên bình, nên đi ngủ sớm đi!"

Lưu Đông không cần phải ra lệnh. Binh lính đã khéo léo bố trí lính gác và triển khai gián điệp. Dù chỉ là nơi cắm trại để nghỉ qua đêm nhưng cách bài trí cũng khá ưng ý! 

Lưu Đông không dựng lều lớn mà dựng lều ba ở giữa trại. 

Lều chính lớn hơn được đặt ở giữa, các lều phụ ở bên trái và bên phải. Chạy quanh mấy ngày, Lưu Đông không khỏi mệt mỏi. Giải quyết Long Hoa công chúa xong, hắn liền ngủ mất. 

Toàn bộ trại trở nên yên tĩnh. Rèm cửa mở ra, một cơn gió mát thổi vào, Lưu Đông tỉnh dậy. Một người phụ nữ cao bước vào. Nhìn dáng vẻ của cô ấy có thể biết đó là Sophia! 

Mẹ anh, Linda và Jenny, cũng quấy rầy anh vào các ngày trong tuần và quan hệ tình dục hàng đêm, nhưng họ cũng thấy anh mấy ngày qua quá mệt mỏi nên chen chúc vào lều để nghỉ ngơi tối nay và không đến gặp anh để quan hệ tình dục. 

Nhưng mạch não của Sophia cực kỳ đơn giản. Cô từng là một người phụ nữ đĩ điếm với những ham muốn không được thỏa mãn và những người đàn ông không được thỏa mãn. Sau này cô được Lưu Đông Sinh "làm Nhật" nên cô cảm thấy yên tâm. 

Tuy nhiên, khi đến chỗ Lưu Đông, cô không chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở dưới đó, cần con cặc to của Lưu Đông để dập lửa cho mình, mà cô còn cảm thấy Lưu Đông chạy lung tung nên cần một người phụ nữ để trút giận! 

Lưu Đông mở mắt ra, nhìn cô không nhúc nhích. 

Cô ấy không quá lo lắng. Để thuận tiện, ban đầu cô không thay đồ lót mà chỉ mặc quần áo lót. 

Vén quần áo lên, cởi ra vứt sang một bên, bộ ngực nhỏ như quả dưa hấu căng cứng, núm vú như hạt đậu lại càng đỏ bừng hơn! 

Cô cởi váy thắt lưng, để nó rơi xuống đất rồi bước đi. Đường hông phóng đại của cô làm nổi bật cặp mông to như cối xay, chứng tỏ khả năng sinh sản mạnh mẽ của cô! 

"Ồ, tôi nghĩ bạn dường như đã sẵn sàng!" Con cặc to như cánh tay người của Lưu Đông đã lặng lẽ đứng lên, giống như một cây bút dày, cắt xuyên không khí! 

Sofia ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy gốc quy đầu, nhẹ nhàng há miệng nuốt xuống. 

Sự thoải mái ấm áp và ẩm ướt lập tức bao trùm lấy anh từ mọi hướng, "Ừ..." Lưu Đông cũng phát ra một âm thanh mũi dễ chịu, điều đó có nghĩa là anh đã trải qua nhiều năm, nếu không anh sẽ phải giao hàng ngay tại chỗ! 

Có vẻ như Sophia đã rất chăm chỉ và kỹ năng nói của cô ấy đã tiến bộ rất nhiều. Cô xuất thân từ một gia đình quý tộc, tuy có ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng cô luôn để đàn ông phục vụ mình. Ngoài Lưu Đông, người đàn ông nào có thể khiến cô đẹp mặt và phục vụ cô? 

Lưu Đông có rất nhiều nữ nhân, đều là ưu tú. Sophia tuy không thích vận dụng trí óc nhưng cũng không phải là người hoàn toàn có mưu mô nên thường lén học nhiều chiêu trò để lấy lòng đàn ông. 

Đương nhiên, về cơ bản là cô ấy đã hỏi Shania, Shania vẫn phải chịu rất nhiều tủi nhục khi dạy cô ấy, nhưng cô ấy đã tốt hơn trước rất nhiều. 

Hôm nay, cuối cùng cô cũng nhìn thấy kết quả. Sophia hưng phấn đến mức đột nhiên cảm thấy phía dưới nóng ẩm, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ âm hộ của cô. Tim cô đập nhanh hơn, biết mình đã hoàn toàn sẵn sàng, cô nhổ cặc của Lưu Đông ra, giơ chân cưỡi lên. Cô duỗi thẳng quy đầu và nhắm nó vào cái miệng hơi hé mở của âm hộ mình. Cô hít một hơi thật sâu và từ từ ngồi xuống! 

Con cặc khổng lồ từ từ mở ra âm đạo của Sofia như một ngọn núi và xẻ đôi mặt đất, dần dần kéo căng âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. Sofia mặc dù ở trong khe núi sâu, đã được vô số người đến thăm, nhưng khi nuốt chửng con quái vật khổng lồ đã phát triển cơ thể của cô vô số lần này, cô vẫn cắn nhẹ môi để chào đón sự viên mãn không gì sánh được! 

Cuối cùng, cái mông to của Sophia cuối cùng cũng ngồi lên đùi Lưu Đông. Con rồng hung bạo đã bị nuốt chửng vào vực thẳm không đáy của cô, nhưng con rồng sẽ không thể yên tâm ở lại bên trong. Toàn thân Sophia đã cuồng nộ vì ham muốn. Cô nghiến răng bạc và dồn sức vào đôi chân. Cái mông to của cô ấy nảy lên và bắt đầu nhảy lên nhảy xuống. Con cặc dày của cô ấy đang lờ mờ, và quy đầu của cô ấy liên tục chạm vào lõi hoa của Sophia. Chính là cái gọi là củi khô gặp lửa! 

Khi sấm sét gặp nhau, người ta có thể tưởng tượng được kết quả của trận chiến! 

Sophia không sợ hãi đặt mông to lên trên con cặc của Lưu Đông, muốn nuốt chửng con cặc khiến cô muốn chết hoàn toàn, muốn hoàn toàn dung hợp với chính mình! 

Mỗi khi cặp mông to chạm vào, một làn sóng hông sẽ xuất hiện, lao lên trên và chuyển động của cô ấy quá nhanh. Sóng mông còn chưa bằng phẳng nhưng đã giết nhau rồi. Chúng được xếp chồng lên nhau, tăng gấp đôi tác động lên dây thần kinh mỏng manh của cô ấy! 

Cô biết mình không thể cầm cự được lâu, nhưng Sophia hoàn toàn không thể kiềm chế được. Cô chỉ biết bay vào trong biển lửa để đón khoảnh khắc nghiến nát hàm răng bạc của mình! 

Nhìn bộ ngực to tròn nhưng tròn trịa của Sophia bay lên hạ xuống, Lưu Đông cảm thấy thư thái thoải mái, nằm yên bình, tay thỉnh thoảng nghịch nghịch bộ ngực, hay vuốt ve cặp mông đầy đặn! 

Không lâu sau, cơ thể Sophia di chuyển nhanh chóng, cặp mông to nghiền nát con cặc của Lưu Đông như cối xay, sau đó cô hét lên, siết chặt cơ thể. Im lặng một lúc, cô nằm trên người Lưu Đông, thở hổn hển. 

Biết nàng lộ thân, nhưng cũng biết thực lực của nàng, Lưu Đông lập tức ôm lấy cái mông to lớn của nàng, lăn nàng, đè nàng xuống dưới, lập tức lại bắt đầu giết chóc không thương tiếc!

Trong phút chốc, sấm xuân cuồn cuộn, cảnh xuân mênh mông. Người đàn ông trẻ tuổi và khỏe mạnh đè người phụ nữ trưởng thành, bụ bẫm và cao lớn lên giường, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô ấy rồi dang rộng ra, con cặc to dày và đáng sợ của anh ta, giống như một con ram thịt khổng lồ, va vào âm đạo của người phụ nữ! 

Lưu Đông hai mắt đỏ hoe, chuẩn bị đem Sophia đập nát thành từng mảnh. Sophia đã giống như một miếng cá trên thớt, hắn đành phải để Lưu Đông muốn làm gì thì làm! 

Lưu Đông đụ cô ngày càng mạnh mẽ. Đột nhiên, anh đưa tay xuống dưới mông Sophia, đâm mạnh vào cặc của anh, đồng thời đẩy Sophia về phía con cặc của anh, “Chà…” Sophia hét lên không chút đắn đo. 

Quy đầu gần như nghiền nát lõi bông hoa. Lưu Đông dùng sức cánh tay nhấc Sophia lên khỏi giường. Anh ta đứng trên mặt đất và ôm Sophia một cách uy nghiêm để chiến đấu trực diện! 

Sofia cảm giác như có thứ gì đó từ phần thân dưới của mình rỉ ra, tinh dịch của cô phun ra hết đợt này đến đợt khác, cô hoàn toàn không thể ngăn cản được! 

Lưu Đông bế Sophia lên, sau đó đột nhiên rút sức, đồng thời đẩy con cặc to lớn của mình lên. Lực lao xuống của Sophia va chạm với lực đẩy lên của con gà trống. Không có kỹ năng nào cả. Âm thanh “crack-pop” liên tục vang lên. Sophia đã choáng váng vì bị anh ta đụ, và cô chỉ chờ được anh ta đụ cho đến chết! 

Trong căn lều không rộng rãi, Lưu Đông nếm thử người dì xinh đẹp của mình ở nhiều tư thế khác nhau! 

Sophia là người cao thứ hai trong số các nữ nhân của Lưu Đông, cao hơn Lưu Đông một chút, chỉ đứng sau nữ khổng lồ Serena! 

Và bà là dì ruột của Lưu Đồng. Sự hưng phấn của cuộc loạn luân huyết thống này không gì có thể sánh bằng Serena. 

Lưu Đông đụ Sophia cho đến khi cô ngất đi ba lần liên tiếp, sau đó anh ta gầm lên và xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi khiến Sophia nhảy múa và run rẩy như lên cơn co thắt. 

Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt và bộ ngực cao chót vót phập phồng dữ dội, cảm giác chinh phục của Lưu Đông trong nháy mắt bùng nổ! 

Dì tôi thực sự không đủ tốt. Nhìn cái mông to của cô ấy như một cối xay nhỏ làm bằng bạch ngọc, chắc chắn cô ấy có thể sinh được rất nhiều con cho mình phải không? 

"Selena, Feilin..." Lưu Đông tính toán hắn nhất định có rất nhiều con, nhưng hắn nên tính thế nào các dì của mình, đặc biệt là mẹ ruột của hắn, người đã sinh con cho hắn? 

Những đứa trẻ? 

Có vẻ như mấy đứa em cũng ở đây...

Xung quanh lại rơi vào im lặng. Lưu Đông nhắm mắt lại và lắng nghe. Mẹ anh và dì Jenny vừa bị đánh thức bởi sự náo nhiệt ở đây cũng lại chìm vào giấc ngủ. Anh ta cũng bắt chéo chân và có thể nghe thấy tiếng kim rơi trong lều thiền! 

Không biết qua bao lâu, Lưu Đông mới tỉnh lại. Động tác lần này có vẻ không tốt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7: Trận chiến ở lục địa phía Tây Chương 2: Chia tay

Bây giờ đã là nửa đêm và sẽ đến lúc phải rút trại sau khoảng hai giờ nữa. Vì vậy, việc thay đổi người bảo vệ chắc chắn đã được hoàn thành vào lúc này. Những người lính trực ban nửa đêm vừa đi ngủ, những người lính trực ban nửa đêm vừa mới dậy. 

Nhưng một âm thanh rất nhẹ truyền đến, Lưu Đông, người thỉnh thoảng đang chiến đấu trên chiến trường, lập tức nhận ra rằng đó là tiếng bước chân, nhưng chúng rất nhẹ, thậm chí còn nhẹ hơn cả chó mèo đi lại, chúng im lặng hạ cánh! 

Đáng lẽ chỉ có một người, hay nói đúng hơn là chỉ có một người đến gần. Hơn nữa, người tới mới đi được vài bước thì nhanh chóng dừng lại, rõ ràng là đang tránh né lính canh tuần tra. 

"Sát thủ?" Lưu Đông không khỏi âm thầm cười lạnh! 

Võ công của người mới tới cũng không hề yếu, ít nhất xét về kỹ năng nhẹ nhàng thì hắn tốt hơn mình. 

E rằng chỉ có đệ tử chết được Tể tướng Thái hậu thuẫn mới có thể chiêu mộ được cao thủ như vậy! 

Đương nhiên, cũng có thể là tử sĩ của hoàng đế. Tóm lại, đó chắc chắn không phải là một việc dễ dàng! 

Lưu Đông lặng lẽ chạm vào con dao găm bên cạnh. Đó là một con dao găm thép vàng do Serena đưa cho anh ta! 

Những hoa văn đơn giản trên thanh kiếm toát lên vẻ sang trọng lạnh lùng! 

Cuối cùng, vị khách đã đến bên ngoài lều. Lưu Đông ức chế hô hấp. Anh đoán rằng đối phương đang nghe hơi thở của anh để tìm ra vị trí của anh! 

Lưu Đông vẫn hoàn toàn tự tin vào Kỹ thuật thở rùa của mình. Đúng như dự đoán, người khách không nghe thấy động tĩnh gì và lại bước về phía trước. 

Ngay khi Lưu Đông chuẩn bị ra tay và khiến đối thủ mất cảnh giác thì đột nhiên, một cảm giác nguy hiểm ập đến trong anh. Đây là bản năng mà anh đã hình thành qua nhiều năm chiến đấu và sinh tử! 

Anh lăn khỏi giường và đáp xuống đất. Khi anh gần như đã hạ cánh, tấm màn được mở ra, một luồng ánh sáng lạnh lẽo trong gió lạnh chiếu vào giường! 

Một người đàn ông mặc đồ đen cỡ trung bình đứng trên giường, nhìn Lưu Đông đang vội đứng dậy, nói: "Ta được lệnh giết ngươi! Ngươi sắp chết không còn nguyên vẹn!" Lưu Đông khinh thường cười nói: "Nói nhảm quá nhiều! Xem ai chết trước!" Anh ta vung con dao găm của mình và giết chết anh ta! 

Người đàn ông mặc đồ đen ngừng nói. Hai người đánh nhau kịch liệt nhưng lại không nói một lời, thậm chí không phát ra một âm thanh nào. Chỉ có vũ khí va chạm mới phát ra âm thanh chói tai rõ ràng, phá vỡ sự im lặng chết chóc! 

Chỉ sau vài hiệp, Lưu Đông cảm thấy đối thủ có chút không bình thường. Đó không phải là do kỹ năng võ thuật cao của anh ấy. Trên thực tế, xét về mặt kỹ năng, đối thủ yếu hơn anh ta rất nhiều, nhưng phong cách chiến đấu của anh ta thực sự rất khó chịu! 

Mỗi lần anh ta bắn, anh ta sẽ chết cùng nhau. Cho dù hắn muốn ra đòn trước, hắn vẫn muốn cướp đi tư thế của Lưu Đông. 

Trước đây Lưu Đông từng sử dụng lối chơi liều mạng này, nhưng bây giờ hắn không còn là cậu thiếu niên chỉ có một mạng sống duy nhất phải chết mới có thể sống sót! 

Một người liều mạng muốn giết chết đối thủ, một người quyết tâm. Sau khi chiến đấu hơn mười hiệp, Lưu Đông dần rơi vào thế bất lợi. 

Tuy rằng hắn hoàn toàn có thể đỡ đòn, nhưng tình thế vốn đã rất bị động. 

Lúc này, bên ngoài dần dần trở nên hỗn loạn, những kẻ truy đuổi cũng đã đuổi kịp. Tuy nhiên, vì cho đến bây giờ họ vẫn chưa bị phát hiện nên kẻ tấn công có lẽ là Tiểu đoàn Thần Tinh! 

Lưu Đông cảm thấy có chút lo lắng. Mặc dù Linda, Jenny và những người khác có thể xử lý được một đòn tấn công như vậy nhưng anh không biết có bao nhiêu sát thủ như vậy đang đến! 

Linda và những người khác cũng bị ám sát? 

"Những người bạn đồng hành của tôi đã đi ám sát những người phụ nữ đó của bạn bây giờ có thể đã thành công!" Tên sát thủ hiển nhiên hiểu rõ hắn đang nghĩ gì, cố ý lên tiếng quấy rối tâm trạng hắn. 

“Nếu đồng đội của ngươi cũng giống như ngươi, e rằng bây giờ bọn họ đã gặp rắc rối rồi!” Nghe hắn nói xong, Lưu Đông nghĩ nghĩ, trong lòng cảm thấy tự tin. 

Tên sát thủ cảm thấy kỳ lạ. Đột nhiên, có tiếng xé không khí, gió gào thét. Rõ ràng là nó khá mạnh mẽ! 

Lưu Đông trên mặt tràn đầy vui mừng, hắn biết mình thực lực có bao nhiêu lợi hại. Anh nhanh chóng né tránh đòn tấn công từ phía sau, đồng thời vung kiếm đỡ con dao găm của Lưu Đông. 

Anh vừa quay lại, nhưng trước khi anh có thể đứng yên, "Ồ, ôi, ôi!" Ánh sáng lạnh lóe lên, kẻ tấn công mạnh đến mức truy đuổi hắn suốt chặng đường. 

Tên sát thủ không dám đối đầu trực diện với anh ta nên tiếp tục né tránh và rút về lều. Lúc này anh mới nhìn rõ kẻ tấn công là một phụ nữ cao bất thường! 

Anh ta đang cầm thanh kiếm nặng Xilu trong tay, nhưng anh ta khỏa thân, với bộ ngực lớn và cặp mông béo, mái tóc vàng như thác nước, vẻ ngoài lộng lẫy, nhưng vẻ mặt lại vô cùng lạnh lùng và sát khí! 

Sofia cũng vừa mới tỉnh lại, nhưng vừa tỉnh lại, sát thủ đã vào trong lều. Cô lợi dụng cơ hội đối đầu giữa hai người, lẻn về lều của mình, chộp lấy vũ khí tiện lợi nhất, quay lại đánh trả, thậm chí còn không thèm mặc quần áo! 

Sát thủ đã biết võ công của Lưu Đông thực chất cao hơn mình, hiện tại, người nổi tiếng dũng cảm Sophia cũng ở đây, hắn không khỏi nhanh chóng suy nghĩ xem mình có nên kiên trì hay không. 

Lại có một làn sóng hơi nước xuất hiện, hai con rồng nước lao qua doanh trại đã bị tàn sát bên ngoài. Sau khi quét sạch một vòng kẻ thù xâm lược, họ đáp xuống khoảng trống trong lều. Hai người phụ nữ xinh đẹp giống hệt nhau đến từ Tây Địa nhìn đám sát thủ trong lều không nói một lời. Khuôn mặt họ vô cảm, nhưng những người có kỹ năng yếu hơn sẽ không thể chịu được áp lực! 

Mặc dù sát thủ này không phải là một cao thủ bình thường, nhưng hắn cũng không cảm thấy thoải mái. Lưu Đông vừa định mở miệng, đột nhiên nói: "Lưu Đông, hãy nhớ kỹ, ta tên Lãnh Hành! Sớm muộn mạng sống của ngươi đều là của ta!" Vừa nói, hắn vừa chạm vào thanh kiếm dài, thanh kiếm dài phát ra ánh sáng chói lóa, trong nháy mắt chiếu sáng cả trại một màu trắng xóa! 

Lưu Đông hét lên: "Muốn rời đi?" Đồng thời, hắn đâm thẳng vào vị trí của sát thủ nhưng trượt. 

Khi ánh sáng trắng tiêu tan, đám người Lưu Đông đi ra ngoài lều, chỉ thấy Lãnh Tinh nhảy mấy bước ra ngoài hàng rào trại rồi rời đi...

Lúc này doanh trại vẫn náo nhiệt giao tranh nhưng rõ ràng quân vệ của Lưu Động đã làm chủ tình hình và đang tổ chức quân xâm lược thành các khu vực rải rác, chia cắt và tiêu diệt chúng!

Viên Sửu'er vung một đôi dao găm có cánh phượng và cố gắng giữ chặt. Con dao găm của anh ta nặng 41 kg ở tay trái và 42 kg ở tay phải. Một người lính bình thường sẽ bất khả chiến bại trước bất cứ ai cản đường anh ta.

Nhưng anh đã gặp được đối thủ của mình. Shania, người đã đạt được tiến bộ vượt bậc trong võ thuật và ma thuật, có một con dao găm ở tay trái và một chiếc rìu ở tay phải. Khi cô đối mặt với anh, họ vừa tấn công vừa phòng thủ! 

Viên Sầu Nhi tuy rằng công kích hung hãn, nhưng Shania lại thực hiện vài chiêu phòng thủ, sau đó bất ngờ phản công hai lần, giết chết hắn mạnh đến mức hắn phải chật vật chống cự! 

Jenny và những người khác đi hỗ trợ khắp nơi và nhanh chóng quyết định trận chiến, trong khi Lưu Đông đứng sang một bên để giúp đỡ Shania. 

Khi Shania nhìn thấy Lưu Đông, cô cảm thấy tự tin hơn và tự tin hơn trong các bước đi của mình. 

Nhưng suy cho cùng, Viên Sửu'er là một chiến binh trên chiến trường. Mặc dù kỹ năng của Shania đã tiến bộ rất nhiều nhưng cô vẫn thua kém anh. Cô chỉ có thể chiến đấu với anh ta bằng cách sử dụng những kỹ năng thông minh. 

Các cuộc chiến xung quanh ngày càng trở nên bất lợi cho Tiểu đoàn Shenxing. Biết đoàn tùy tùng của Lưu Đông gồm các tù nhân đến từ Tây Lục địa và lính canh của chỉ huy Long Hương Kỳ rất dũng cảm nên họ đã có ý định lợi dụng trận chiến này để lập uy tín. 

Nhưng ngay khi họ chiến đấu, họ đã bị đánh thành từng mảnh. Trong chốc lát, những người từ Trại Thần Tinh xông vào trại bị chia cắt và bao vây. 

Tuy nhiên, Tiểu đoàn Thần Tinh dù sao vẫn là một thế lực mạnh. Trận chiến tuy không thuận lợi, nhưng cũng không có hỗn loạn. Họ làm việc chăm chỉ để lao ra ngoài và lập thành một đội với càng nhiều người càng tốt! 

Nhưng khi Linda Jenny và những người khác bắt đầu tổ chức tấn công, áp lực lên Trại Shenxing tăng mạnh. Không phải Nguyên Châu Nhi không muốn ra tay, mà là hiện tại hắn không có cách nào xử lý được. 

Thấy Shania hồi lâu không thể chiến đấu, Lưu Đông chưa kịp ra tay, một bóng đen đã lao vào chiến trường đối diện, chính là Avril, cô ra tay! 

Khi chống lại sự xâm lược của Serena, Lưu Đông đã nhìn thấy Avril ra tay, nhưng nhìn vào lúc này, cô ấy chắc chắn không sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình vào lúc đó! 

Tôi nhìn thấy thanh kiếm của Avril nhẹ nhàng làm chệch hướng đòn tấn công mạnh mẽ và nặng nề của Viên Sửu'er, và chém nhẹ vào mu bàn tay của anh ta! 

"Tsk..." Áo giáp da bảo vệ mu bàn tay dễ dàng bị cắt ra như một tờ giấy, máu phun ra. Điều này đã cắt đứt gân và mạch máu trên tay Viên Sửu'er! 

Hai người lướt qua nhau, Avril đã quay người đứng dậy, Nguyên Châu Nhi vừa đánh rơi chiếc máy khoan ngắn trong tay. Anh nghiến răng nghiến lợi, nhưng anh không dám bước tới nữa. Chỉ trong khoảnh khắc đó, anh đã biết mình chắc chắn không phải đối thủ của Avril, đối phương rất có thể sẽ dè dặt và tha mạng cho cô, coi như là nhân từ! 

Liễu Đông cũng đã đi tới, chưa có động tác gì, nhưng Nguyên Sầu Nhi lại bị vô tận sát ý bao vây! 

Nguyên Châu Nhi che tay, trừng mắt nhìn Lưu Đông: "Lưu Đông, ngươi được hoàng thượng ân huệ lớn lao, lại không muốn báo đáp, ngược lại dẫn quân đi gây náo loạn, không sợ bị thiên hạ mắng sao?"

"Không biết hoàng đế đã nói gì về việc ta dẫn quân gây rối? Có mệnh lệnh rõ ràng nào để ngươi bắt ta không?" Lưu Đông nhàn nhã nhìn hắn, trong mắt tràn đầy trêu chọc. 

Viên Sửu'er không nói nên lời. Mệnh lệnh mà anh nhận được là “mời” Thái tử trở về Bắc Kinh để chinh phục kẻ thù đã xâm chiếm Vương quốc Jinpeng. Hoàng đế đã có sự sắp xếp khác. 

Tất nhiên, Viên Sửu'er biết rõ hành động của Lưu Đông ở kinh đô những ngày này, không thể nào mật dụ của hoàng đế được công khai, nếu không sẽ trở thành một quan thần bất tuân, truyền sai thánh chỉ. 

Nhưng Viên Chou'er ngay từ đầu đã không phải là người có tài hùng biện. Mạch máu trên tay anh rõ ràng bị thương nặng, không có ý định cầm máu. Chỉ trong chốc lát, anh đã không thể trụ được nữa. 

"Viên Chou'er, ta cùng ngươi không có bất bình, ngươi hận Long Tương Kỳ trấn áp Thần Tinh doanh, nhưng lại không muốn Long Tương Kỳ tùy thời sẵn sàng chết trên chiến trường, đều là có công đổi lấy mạng sống!" Lời của Lưu Đông dùng nội lực phát ra, trong trại vang vọng thanh âm, trận chiến trong trại cơ bản đã kết thúc. Những người từ tiểu đoàn Thần Tinh xông vào trại đều chết hoặc đầu hàng, chỉ có một số trốn thoát. Lúc này, mọi người đều có vẻ chán nản, không còn muốn tranh giành với Long Tương Kỳ nữa.

Viên Sửu'er nắm lấy cánh tay của cô, ấn hết mức vào đầu trên của mạch máu, cầm máu và vặn lại: "Bạn... Long Hương Kỳ chiến đấu chống lại những kẻ man rợ Mengtuo, bạn... bạn thực sự cấu kết với Mengtuo... với những phụ nữ Mengtuo này, bạn có xứng đáng với những anh hùng đã chết trên chiến trường không?"

Nói xong, hắn buộc mình nhìn về phía binh lính kỵ binh Long Hương. Trong mắt anh hiện lên một tia hy vọng. Ông ta chỉ muốn quân cận vệ của Lưu Đồng đào ngũ ngay tại chỗ. Dù biết điều đó là không thể nhưng anh quá yếu nên vội vàng đi chữa bệnh. Anh không quan tâm liệu điều đó có vô lý hay không...

“Anh đang xì hơi cái quái gì vậy?” Một người đàn ông cao hơn Lưu Đông nửa cái đầu, rộng bằng một nửa Viên Sầu Nhi, trên mặt có bộ râu thép, túm cổ Nguyên Sầu Nhi mắng: "Người anh em nào của cha anh đã chết trong chiến tranh? Nếu là của tôi, tại sao tôi lại không biết con trai anh?" Anh ta mắng bạn gay gắt nhưng lại mở miệng lợi dụng Nguyên Châu Nhi. Bình thường Viên Sầu Nhi sẽ không phải chịu tổn thất này, nhưng bây giờ hắn không thể quan tâm đến mạng sống của mình nữa...

"Vậy thì, con là con hiếu thảo của ai? Con đang chiến đấu vì cha mình như thế này à? Hahahaha..."

"Đáng tiếc ngươi lớn hơn ta, nếu không ta liền nhận ngươi là con trai của ta! Ha ha ha..."

"Đừng nói nhảm, ngươi không biết rằng điều thông minh nhất của Nguyên Châu Nhi là hắn có hai cha đỡ đầu sao? Một là hắn có nhiều cha đỡ đầu. Thái giám chết tiệt kia của Nguyên Tấn chính là cha đỡ đầu của hắn, còn Thái Lão Câu. Hắn có nhiều cha như vậy, ngươi không sợ mẹ hắn ghét ngươi sao?" Một người khác đúng lúc nói: “Thật sự không dám yêu cầu, nam nhân chúng ta đều đi vắng, nếu mẹ hắn trộm nam, cắm sừng chúng ta, sẽ xanh hơn đá trong hố xí!”

"Đây chỉ là một trong số họ. Ông ấy có nhiều hơn một, tức là ông ấy có nhiều con! Vợ ông ấy đã sinh cho ông ấy nhiều con trong nhiều năm, ông ấy có hơn mười vợ và thê thiếp. Con cái của ông ấy từ năm mươi đến tám mươi, nhưng ông ấy cũng thường xuyên sống trong quân đội. Không ai có thể biết những đứa trẻ đó có phải của ông ấy không! Nếu một trong số đó là của ông và ông nhận nó là con trai mình, liệu ông có bò với con dâu không? Đây không phải là thứ ông có thể mua được! Hahahahaha..."

Là một tướng quân, Viên Sửu'er rất ham mê danh vọng và thích thăng cấp. Không thể nói sai được. 

Nhưng anh tình cờ nhận ra cha đỡ đầu của mình, vị thái giám mà các tướng quân khinh thường nhất và vị Tể tướng mà họ ghét nhất, Thái Chí Hoàn. 

Để kết bạn với những kẻ có quyền lực, hắn thường cho vợ và thê thiếp của mình, thậm chí, để thỏa mãn tâm lý của một số kẻ có quyền lực, hắn còn cố tình để vợ và thê thiếp của mình dụ dỗ những kẻ có quyền lực và ngoại tình. Anh ta giả vờ như không biết gì cả... Tóm lại, anh ta không hề trì hoãn những điều cấm kỵ của các chỉ huy quân sự, và anh ta đã có tất cả! 

Bình thường hắn biết tướng quân trong kinh coi thường mình như thế nào, nhưng hắn chỉ mặc kệ bọn họ, chỉ nghĩ đến việc leo lên. 

Hôm nay hắn tưởng mình sắp chết nên tuyệt vọng nghĩ đến, muốn cắn Lưu Đông, ít nhất sẽ tạo ra khoảng cách giữa các tướng quân. Không ngờ lại bị trực tiếp chọc vào chỗ đau, cực kỳ kinh tởm! 

Anh ta đang nghiến răng cố nhịn, nhưng sau khi bị chế nhạo như vậy, anh ta thở ra một hơi khó chịu, tầm mắt tối sầm, ngã sang một bên! 

Lưu Đông khinh thường nói: "Làm tướng quân chính là quân hồn! Thật đáng tiếc, Thần Tinh doanh ngàn vạn thiện nam tử đều bị một kẻ ngu ngốc như ngươi bỏ qua!" Nói xong, hắn nói với những tù nhân đã tụ tập trong trại Shenxing: "Các đồng chí! Viên Sửu'er coi thường công lý và chỉ muốn trả thù cá nhân. Hắn muốn đổi máu thịt của Bảo Trạch để lấy danh tiếng. Ta, Lưu Đông, thực sự coi thường hắn! Nhưng ta không muốn làm hắn xấu hổ, huống chi là các ngươi! Chỉ cần đưa hắn về kinh giao hắn cho hoàng đế!" Nói xong, lính canh của anh ta dùng dây thừng trói tay phải của các tù nhân trong Tiểu đoàn Shenxing, khoảng hơn chục người nối lại với nhau, họ tìm một chiếc cáng và đưa cho một số binh sĩ của Tiểu đoàn Shenxing trông khá khỏe mạnh và yêu cầu họ khiêng Viên Sửu'er. 

"Huynh đệ! Hiện tại đế quốc đang loạn lạc! Phương bắc có hoàng đế, phương tây có kẻ thù cũ áp sát biên giới! Phương nam man rợ chưa bao giờ bị thuần hóa, hải tặc trên các đảo ở Hoa Đông là không thể ngăn cản! Nhưng đó cũng là lúc người tốt của ta quyết tâm phục vụ đất nước và phấn đấu vì danh vọng! Trong chuyến viễn chinh phía tây này, các quý ông muốn đi theo tôi sẽ đảm bảo rằng các ngài sẽ thịnh vượng và nổi tiếng trong lịch sử! Nếu có Cha mẹ, vợ con cần chỗ dựa, ngươi có thể cầm tiền đi định cư, ổn định cuộc sống! Nhưng nếu ở lại, ngươi phải nhớ rằng ngươi sẽ lập tức có được danh tiếng, tất nhiên sẽ bị một đao giết chết!

Vốn dĩ hắn muốn trở nên nổi tiếng trong một trận chiến, trực tiếp vượt qua Long Tương Kỳ từ vị trí cuối cùng trong năm quân và trở thành quân đội số một thế giới.

Kết quả là một hình ảnh khốn khổ như vậy. Những người lính của Tiểu đoàn Shenxing trông không còn khỏe mạnh như khi họ đến, họ chán nản rút lui về phía thủ đô.

Nghe Lưu Đông nói xong, có người bắt đầu do dự, có người bạo dạn hỏi thăm: “Tướng quân, trong nhà có già có trẻ, nhưng chúng ta còn có anh em chăm sóc. Chúng ta cũng muốn ở biên quân tranh đoạt danh lợi, có được không?” 

Lưu Đông cười cười nhảy lên ngựa nói: "Ta không có thời gian lãng phí, nếu ngươi bằng lòng thì cứ theo ta đăng ký vào quân đội!" Nói xong, hắn cưỡi ngựa dẫn quân về phía Tây, nhưng hơn một nửa quân bại trận của Tiểu đoàn Thần Tinh đã chọn đi theo!

Lưu Đông dẫn đầu, Avril, mẹ cô và những cô gái khác đã lên ngựa, theo sát phía sau và phi nước đại đi.

Những người lính của Tiểu đoàn Shenxing đã chọn trở về Bắc Kinh cùng với Viên Sửu'er từ xa nhìn họ và càng thêm chán nản ...

Trời đã sáng rồi, nhưng Lưu Đông bỗng nhiên cảm thấy như có ánh sáng chiếu sau lưng!

Quả nhiên không lâu sau, trinh sát phía sau đuổi kịp, báo có người truy đuổi. Đánh giá từ những lá cờ và trang phục, họ có lẽ là Kỵ binh Iron Eagle!

Kỵ binh Iron Eagle là kỵ binh hạng nhẹ, di chuyển nhanh nhất trong năm đội quân. Những người lính dưới quyền chỉ huy của nó giỏi cưỡi ngựa và bắn súng. Họ từng đi 400 dặm trong một đêm, cắt đứt đường rút lui của kẻ thù, và sau đó tiếp tục chiến đấu ác liệt trong nhiều ngày cho đến khi bao vây và tiêu diệt được kẻ thù!

Xét về hiệu quả chiến đấu, kỵ binh Long Hương đương nhiên không sợ, nhưng kỵ binh Thiết Ưng lần này ra quân toàn lực, hơn nữa Lưu Đông chỉ có mấy ngàn binh mã xung quanh, cho nên giao chiến trực diện chắc chắn không phải là một chiến lược tốt. 

Nhìn về phía trước, Lưu Đông gọi điện thoại cho Miêu Tín, nói: "Miêu Tương lẽ ra đã đến Quốc Châu, nhưng vẫn chưa có tin tức gì truyền về. Ba người các ngươi nhanh chóng đi Quả Châu! Nếu có vấn đề gì thì trực tiếp báo cáo cho ta, nếu không chúng ta sẽ điều động binh mã địa phương lập trạm kiểm soát trên các trục đường chính để ứng phó!"

"Vâng, người giúp việc sẽ đến sớm thôi. Chủ nhân, xin hãy bảo trọng!" Nói xong, hắn dẫn theo Miêu Vân và Miêu Ngọc thúc ngựa đi thẳng đến Quốc Châu.

Tại đây Lưu Đông cũng bắt đầu động binh: “Hai người các ngươi mỗi người dẫn một ngàn quân đi chống giặc!”

"Chờ đợi!" Avril đột nhiên ngắt lời nói: “Chỉ sợ có mấy vạn người truy đuổi?” Lưu Đông gật đầu sau, nàng nói: "Chúng ta tốc độ hiện tại không chậm, ít nhất phải đến buổi chiều mới có thể vượt qua, điều kiện tiên quyết là bọn họ cũng có thể dùng một người nhiều ngựa làm được!" Lưu Đông không biết cô định nói gì, chỉ nhìn cô.

Avril tiếp tục nói: "Hai phòng tuyến với một nghìn người, dưới tình thế hiện tại không thể thiết lập phòng ngự vững chắc, không thể ngăn chặn lâu dài những kẻ truy đuổi. Dù sao, bọn chúng vẫn còn thời gian để đuổi kịp, vậy tại sao chúng ta không đến đúng địa hình và đánh mạnh vào chúng một lần? Nếu chờ quân tiếp viện, có lẽ chúng ta có thể tiêu diệt chúng!"

Liễu Đông Nhạc trầm ngâm một lát rồi nói: "Như vậy, ngươi dẫn hai ngàn binh mã hành quân nhanh chóng. Nếu có viện binh thì cùng họ lập công sự tại chỗ. Nếu không, hãy xây dựng công sự ở lối vào phía đông của hồ Minh Bắc! Con đường ở đó sẽ đột nhiên thu hẹp, thích hợp cho một cuộc phục kích. Thiết Ưng kỵ binh sẽ không bất cẩn!" Nói xong, hai đoàn kỵ binh mang theo một người ba ngựa phóng đi. 

Thấy họ bước đi, Lưu Đông quay lại nhìn Avril, nở một nụ cười kỳ lạ khiến Avril bối rối. 

"Cái gì? Có gì buồn cười thế?"

Lưu Đông nói: "Ngực của ngươi nhỏ hơn Sophia, nhưng não của ngươi lại lớn hơn nàng!"

Ban đầu nó chỉ nhằm mục đích đùa, nhưng Avril suy nghĩ một lúc rồi nói, "Có phải ngực của tôi nhỏ hơn của Sophia không? Tôi nghĩ chúng gần giống nhau phải không? Và kích thước ngực của tôi có liên quan gì đến não của tôi không?"

Không ngờ, Bông Hồng Vàng Tây Lộ này lại “lạnh lùng” đến vậy, Lưu Đông cũng không muốn nói thêm gì nữa. Anh ta nắm lấy mông của Avril Lavigne và nói: "Nếu mông của bạn không nhỏ thì có thể sinh con trai!" Nói xong, ông thúc ngựa bỏ chạy. Avril choáng váng một lúc khi bị anh bắt gặp, sau đó cô cảm thấy hơi xấu hổ nên phi nước đại theo sau. 

Linda từ xa nhìn thấy, tự nhiên không vui nên đi theo anh! 

Jenny và Linda đều đồng lòng nên đương nhiên sẽ không có chậm trễ. Sofia dẫn quân từ phía trước, Shania chịu trách nhiệm chăm sóc công chúa và không dám phạm bất kỳ sai sót nào, nhưng công chúa Longhua hoàn toàn không nghe thấy họ nói gì. Cô ấy không có kỹ năng đó! 

Thấy vậy vào buổi trưa, những kẻ truy đuổi của Kỵ binh Iron Eagle không bị bỏ lại phía sau, nhưng cũng không đến gần. Rõ ràng là họ không giống như Kỵ binh Long Hương, những người có thể cưỡi nhiều người và có thể chạy liên tục mà không cần nghỉ ngơi. 

Nhưng bọn họ là Thanh Kỳ, như vậy muốn loại bỏ bọn họ cũng không phải chuyện dễ dàng! 

Sofia dẫn binh mã lo lắng lao về phía trước, nhưng nhìn thấy hơi nước phía trước rất nồng nặc, rõ ràng có một lượng lớn nguồn nước! 

Chạy được một lúc, tôi thấy binh lính đã dựng cọc đuổi ngựa, đào hố ngựa, xây công sự. Thấy họ tới, một người đưa tin đứng dậy, vẫy cờ chỉ huy, chỉ đạo quân riêng đi qua. 

Hồ Minh Bắc là hồ lớn nhất gần Quốc Châu, có bán kính hơn trăm dặm. Lưu Đông đã đúng khi lựa chọn thiết lập tuyến phòng thủ ở đây. Đây là môi trường mà gia đình Bazukan, những người giỏi thủy thuật, thích! 

Cách đó không xa là trại chính. Có vẻ như quân tiếp viện đã thực sự đến. Ước tính có ít nhất 10.000 người! 

Lưu Đông Chính đang dẫn đầu các cô gái. Sau khi nói chuyện với một số quan chức, Sophia sắp xếp cho binh lính xuống ngựa và nghỉ ngơi chuẩn bị chiến đấu, rồi bước tới. 

"Tướng quân, trận chiến này bất luận thế nào cũng phải đánh! Thắng thì có cơ hội thở dốc, hoàng đế tạm thời không quay lại gây náo loạn, cũng có thể nhân cơ hội phối hợp, hoạch định quyền lực trong tay, nếu thua thì mọi chuyện đàm phán coi như xong, Thương Long đế quốc sẽ không còn nơi để ở!" Sau khi một quan viên nói xong, một người khác nói: “Thật ra, dù thế nào đi nữa chúng ta cũng đã hoàn toàn đoạn tuyệt với hoàng đế, nhưng liệu có giữ được thể diện hay không, sao không lập tức giương cờ phản loạn!”

"Hừ, nói thật, nếu không phải ta bị cường địch bao vây, sợ huynh đệ đánh nhau, dân chúng chịu thiệt, lần này ta đã gây náo loạn kinh thành rất lớn!" Lưu Đông lời nói cũng không hẳn là khoa trương, nhưng nếu thật sự làm như vậy, không biết hắn ngàn vạn binh mã có thể thoát khỏi kinh thành hay không! 

Sau khi lịch sự, Lưu Đông nói ngắn gọn về việc triển khai. Một số công chức ở Quốc Châu không biết nhiều về quân sự. Sau khi trò chuyện vài câu, họ có ý thức rút về hậu cứ nghỉ ngơi. Trên thực tế, họ sợ vô tình bị thương. 

Lưu Đông đi đến lều chỉ huy và nói với Linda và những người khác: "Nếu Thiết Anh Kỳ không phải là một kẻ ngốc, lần này anh ta đã không chiến đấu với chúng ta. Lẽ ra anh ta nên chiến đấu vài lần theo cách tượng trưng rồi rút lui."

"Với thất bại thảm hại của Thần Tinh doanh, bọn họ đã có điểm mấu chốt! Nếu có thể cống hiến thì đó là chuyện tốt. Bằng không, chỉ cần thất bại không đến nỗi xấu xí như vậy thì không có gì đáng lo ngại!" Linda nói: “Cho nên, bọn hắn sẽ không ép ngươi cùng bọn hắn chiến đấu đến chết!” Lưu Đông gật đầu nói: "Bất quá, chúng ta vẫn cần phải giáo dục bọn họ thật tốt, nếu bọn họ làm tổn thương bọn họ, chúng ta sẽ nghỉ ngơi sớm!"

Kỵ binh Iron Eagle là kỵ binh hạng nhẹ đầu tiên của Đế quốc Canglong. Mặc dù họ sẽ phải chịu nhiều trận chiến trực diện hơn Kỵ binh Long Tường được bọc thép dày đặc, nhưng họ vẫn tốt hơn vì được trang bị vũ khí nhẹ và đơn giản. Nếu họ thực sự truy đuổi thì bây giờ họ đã đuổi kịp Lưu Đông và nhóm của anh ta. 

Nhưng trên đường đi, họ gặp tàn quân của Tiểu đoàn Shenxing đang quay trở lại. Nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của dũng sĩ Viên Sửu'er, Giang Thọ Đạo, tổng chỉ huy của Iron Eagle Kỵ binh, cũng lẩm bẩm trong lòng. 

Em trai ông là Giang Trinh là tướng cận vệ của Lưu Đông. Anh ta đã nói với anh ta nhiều lần rằng Kỵ binh Long Hương rất dũng cảm, nhưng anh ta không tin chút nào. 

Nhưng hắn biết năng lực của Viên Sầu Nhi. Mặc dù là một nhà đầu cơ nhưng anh ấy chắc chắn rất dũng cảm. 

Giang Thọ Đạo và Giang Trinh đến từ cùng một gia tộc, nhưng nền tảng gia đình của họ tốt hơn Giang Trinh. Cha và chú của anh đều là quan trong triều, rất quen thuộc với những thủ đoạn và những điều bẩn thỉu trong giới quan lại. 

Tuy rằng hắn đang kêu muốn tước bỏ danh hiệu Long Hương Kỵ binh thứ nhất, nhưng trong lòng hắn chắc chắn biết rằng những chiến sĩ kiêu ngạo quanh năm liều mạng chiến đấu ở biên giới chắc chắn không thể so sánh với quân Bắc Kinh thỉnh thoảng phải chiến đấu như hắn! 

Ý nghĩ rút lui cứ lởn vởn trong đầu, ông liền ra lệnh: “Ra lệnh cho quân hậu phương giảm tốc độ, cho ngựa nghỉ, tăng cường cảnh giác, đề phòng địch phục kích!” Đồng thời, ông thả ngựa thám hiểm thăm dò tình hình địch hai bên và phía trước. 

Đây đều là những phương pháp sử dụng quân khá ưng ý và không ai có thể tìm ra khuyết điểm của chúng. 

Tuy nhiên, hắn không biết bây giờ Lưu Đông buồn cười đến mức nào? 

Ở một góc xa xôi của hồ Mingbei, xung quanh không có nhiều người, chỉ có vài con ngựa đang gặm cỏ, chủ ngựa cũng không ở gần đó. 

Mặt khác, từ phía sau vài tảng đá lớn bên hồ lại vang lên từng đợt tiếng động tục tĩu “ừm ừm à à”! 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông và nhiều phụ nữ, tất cả đều khỏa thân, đang chơi đùa trong hồ. Người phụ nữ có bộ ngực và mông to, thân hình cao và bụ bẫm, còn người đàn ông cũng cao và rộng, dưới háng có một con cặc to, sẵn sàng thử! 

Anh ta túm lấy một người phụ nữ, ấn cô ta xuống và đâm thẳng con cặc của cô ta vào mà không hề lễ phép, "A... con trai, nhẹ nhàng chút đi!" Chính là Lưu Đông cùng mẹ Linda đợi ở đây để quan hệ tình dục! 

Trên thực tế, còn có một người phụ nữ khác không liên quan, đó chính là Avril Hulls cũng nổi tiếng không kém Linda! 

Cô mới biết được mối quan hệ giữa Lưu Đông và Linda, nhưng rõ ràng cô không quá bất ngờ trước chuyện loạn luân giữa hai mẹ con. Tuy nhiên, cô thực sự bị sốc khi nhìn thấy con cặc to như cánh tay người của Lưu Đông cùng một lúc được đưa vào âm đạo tuyệt đẹp của Linda! 

"Thì ra thứ đáng sợ như vậy lại có thể nhét vào dễ dàng như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7: Trận chiến ở lục địa phía Tây Chương 3 Mỗi người đều có kế hoạch riêng của mình

So với Long Hương kỵ binh quanh năm chiến đấu trên chiến trường, Thiết Ưng kỵ binh vẫn giỏi chạy trốn hoặc đánh phá nhanh chóng! 

Mặc dù mỗi người đều có thế mạnh riêng nhưng kỵ binh Long Tường có thể xây dựng công sự rất nhanh, điều này hoàn toàn khác với quân Thái Bình như Thiết Anh Kỳ, quanh năm chỉ trấn áp thổ phỉ và trấn áp các cuộc nổi loạn trong đế quốc! 

Chỉ trong chốc lát, công sự trên sườn núi đã được xây dựng xong, bao gồm ba bẫy ngựa và hai cọc đuổi ngựa. Trại tuy chỉ được xây dựng bằng hàng rào và bao cát nhưng cũng khá ưng ý và hoàn hảo. 

Đội tiên phong của Kỵ binh Iron Eagle cuối cùng đã đến trước trại. Các tướng quân thấy đã chuẩn bị tốt, không khỏi lẩm bẩm. Rốt cuộc, họ cũng biết rằng hoàng đế vẫn chưa đưa ra quyết định rõ ràng về việc bắt giữ Lưu Đông. Nếu họ thực sự muốn tử chiến với Lưu Đông, thà bắt được hắn và để hắn chạy trốn, nếu không họ sẽ chịu một số tổn thất. Sẽ rất khó để quay trở lại! 

Nhưng vừa quay lại như thế này, tôi lại cảm thấy hơi xấu hổ về mặt mình…

“Ra lệnh cho quân tiền phương giữ vững vị trí, không được vội vã rút lui để đề phòng gian lận!”

"Phi trinh sát đi kiểm tra xem trong núi có phục kích hay không!"

"Ra lệnh cho hậu quân cảnh giác, đề phòng bị bao vây!" Hàng loạt đơn hàng khá khả quan. Chức vụ chỉ huy Thiết Ưng kỵ binh của Trịnh Vũ Tú thực chất chỉ thấp hơn một cấp so với chỉ huy Kỵ binh Rồng Tương của Lưu Đông. Ông ấy là một vị tướng đầy đủ. 

Tuy nhiên, tổng tư lệnh kỵ binh Long Tường thường có những danh hiệu giả danh dự như tướng quân hoặc tướng quân của đất nước, và về cơ bản là ứng cử viên chính cho vị trí Bộ trưởng Bộ Chiến tranh tương lai, vì vậy ông ta có thể vượt qua Kỵ binh Iron Eagle. 

Bản thân Trịnh Vũ Tú đã có kinh nghiệm chinh chiến nhiều trận, tổ tiên của ông cũng là tướng lĩnh qua nhiều thế hệ. Anh ta đã thuận buồm xuôi gió trước tuổi ba mươi và trở thành chỉ huy của Kỵ binh Iron Eagle khi mới ngoài ba mươi. 

Nhưng sau đó anh ấy bắt đầu ghi nhớ các từ và không bao giờ tiến bộ chút nào! 

Hơn nữa, so với những chỉ huy quân sự khác, anh ta kém nhiệt huyết và chính trực hơn nhiều so với một chiến binh. Tuy rằng hắn không giống Viên Châu Nhi đi khắp nơi nhận cha, đưa vợ lên giường người khác, nhưng hắn vẫn suốt ngày ra vào những gia tộc giàu có, quyền cao chức trọng, chỉ nghĩ đến việc bám lấy quyền thế! 

Ông biết rằng trong thời bình, nơi tốt nhất để một vị tướng nhanh chóng lên nắm quyền là ở biên cương. Chỉ có quân biên cương mới có cơ hội lập công. 

Vì vậy, sau khi Thác Bạt Trạch được thăng chức Bộ Chiến tranh, hắn đã làm việc chăm chỉ và muốn đi đến biên giới phía Tây để “mở rộng lãnh thổ và phòng thủ một bên cho hoàng đế!” Nhưng Thác Bạt Trạch lại mạnh mẽ tiến cử Lưu Đông, một thiếu niên đột nhiên xuất hiện! 

Hoàng đế cũng tin tưởng vào uy tín của Thác Bạt Trạch trong quân đội và những thành tựu trong quá khứ của ông. 

Nhưng Trịnh Vũ Tú chưa bao giờ bị thuyết phục, và các binh sĩ Kỵ binh Thiết Ưng càng không bị thuyết phục bởi danh tiếng là kỵ binh Long Hương mạnh nhất thế giới. Vì vậy, hắn coi mật lệnh này là một ơn trời! 

Tất nhiên, Trịnh Vũ Tú không phải là kẻ ngốc. Hắn cũng biết Long Tương Kỳ nhất định sẽ khó đối phó. Vì vậy, ý tưởng ban đầu của anh là lợi dụng tốc độ chạy nhanh của Kỵ binh Thiết Ưng và Thanh Kỳ để đuổi kịp nhóm Lưu Đông đang vội vã chạy trốn để lấy mạng. 

Không cần phải chiến đấu mạnh mẽ, chỉ cần bạn quấy rối, vướng víu khiến hắn không thể trốn thoát, và khi quân tứ phương bao vây thì bạn đã xong! 

Khi đó, người xứng đáng được tín nhiệm nhất chắc chắn phải là anh. 

Khi biết được Tiểu đoàn Thần Hưng đã đuổi kịp Lưu Đông và nhóm của hắn, hắn vô cùng lo lắng, sợ việc tốt của mình sẽ bị hủy hoại. 

Không ngờ Nguyên Châu Nhi lại dễ dàng bị Lưu Đông đánh bại. Mãi cho đến khi bị trinh sát của Lưu Đồng phát hiện, ông mới nhận được tin Nguyên Châu Nhi bị thương nặng, Lưu Đông mới thả ông cùng các tướng bại trận còn lại ra đi. 

Trịnh Vũ Tú thầm mắng Viên Sửu'er là kẻ thua cuộc vì đã đánh anh ta mạnh đến mức không thể di chuyển lên xuống! 

Nhìn thấy thực lực của Lưu Đông, nếu liều lĩnh xông lên, có lẽ sẽ phải mạo hiểm tính mạng để giữ hắn lại. 

Nhưng nếu bây giờ không lên gặp mặt trực tiếp, chẳng phải nói là sợ Lưu Đông sao? 

Không dễ để anh ta nói rằng anh ta đã lên kế hoạch ngay lập tức. Anh ta không tiến lên và chiến đấu hết mình mà làm tư thế truy đuổi. Nếu các nhóm khác bao vây anh ta, anh ta sẽ tấn công và nhận công. 

Nếu chỉ đi con đường này, thì có nghĩa là Long Tường khí thế cưỡi ngựa, lại không nhận được tin tức nên không có chuẩn bị...

Nó vừa xảy ra! 

Ở đây chúng ta hi vọng những người khác sẽ tiến lên trước, nhưng những binh mã khác đến bao vây trấn áp bọn họ lại không thể tiến lên được! 

Hắn buộc đám người của Trịnh Vũ Tú phải đuổi kịp quân của Lưu Đông, cuối cùng đã nhìn thấy được mặt trước của quân Long Hương Kỳ! 

Nhìn thấy những công sự do Kỵ binh Long Tường xây dựng trong thời gian ngắn, các chiến sĩ của Kỵ binh Iron Eagle cũng ngưỡng mộ từ tận đáy lòng! 

Họ cũng có thể xây dựng nó, nhưng xét về mặt thời gian, nó sẽ không bao giờ nhanh như vậy! 

Không có sự ra lệnh của Trịnh Vũ Tú, đội quân dẫn đầu của Kỵ binh Thiết Ưng không trực tiếp tấn công mà diễn ra thế tấn công. Khoảng cách giữa họ và Long Hương Kỳ không quá khiêu khích cũng không quá xa như thể họ đang cố gắng trốn thoát. 

Lưu Đông đưa mẹ và Avril lên sườn núi quan sát. Nhìn hai bên đội hình, Avril trước tiên nói: "Bọn họ tựa hồ không muốn tấn công, mà là muốn rút lui!"

"Khoảng cách quá xa, có thể gây ra áp bức! Hơn nữa nếu thật sự muốn tìm cơ hội, trước tiên phải phái trinh sát đi!" Danh tiếng của Jenny thực ra không hề thua kém Avril và Linda. Về mặt chiến đấu, cô ấy thậm chí còn giỏi hơn Linda. Linda đã được coi là tồn tại giống như thần thánh kể từ khi cô giành chiến thắng trong trận chiến với Lưu Hạo Thiên và chưa bao giờ tham chiến. Jenny là một nhà lãnh đạo lâu năm. 

Jenny không muốn Avril lấn át mình. Avril mặc dù không phải là nhân vật trẻ con, nhưng cô ấy sẽ không nuốt cơn tức giận mà nói: "Có thể anh ấy đang chờ quân tiếp viện! Nhưng nếu anh ấy cứ lãng phí như thế này thì rốt cuộc sẽ là mối nguy hiểm tiềm ẩn đối với chúng ta!" Jenny nói: “Đáng tiếc quân số quá ít, nếu không chúng ta sẽ trực tiếp phản công!”

"Kỳ thật chúng ta cũng có thể dụ bọn họ phạm sai lầm! Nếu bọn họ ở lại một thời gian, nhất định sẽ phái ra cao thủ. Chỉ cần có thể lừa gạt bọn họ, chúng ta có thể tìm ra khuyết điểm của bọn họ!"

Linda nói: "Chỉ cần ngươi hành động, điểm yếu của ngươi sẽ lộ ra!"

Lưu Đông gật đầu, không nói gì. 

Một lúc sau, mọi người chuẩn bị quay về trại để chuẩn bị. Lưu Đông thoáng nhìn thấy chân núi và bờ hồ Minh Bắc! 

Chỉ có một tuyến đường thủy nối liền hồ Minbei, gần như nằm sâu trong núi. 

Nhưng hãy nhìn kỹ, giữa núi có một ngọn núi thấp, có thể dẫn tới phía Thiết Ưng kỵ binh! 

“Hồ ở đó đẹp lắm, sao không tắm rồi về đi!” Vừa nói, hắn vừa dẫn đầu chạy xuống núi. Linda và những người khác sau một lúc suy nghĩ đã hiểu ý định của anh, cũng theo sát với nụ cười trên môi! 

Ra khỏi thủ đô, hành trình bụi bặm đến nỗi tôi không thể ngủ được một giấc ngon chứ đừng nói đến việc tắm rửa. 

Thị nữ của Long Hoa công chúa từng đề cập với Lưu Đông rằng công chúa muốn đi tắm, nhưng Lưu Đông từ chối vì thực sự không có cơ hội! 

Khi đến hồ, Lưu Đông ra lệnh cho binh lính dàn quân ra xa. Họ không được phép đến gần hồ nếu không có lệnh. 

Đồng thời, một rào cản cũng được thiết lập. Đối với gia đình Bazukan, việc thiết lập một rào chắn bên hồ còn dễ hơn việc ăn uống. 

Và Shania đã đặc biệt đến đón công chúa và mời cô ấy đi tắm. Rốt cuộc, một nơi đẹp như vậy không dễ tìm! 

Linda là Ice Rose nổi tiếng nhất trong bảy chị em nhà Bazukan! 

Vẻ đẹp lộng lẫy và thần thái quý phái của cô sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải xấu hổ về bản thân. 

Tính cách xa cách của cô khiến vô số đàn ông gục dưới váy lựu của cô đều cảm thấy cô vượt trội, vượt xa tầm với của người thường! 

Nhưng từ khi cô và Lưu Đông nếm được niềm vui cá nước, cô dường như đã biến thành một người khác. Tảng băng ngàn năm dần tan, những cảm xúc tích tụ nhiều năm bỗng nhiên bộc phát. 

Mặc dù cô ấy sẽ không ngông cuồng như Sofia, nhưng cô ấy vẫn làm bất cứ điều gì mình muốn và ném cái gọi là phép xã giao và quy tắc ra sau lưng. 

Jenny tuy cũng là người cao thượng nhưng vẫn dịu dàng hơn Linda rất nhiều nên cô và Linda suýt cởi bỏ bộ quần áo rườm rà và cùng nhau nhảy xuống hồ! 

Hai người phụ nữ giống hệt nhau, đều xinh đẹp và thậm chí còn có đường cong quyến rũ hơn, đủ khiến đàn ông phát điên! 

Huống chi, bọn họ còn là mẹ dì ruột thịt của họ! 

Con cặc của Lưu Đông đã cương cứng hoàn toàn, gần như xuyên thủng quần! 

Nhìn thấy bọn họ đều xuống nước, Avril mới cởi giày chiến đấu và áo giáp, ngồi trên một tảng đá lớn bên hồ, nhúng chân xuống nước nhìn ra hồ và núi xa xa. Thỉnh thoảng cô liếc nhìn ba người đang quan hệ tình dục với nhau, trên mặt cô hiện lên một màu đỏ tươi! 

Nhắc mới nhớ, cô ấy cũng trạc tuổi Linda và những người khác, khoảng ba mươi tuổi nhưng cô ấy vẫn ngượng ngùng như một cô gái trẻ đang yêu. 

Linda và Jenny vốn ăn ý với nhau, cố tình muốn phô trương sức mạnh trước đối thủ đã cạnh tranh với nhau nhiều năm nên chơi đùa với Lưu Đồng đến mức quên mất. 

Hơn nữa, những tiếng la hét cứ vang lên liên tục, chẳng có chút gì nữ tính cả. 

Trên thực tế, Avril chưa từng tiếp xúc da kề da với đàn ông nên cô cảm thấy xấu hổ. 

Hơn nữa, khi còn nhỏ, anh đã gặp phải chuyện loạn luân của cha mẹ, điều này ở một mức độ nào đó đã để lại bóng tối tâm lý. 

Sau khi bị một người đàn ông lừa dối, tôi càng trở nên ghê tởm hơn. 

Không phải là tôi thực sự không thích đàn ông, không phải là tôi không muốn thử những thú vui nhục dục mà phụ nữ và đàn ông vô cùng thích thú! 

“Này, Avril, ngươi không dám xuống nước, ngươi sợ thân hình xấu xí bị người chê cười sao?” Một giọng nói hoang dã vang lên từ phía sau, và bạn không cần nhìn cũng biết rằng đó chính là Sophia, cô gái đĩ điếm nhất trong bảy chị em nhà Bazukan, đang ở đây! 

Cô nhìn lại, quả nhiên Sofia đang dẫn đường, Shania cùng mấy thị nữ đi theo Long Hoa công chúa ở phía sau một chút cũng đi tới hồ. 

"Thân hình đẹp hay không không quan trọng. Điều quan trọng là tôi nghĩ mình hấp dẫn đàn ông hơn bạn!" Vừa nói, cô vừa đứng dậy, cởi cúc quần áo và cởi váy. 

Tôi phải nói rằng cô ấy có lý do để không bị thuyết phục! 

Cùng sở hữu vẻ đẹp thanh tú, Jenny cũng gây ấn tượng không kém Linda. Cô không kiêu ngạo như những phụ nữ quý tộc nhưng có nét ngây thơ như trẻ con. Ai có thể nghĩ rằng cô ấy thực sự là một nữ thần chiến tranh mạnh mẽ? 

Sofia cũng đã đến bên cô. Nhìn cô cởi quần áo, cô lập tức cởi bỏ quần áo và áo giáp, lộ thân hình đầy đặn và hấp dẫn lên không trung, trông thật độc đoán! 

Nhưng nhìn Avril Lavigne, dù không có những đường cong cường điệu như vậy nhưng cô ấy vẫn có phần lồi lõm, làn da còn đẹp hơn tuyết. Ngay cả bàn tay to của Lưu Đồng cũng chưa chắc có thể tóm được bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô. Chúng đầy đặn và săn chắc, giống như hai quả cầu tuyết hoàn hảo lấm tấm đậu đỏ, treo trên ngực cô ấy! 

Bụng dưới săn chắc nhưng vẫn mềm mại, cặp mông đầy đặn, săn chắc và tròn trịa không hề thua kém Linda một chút nào! 

Đặc biệt, là người dâm đãng nhất trong bảy chị em, âm đạo của Sophia tuy có năng khiếu và không tiều tụy như bông hoa tàn nhưng không còn căng mọng và đẹp đẽ, trong khi âm đạo của Avril lại trong suốt như pha lê như con gái! 

Sau khi nhìn Sophia bằng ánh mắt khinh thường, Avril đột nhiên xuống nước. Trong làn nước hồ trong vắt, có thể thấy cô ấy giống như một nàng tiên cá, cô ấy đến ngay bên cạnh Lưu Đông và ba người còn lại trước khi bước ra! 

Sophia tuy không giỏi phép thuật nhưng sức mạnh huyết thống vẫn cho phép cô dễ dàng điều khiển sức mạnh của nước, thong thả bước đi trên mặt nước rồi ngâm mình trong nước. 

Shania đang theo dõi sự phấn khích từ xa. Tuy rằng nàng không dám cùng Sophia đám người gây chiến, nhưng nàng biết, chỉ có đi ngang qua nàng mới có thể lưu lại một ít ân sủng. 

Vì thế hắn nói với công chúa đang đỏ mặt và những người xung quanh: "Các ngươi nhanh chóng tắm rửa đi, ta đi hầu hạ chủ nhân!" Sau đó, anh cởi áo giáp và chạy nhanh từ bên cạnh. 

Long Hoa công chúa không nói chuyện, bên cạnh nha hoàn đang muốn mắng nàng, lại lại ngậm miệng. 

Nàng nhìn công chúa, người này hoàn toàn không nhìn nàng, liền cúi đầu không nói gì. 

Mấy ngày nay chạy lung tung, bọn họ đã sớm mất đi vẻ kiêu ngạo của công chúa gả cho thị nữ...

"Công chúa... tôi nên làm gì đây?" Công chúa Long Hoa không nói gì. Một lúc sau, cuối cùng cô ấy cũng nói: "Hãy kéo rèm lên và giặt chúng ngay bây giờ!"

Người giúp việc của công chúa thực ra có một nhiệm vụ, đó là tiến hành hôn lễ thử cho công chúa trước khi kết hôn! 

Tức là, hãy thử xem chồng của công chúa có khỏe mạnh hay không, ít nhất anh ấy có phải là người bình thường không! 

Nói cách khác, họ thực sự là những người giúp việc trong phòng sinh hoạt chung. 

Địa vị như vậy ở phủ công chúa tuyệt đối không thấp. 

Nhưng bây giờ... Ta chỉ có thể làm theo lời công chúa nói, trước tiên mở khung tre gấm, giăng màn gạc mịn, hầu công chúa tắm trước! 

Thực ra, sau khi chạy loanh quanh mấy ngày, họ cũng muốn tắm rửa. 

Việc sắp xếp vẫn đang được thực hiện ở đây, nhưng cuộc chiến đã diễn ra ở đằng kia rồi! 

Sophia nóng nảy, không lịch sự nhảy lên lao vào Lưu Đông! 

Lưu Đông cười lớn, trực tiếp ôm lấy hắn. Anh nhẹ nhàng cầm con cặc to lớn như người khổng lồ của mình nhét thẳng vào lỗ thịt hơi hé ra! 

"A..." Cùng với tiếng kêu thảm thiết, một trận giết chóc thơm tho và tàn bạo bắt đầu! 

Lưu Đông dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của Sophia, đặt hai chân cô lên cánh tay anh, nhẹ nhàng nâng cô lên rồi bất ngờ đặt cô xuống! 

Sophia trượt dọc theo con cặc to của Lưu Đông, giống như trượt dọc theo đường ray, cặp mông trắng như tuyết của cô đập mạnh xuống, đập vào phần bụng dưới săn chắc của Lưu Đồng. "Nhạc pop!" Một tiếng vang giòn, trên mông to xuất hiện từng đợt sóng mông. Cùng lúc đó, con cặc của Lưu Đông cũng thuận lợi đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của Sophia, đâm vào lõi âm đạo của cô! 

"Wow..." Sophia vẫn luôn táo bạo và táo bạo, nhưng cô chưa bao giờ có lễ nghi của một quý ông hay sự dè dặt của một tiểu thư! 

Trên thực tế, khi đề cập đến vấn đề nam nữ, chỉ khi gặp Lưu Đông, cô mới thực sự nhận ra ý nghĩa của việc biết mùi vị đồ ăn! 

Nhưng Lưu Đông không chỉ có năng khiếu mà còn sở hữu những kỹ năng phép thuật. Sophia tuy ở trong khe núi sâu và đầy dục vọng nhưng cô vẫn là một thân xác bằng xương bằng thịt. Chỉ sau vài hiệp, cô lần lượt lên đỉnh và dần dần không thể chịu đựng được! 

Hôm nay cô thật may mắn. Cô ấy không chiến đấu một mình. Thấy cô không thể cầm nổi một nén hương, Linda và Jenny vốn từ lâu đã muốn hy sinh vì nhau đã lập tức lao tới để chia sẻ gánh nặng cho chị em mình! 

Trên thực tế, chúng chính là nguyên nhân khiến Sophia bị đánh bại nhanh chóng như vậy. Họ dùng cả tay và miệng để làm Sophia xấu hổ! 

Lưu Đông không khách khí với mẹ, yêu cầu họ quỳ cạnh nhau bò trên bãi cỏ mềm bên bờ. 

Nhìn giống hệt nhau, trắng như tuyết và hồng, trắng và hồng, tròn và to nhưng không cồng kềnh, không thể bỏ xuống mà chỉ ghét việc có quá ít bàn tay! 

Anh không yêu cô đủ nhiều nhưng anh cũng so sánh sự khác biệt giữa mẹ anh và hai người dì song sinh của anh. Mông của mẹ anh tròn hơn, còn của dì thì dày hơn! 

Con cặc to chưa kịp trút giận lại càng thiếu kiên nhẫn, trong máu tức giận tràn ngập dục vọng. Lưu Đông không chút do dự vồ lấy hắn, dùng cặc của mình để tôn vinh mẹ và dì, những người ruột thịt gần gũi với hắn!

Trong lúc nhất thời, gió xuân thổi qua, sấm xuân cuồn cuộn, cảnh xuân vô biên hung hãn! 

Trong lúc nhất thời, Linda và Jenny cùng nhau ngửa mặt lên trời, xếp chồng lên nhau, con cặc của Lưu Đông đang mạnh mẽ lao vào âm đạo của họ. Sau khi được rút ra khỏi một âm đạo nóng bỏng, nó sẽ nhanh chóng được đưa vào một âm đạo nóng bỏng và trơn trượt khác! 

Khi hai người không thể chống cự và ngã gục xuống, họ thậm chí không có một giây phút nào để thở. Lưu Đông lật người lại xếp chồng lên nhau, ôm hai cái mông thịt trắng như tuyết, khoe ra sức mạnh dâm đãng của mình! 

Hai mẹ con, cháu trai và dì, đã thực hiện những hành vi loạn luân, dâm ô trái với đạo đức nhân loại và phản quốc bên hồ sạch! 

Tuy rằng Long Hoa công chúa bị một tấm màn che ngăn cách, nhưng khoảng cách gần như vậy, huống chi nhìn thấy bọn họ, ngay cả mẫu tử cũng có thể nghe rõ ràng bọn họ nói nhảm! 

Mặc dù tôi nghĩ đó là một điều vô nghĩa vô liêm sỉ và không chú ý đến mối quan hệ thực sự của họ, nhưng cảnh khiêu dâm trong cung điện khiêu dâm trực tiếp lại rất sống động để xem! 

Tuy rằng công chúa xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, nhưng các cung nữ cũng im lặng, cúi đầu, lúng túng kỳ cọ thân thể công chúa. Mặc dù bọn họ đều là trinh nữ chưa lập gia đình ở Vân Anh, nhưng các nữ quan trong cung đã dạy bọn họ mọi thứ về nam nữ! 

Thậm chí còn có nhiều hình ảnh khiêu dâm hơn! 

"Công chúa... Công chúa, nếu không thì tắm rửa xong chúng ta hãy quay về đi! Tây Châu nữ nhân không biết xấu hổ, nhìn thấy thật xấu hổ..." Một cung nữ không nhịn được nữa. Động tĩnh bên đó ngày càng cuồng loạn, nàng muốn thuyết phục công chúa rời khỏi “nơi đúng sai” này trước! 

Nhưng nàng còn chưa nói xong, một cung nữ bên cạnh đã ngăn nàng lại, nói: "Công chúa gả cho hoàng đế, công chúa có lý do gì mà trốn tránh phi tần của mình?" Công chúa mặc dù vẫn không lên tiếng, nhưng cung nữ lên tiếng trước cũng không dám nói nữa. 

Cứ như vậy, việc giặt giũ im lặng tiếp tục ở đây, và khoái cảm tình dục sống động vẫn tiếp tục ở đó! 

Niềm khao khát vô tận của Lưu Đông tuôn trào về phía mẹ và dì của mình, không chút đắn đo, dè dặt hay thương xót! 

Linda và Jenny đã cùng nhau đỡ đòn và hầu như không thể cầm cự được. Mặc dù họ đã có được một giây phút nghỉ ngơi nhưng nó ngày càng trở nên khó khăn và không thể chịu nổi! 

Đối với Lưu Đông, Linda không chỉ có tình yêu vô tận mà còn có cảm giác tội lỗi vô tận. Làm tình với con trai, đồng thời tận hưởng niềm hạnh phúc mài răng bạc cũng là một kiểu chiều chuộng, đền bù cho con trai mình. 

Jenny là sự kết hợp giữa gợi cảm và tình yêu. Một người đàn ông mạnh mẽ như vậy xứng đáng với sự hy sinh cả thể xác và tinh thần của cô! 

Nhìn thấy hai người không thể chống cự được nữa, trong mắt Lưu Đông vẫn tràn đầy tức giận. Đột nhiên, anh liếc nhìn Avril, người đang sững sờ bên cạnh. Anh ấy đảo mắt và nảy ra một ý tưởng mới! 

Buông hai chị em vốn đã như vũng bùn ra, Lưu Đông quay lại nhìn Avril Lavigne. 

Avril thực sự choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Trong trí nhớ của cô, thực sự chưa có chuyện tình dục nào giữa nam và nữ có thể khiến cô sốc đến thế. Ngay cả chuyện tình do thám khi còn trẻ cũng không bằng chuyện giữa bố mẹ và họ hàng thân thiết nhất của cô! 

Từ Sophia đến Linda và Jenny, Lưu Đông đã chiến đấu liên tiếp với ba người phụ nữ, ba người phụ nữ trưởng thành với khe núi rộng và sâu. Cả ba người phụ nữ đều bị giết cho đến khi bất lực và không còn hình dạng con người. Tuy nhiên, Lưu Đông vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. Nhìn con cặc to khủng bố cùng hàm răng và móng vuốt của hắn, Avril thực sự cảm thấy một nỗi sợ hãi không thể giải thích được... Tựa như Lưu Đông đang định dùng tên này để đối phó với cô. Cô ấy nên làm gì?

Nhìn nữ thần chiến tranh này trạc tuổi mẹ mà lại ngây thơ như con gái, Lưu Đông cũng thèm muốn từ lâu. Anh cười toe toét nói: "Avril thân mến, em là hôn thê của anh, lần này em đến gặp anh để cưới anh phải không?"

"Ồ, vâng, nhưng, nhưng..." Avril không biết phải nói gì, Lưu Đông cũng không cho cô nói gì! 

Trên thực tế, dù có nói gì thì cô cũng không thể ngăn cản Lưu Đông ra tay với bông hồng vàng này! 

Anh ôm chặt Avril trong tay, hương thơm cơ thể êm đềm thấm vào mũi anh. Lưu Đông cảm giác như mình vừa uống phải thuốc kích dục, cặc càng sưng lên. 

Avril cảm thấy một miếng thịt dày nóng hổi ấn vào bụng dưới của mình, gần như thể cô đang bị đẩy lên! 

"A... ngươi, ngươi không thể..." Nàng còn chưa nói hết lời, Lưu Đông đã ôm lấy mỹ nhân đỏ tươi, cười nói: "Không thể cái gì? Ngươi không thể yêu nữ nhân của ta sao?" Vừa nói, anh vừa nhắm cặc của mình vào âm đạo dày đặc của Avril và đưa thật mạnh vào! 

"Wow..." Mặc dù Avril chưa bao giờ nói rằng cô từng tiếp xúc da kề da thực sự với một người đàn ông, nhưng với tư cách là một phụ nữ cao lớn đến từ Tây Trung Quốc và là một phụ nữ trưởng thành bằng tuổi Linda, Lưu Đông không đặt nhiều kỳ vọng vào âm đạo của cô. 

Nó sẽ không bị hủy hoại, nhưng nó không nên quá gồ ghề và nhỏ gọn. 

Nhưng không ngờ vừa tiếp quản, anh đã nhận ra mình đã hoàn toàn sai lầm! 

Chỉ một nửa quy đầu của con cặc của anh ta được đưa vào trước khi nó bị mắc kẹt. Avril đã run lên vì đau và nhảy múa. 

Lưu Đông vội vàng đặt mỹ nhân xuống cỏ, giơ đôi chân dài của cô lên, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, chậm rãi không chút do dự kéo cô về phía cặc mình. Đồng thời, hắn hạ thấp eo, ngồi lên ngựa, đẩy cặc vào trong! 

Avril muốn ngăn cản cô, nhưng với một lực hung hãn từ Lưu Đông, quy đầu to lớn của anh ta đã vượt qua chướng ngại vật và lao vào. Anh ta không còn chỗ để tiến về phía trước và lao vào Avril! 

“A…” Ngay khi con cặc to như cánh tay người được đưa vào đến tận cùng, Avril liền cảm thấy đau đớn, cảm giác đầy đặn và ngột ngạt khiến cô cảm thấy phía dưới sưng tấy, đồng thời còn có cảm giác rắn chắc trong cơn đau xé nát. 

Thấy sắc mặt cô khá hơn, Lưu Đông bắt đầu bơm chậm rãi, đè nén cảm giác thèm ăn, kiên nhẫn đẩy kỹ năng mài nước chín nông một sâu, ba cạn một sâu đến cực điểm! 

Thân hình Avril vốn đã cường tráng, nữ nhân Tây Hoa tự nhiên có thân hình rộng và sâu. Cô nhanh chóng thích nghi với kích thước của Lưu Đông. Khi những làn sóng khoái cảm râm ran ập đến, cô không còn dè dặt nữa mà trôi theo sóng trong đại dương hạnh phúc. 

Một lúc sau, anh ta bị ném lên đầu làn sóng và dường như đang bay thẳng lên trời! 

Một lúc sau, chúng tôi lại rơi xuống đáy, như rơi xuống địa ngục! 

Giữa đau đớn và vui sướng, Avril vừa khóc vừa cười, đôi khi nhớ lại những ký ức tàn khốc thời thơ ấu, đôi khi lại nhớ lại sự lừa dối tình yêu đích thực của mình! 

Lưu Đông chỉ cảm thấy đường ngọc của mình giống như một trận lũ lụt, vô cùng thuận lợi, vô cùng ấm áp! 

Ham muốn không được thỏa mãn bộc lộ một cách chân thành, Avril bị cưỡng hiếp từ trong ra ngoài! 

Bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm, Avril lần lượt lên đỉnh, cuối cùng hét lên và bất tỉnh trong niềm sung sướng! 

Lưu Đông cũng sung sướng bùng nổ, phóng tinh dịch nóng hổi vào tử cung của Avril khiến Avril co giật, co giật như bị chuột rút!

Ở đây hành động đã lắng xuống, nhưng công chúa lại choáng váng từ lâu. Cho dù những bức ảnh khiêu dâm có đẹp đến đâu, những miêu tả của các nữ quan chức có sống động đến đâu thì cũng không có màn trình diễn chi tiết và sống động như vậy! 

Shania nhìn rất lâu và tham lam rất lâu. Cô ấy thậm chí còn không nhận được thức ăn thừa, nhưng cô ấy không phàn nàn. Ngược lại, nàng sai gia chủ vào bờ nằm ​​trên tấm chăn da thú đã trải sẵn trước đó, sau đó phục vụ Lưu Đông. 

Dùng khăn lau cơ thể anh ấy từ trên xuống dưới, lau xuống đến con cặc mềm mại vẫn còn to bằng cổ tay bạn rồi lau kỹ hơn. 

Nhìn thấy háo hức, cô không khỏi ôm lấy con cặc hôn một cái rồi đặt xuống. Khi cô đang định giặt lại chiếc khăn, cô đã bị Lưu Đông tóm lấy, kéo vào vòng tay anh. 

Ngửi được mùi dương trên người Lưu Đông, Shania đột nhiên mềm nhũn, gần như nằm trong vòng tay của Lưu Đông. 

"Đừng nói gì, dẫn Miêu Vân đám người đi xem những kẻ ngốc trong sơn cốc kia có bị lừa hay không!" Anh nắm lấy cái mông được coi là béo của cô, nói: “Em đã làm rất tốt, khi em ổn định lại, anh sẽ cho em sinh con cho anh!”

Shania mặt đỏ bừng, lại vui vẻ hôn Lưu Đông, hôn con gà trống khiến cô sống chết, rơi xuống địa ngục bay lên trời, quay người chạy nhanh.

Nhìn bóng lưng cô, Lưu Đông cảm thấy mông cô đung đưa từ bên này sang bên kia là cố ý trêu chọc anh. Nhìn thấy nàng bước đi, Lưu Đông nhìn công chúa cách đó không xa, bất đắc dĩ mỉm cười, lớn tiếng nói: "Công chúa, điều kiện ở đây trong núi rừng hoang vu rất khó khăn, đợi ngươi vào quân giúp công chúa ổn định cuộc sống. Ngươi đang bỏ mặc ta!" Anh chợt lên tiếng. Công chúa mất tập trung giật mình, tim đập nhanh, đôi bàn tay ngọc mảnh mai che ngực nhưng lại vừa kinh ngạc vừa tức giận.

Cô muốn mắng Lưu Đông, nhưng lại không biết phải nói gì! 

Gọi anh ta là thô lỗ? 

Rõ ràng anh ta đang xin lỗi chính mình... nói rằng anh ta làm cô sợ? 

Sợ hãi trước một lời xin lỗi? 

Chỉ là tôi chưa tỉnh lại thôi...

Màn kịch khiêu dâm ở đây đã kết thúc, bên kia, một nhóm Thanh Kỳ đã lặng lẽ từ đường núi đi tới! 

Các tướng lĩnh dẫn đầu đội ngũ đều tràn đầy tự tin, nhưng lại không biết rằng bọn họ đã chờ đợi bọn họ đến!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7: Trận chiến ở lục địa phía Tây Chương 4: Gia đình chia rẽ

Chu Hủ là một phần tướng của Kỵ binh Sắt Ưng. Anh ấy là một nhân vật nổi tiếng trong quân đội. Anh ta độc đoán và độc đoán vào ngày thường. Ông tự nhận mình là vị tướng dũng cảm nhất thủ đô! 

Lưu Đồng dẫn quân về Bắc Kinh. Thiết Anh Kỳ và những người khác sợ hãi không dám cử động nhẹ, điều này khiến Chu Hổ và những người khác tức giận. 

Sau khi truy đuổi hắn một đường, hắn chỉ nghĩ đến việc đuổi kịp Lưu Đông và bắt hắn trong một đòn! 

Tuy nhìn thấy Long Tường Kỵ binh nhanh chóng xây dựng phòng tuyến, hắn cũng không còn cảm thấy danh tiếng của mình vô ích, nhưng hắn vẫn kiêu ngạo tin tưởng rằng Kỵ binh Thiết Ưng tinh nhuệ dưới quyền chỉ huy mới là đội quân đầu tiên thực sự! 

Trịnh Vũ Tú ra lệnh, các bộ phái trinh sát đến điều tra tình hình địch. Những người khác đều thấy rằng Trịnh Vũ Tú muốn bỏ cuộc. Chỉ có Chu Hủ là vẫn kiên trì lên kế hoạch tìm ra khuyết điểm của Lưu Đông để trở nên nổi tiếng! 

Có thể coi đó là ý Chúa. Khi Lưu Đông dẫn các cô gái xuống núi, anh ta cố tình gây ra tiếng động nào đó. Tất nhiên, nó không rõ ràng, như thể nó được tạo ra một cách vô tình. 

Đúng lúc đó anh bị trinh sát của Chu Hổ phát hiện. Vừa báo cáo cho anh, anh cũng nhanh chóng làm theo. 

Một nhóm trinh sát đi theo Lưu Đông, không dám theo sát quá gần, nhưng họ không ngờ rằng Lưu Đông lúc này lại dẫn theo mấy cô gái Tây Địa đi tắm hồ, bọn họ cũng sẽ đánh nhau đau lòng! 

Một số trinh sát cũng là những chàng trai trẻ và đầy nghị lực. Chứng kiến ​​Lưu Đông oai phong phô diễn sức mạnh và giết chết vài cô gái phương Tây quyến rũ cho đến khi họ hét lên ầm ĩ, họ ước gì có thể tham gia cùng anh ta và thế chỗ! 

Nếu không phải hắn đã lâu chứng minh, có ý chí kiên cường, có lẽ hắn thật sự đã biến mình thành kẻ ngốc ngay tại chỗ. 

Nhưng dù vậy họ vẫn chăm chú theo dõi. Mãi đến khi bên cạnh Lưu Đông trú mưa lâu, công chúa được bế trong túi mềm đi xa, bọn họ mới bình tĩnh lại. 

Một số người vội vàng quay lại báo tin, trong khi những người còn lại nhìn chằm chằm vào Lưu Đông, trong lòng hoảng sợ tự hỏi mình nên hành động như thế nào để khắc phục sai lầm vừa rồi? 

Bọn họ còn chưa kịp suy nghĩ thì một lúc sau, Chu Hủ dẫn đầu một nhóm hộ vệ lặng lẽ đi tới. 

Các vệ sĩ riêng của Chu Hủ đều là tinh nhuệ của Kỵ binh Sắt Ưng. Trong trận chiến, họ đều bằng mười, và họ vô cùng dũng cảm. 

Khi biết Lưu Đông vừa rút lui, ông đã báo tin cho chỉ huy, đồng thời tập hợp binh lính của mình. 

Nhưng không có câu trả lời nào từ vị tướng. Anh ta tàn nhẫn và đến với đội quân tinh nhuệ nhất của mình. Việc sử dụng quân đội riêng là một điều cấm kỵ, nhưng anh ta quá háo hức đạt được thành công nên không quan tâm. 

Trên đường đi, anh gặp một người lính về báo tin Lưu Đông đang dẫn các phụ nữ đi tắm hồ. Anh ấy thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn. Đây rõ ràng là thành tựu ông trời ban tặng! 

Anh hưng phấn chạm vào, quả nhiên Lưu Đông đang khỏa thân, nằm trên tảng đá lớn bên hồ, phơi nắng. Cách đó không xa, mấy cô gái Tây đang nằm cạnh nhau. 

"Xuống bắt sống Lưu Đông, ban thưởng một ngàn đồng vàng và thăng cấp ba! Ai cướp những nữ nhân đó thuộc về ai!" Theo lệnh, ba trăm Qingqi nhảy ra khỏi rừng và gầm lên lao về phía Lưu Đông và những người khác. 

Đối với kỵ binh mà nói, khoảng cách như vậy chắc chắn là chuyện tức thời. 

Nhưng Lưu Đông không biết là sợ hãi hay tỉnh táo. Anh ấy không phản ứng. Anh ta chỉ ngồi trên đá và nhìn kỵ binh đang phi nước đại. Anh không hề có ý định chạy trốn! 

Những người phụ nữ đó đã thức dậy nhưng lại lười biếng và thậm chí còn không vội mặc quần áo! 

Những người lính của Kỵ binh Iron Eagle đã nhìn thấy công lao mà họ sắp đạt được. Phụ nữ, vàng và bạc đã vẫy tay chào họ! 

"Bùm!!!" Một tiếng động lớn đánh thức họ dậy! 

Một cột nước dày đặc nổi lên từ hồ như rồng nước và quét về phía kỵ binh đang phi nước đại! 

Rồi điểm thứ hai và thứ ba, đối với gia tộc Bazukan được ban phước bởi ma thuật nước, họ sẽ không quan tâm dù có tới 3.000 người ở một cái hồ cỡ này, chưa kể 300! 

Những con rồng nước lần lượt nổi lên từ hồ trong dòng nước bất tận, chị em Bazukan đã có một khoảng thời gian vui vẻ, chưa kể họ còn thoải mái đến mức nào. 

Ngay cả Sophia, người không nổi tiếng về phép thuật, cũng có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Không gì khác, nước hồ chính là nguồn năng lượng vô tận đối với họ! 

Nhìn họ thực hiện nhiều loại thủy thuật, Lưu Đông cũng hiểu sâu hơn về thủy thủy! 

Đột nhiên, Avril Lavigne, người đang theo dõi sự phấn khích, chuyển động! 

Cô không thấy có chuyển động gì nhiều, chỉ vung tay về phía trước, một quả cầu lửa điện phóng ra, lập tức bay vào khu rừng phía trước, "Phanh"! 

Tựa như có tiếng sét từ dưới đất nổi lên, đánh nát người ngựa lẻn từ trong rừng lên thành từng mảnh! 

Chưa kể còn bắn thêm ba quả cầu lửa nữa. Sau tiếng sấm nổ liên tục, khu rừng thực sự bắt đầu bốc cháy! 

Đây cũng là cơ hội được Chúa ban cho để thi triển ma thuật lửa của gia tộc Hells trong rừng... Kỳ thực, nếu muốn sử dụng ma thuật lửa để đốt cháy rừng cây, bạn cần phải có mana mạnh mẽ. Suy cho cùng, cây cối chứa hơi nước nặng nề, nói chung rất khó để trực tiếp đốt cháy chúng. 

Mặc dù Avril không nổi tiếng về phép thuật nhưng quả cầu lửa mà cô bắn ra rõ ràng có cả tính chất điện và lửa. Lưu Đồng hiểu biết rất rõ về sự kỳ diệu của phương Tây. Anh ta biết rằng nếu muốn thi triển phép thuật với hai thuộc tính cùng một lúc, anh ta phải có thành tích phép thuật cực cao! 

Đối với nữ thần chiến tranh thường có vẻ hơi quá thẳng thắn này, Lưu Đông cảm thấy mình cần phải làm quen lại với cô ấy! 

Lưu Đông nhìn phụ nữ của mình chiến đấu chống lại kẻ thù. Một số phụ nữ phương Tây khỏa thân và xinh đẹp có vẻ đẹp độc đáo trong động tác của họ! 

Vô tình, con cặc của anh lại đứng dậy và anh thực sự muốn giết chúng ngay bây giờ!

Cuộc chiến ở đây diễn ra sôi nổi. Đột nhiên, cờ tung bay trên đường núi. Nhìn vào những lá cờ, đó là quân đội đang đến! Lưu Đông âm thầm nắm chặt nắm đấm, thầm nghĩ, cuối cùng mình cũng bị lừa! Anh ấy không để họ xem cung điện khiêu dâm trực tiếp của anh ấy một cách vô ích! 

Trịnh Vũ Tú nhận được tin báo Chu Hổ dẫn quân đi bắt Lưu Đông trước, suýt nữa thì nhảy dựng lên! 

Là một vị tướng thiện chiến, ngươi không thấy Lưu Đông đang cố tình dụ dỗ hắn tấn công sao? 

Nếu hắn dám dụ dỗ hắn tấn công, hắn nhất định đã chuẩn bị phục kích! 

Đối phương không tìm ra khuyết điểm của mình, cũng không dám cùng chính mình đấu tranh! 

Trịnh Vũ Tú biết rất rõ thuộc hạ của mình, nhưng anh không tin rằng Chu Hủ có thể đối phó với Lưu Đông!

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tên ngốc này yên. Cho dù tôi có không sẵn lòng đến đâu, tôi cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cứu anh ấy. 

Ông ra lệnh để lại một đội trấn giữ địch phía trước, còn một đội đi về phía sau thăm dò đường đi xem Lưu Đông có mai phục nào khác không, những người còn lại cùng hắn đi đón quân Chu Hổ! 

Cô cực kỳ cẩn thận trong hành động của mình nhưng đôi mắt sắc bén của Avril đã nhanh chóng phát hiện ra phần phía trước. Nhiều quả cầu lửa bắn trúng nó, khiến phần phía trước nổ tung thành một đống hỗn độn. 

Thấy lửa bùng phát, Trịnh Vũ Tú huy động các pháp sư quân sự đến dập lửa và đối đầu với Lưu Đông. 

Một mặt, ông ta yêu cầu mọi người chào đón quân của Chu Hổ và rút lui về phía ông ta. 

Đồng thời, chúng ta cũng phải chú ý xung quanh xem Lưu Đông có phục kích hay không! 

Các pháp sư của lục địa phía Đông cũng có kỹ năng điều khiển nước, không hề yếu hơn phép thuật nước của gia tộc Bazukan. Nhưng vấn đề là nguồn hơi nước chủ yếu đến từ hồ. Hơi nước ở vùng núi và rừng rất hạn chế. Muốn dập lửa chỉ có thể chuyển nước ra khỏi hồ. 

Nhưng chị em nhà Bazukan vẫn ở lại hồ để chặn nó lại, hơi nước hoàn toàn không lọt qua được! 

Hơi nước vừa mới tụ lại có tác dụng hạn chế khi đối mặt với ngọn lửa trên núi đang lan rộng! 

Rất khó khăn, một lối đi đã được mở ra cho người của Chu Hủ bị mắc kẹt trong hồ, Chu Hủ cùng hàng trăm người còn lại trốn thoát. 

Lúc này Chu Hổ đã mất đi khí phách của một hổ tướng từ lâu. Hầu hết lông mày và râu của anh ta đều bị cháy rụi, tóc cũng bị ảnh hưởng, mũ bảo hiểm bị mất và áo giáp của anh ta bị vỡ vụn. 

"Huấn luyện viên, tên phản bội Lưu Đông chỉ mang theo mấy cô gái đến bên hồ. Mời thêm 500 người nữa tham gia cùng tôi, tôi sẽ bắt sống hắn..." Lời còn chưa dứt, Trịnh Vũ Tú đã không thể kìm nén được cơn tức giận nữa, đá bay hắn một cước đá bay hắn ra ngoài! 

"Con khốn này! Ngươi đã chinh chiến đã lâu, không thấy hắn đang cố ý dụ ngươi tấn công sao? Vì sự liều lĩnh của ngươi đã giết bao nhiêu anh em rồi? Bây giờ ngươi còn dám liếm mặt xin quân của ta? Không phải vì công lao trước đây của ngươi, ta nhất định sẽ trừng phạt ngươi vì tội dùng quân mà không xin phép!"

Chu Hổ ngơ ngác, muốn nói vài câu phòng ngự, nhưng lại không biết làm sao để tự vệ. Trịnh Vũ Tú phớt lờ anh ta và ra lệnh: "Quân phía sau đổi quân về phía trước và rút lui! Ra khỏi rừng trước! Bắt tên này về và xử lý sau!"

Pháp sư tập trung hơi nước và bao bọc những cái cây gần đó, tạo cho binh lính một con đường rút lui an toàn hơn.

Nhưng lối đi này chỉ tương đối an toàn. Shania đã đến cùng một nhóm người. Cô không đối đầu trực diện với những con đại bàng sắt này mà chỉ dùng nỏ bắn chúng từ xa!

Cây cối trong rừng rậm rạp, chặn được khá nhiều mũi tên nhưng vẫn có một số người bị bắn, cả nhóm càng bối rối rút lui. 

Tuy nhiên, Shania chỉ dẫn người đến quấy rối chứ không thực sự muốn đánh nhau. Thấy đại đa số Thiết Kỵ rút lui qua đèo, bọn họ mới thôi dây dưa. 

Nhưng các đòn tấn công của Trịnh Vũ Tú lại nối tiếp nhau. Vừa đến chân núi, họ đã nhìn thấy một đám binh lính bại trận đang bối rối bỏ chạy từ xa. 

Sau khi bị chặn lại, họ mới nhận ra hai nghìn người ngựa ở lại đã bị tấn công từ phía sau, sau đó lại bị tấn công từ cả hai phía. Chỉ có ba bốn trăm người trước mặt họ là trốn thoát được.

Dù tức giận đến nghiến răng nghiến lợi nhưng Trịnh Vũ Tú cũng không dám đến chỗ Lưu Đông để tranh giành mạng sống lần nữa. Anh chỉ có thể tự trách mình. Đã biết mình không thể chiếm được lợi thế nào, tại sao lại đến đây giả vờ làm anh hùng?

Hiện tại hắn đã bại trận, phía trước có Thần Tinh tiểu đoàn, hắn cũng dẫn quân rút lui. 

Long Hương Kỳ đuổi theo một lúc nhưng chỉ là trò lừa bịp rồi quay trở lại. Lưu Đông tổ chức toàn bộ quân đội và tiến thẳng về kinh đô Quốc Châu cùng với các quan chức địa phương.

Quốc Châu giàu có và quyền lực nhất trong bốn nước do Ngô phi cai quản! 

Sài Thành, thống đốc của Guozhou, là một quan chức sáng lập của Đế chế Canglong và được phong tước Hầu tước. Anh ta có thể được coi là hậu duệ của một gia đình quý tộc.

Nhưng đến khi truyền lại cho thế hệ ông nội Sài Thành thì nó đã trở thành một câu chuyện bên lề. Ông nội anh cũng là một người nghèo, chỉ quan tâm đến việc ăn uống và vui chơi. Cuối cùng, toàn bộ tài sản của gia đình bị hủy hoại và gia đình hoàn toàn tan nát. 

Khi cha của Sài Thành còn trẻ, ông thường bị hàng xóm và thậm chí cả người thân coi thường vì xuất thân gia đình nghèo khó. Bất chấp sự bất lực của mình, anh ấy đã kiếm được nhiều tiền nhờ kinh doanh. 

Chỉ là anh ấy luôn trắng trẻo cho đến khi Sài Thành từ nhỏ thông minh và đọc thành công, anh ấy đã nổi tiếng khi còn là thiếu niên! 

Nhưng sau đó anh gặp nhiều trở ngại, nhưng cha anh lại bỏ tiền ra để thiết lập quan hệ, cuối cùng tìm cho anh một bạn học, và anh trở thành quan huyện! 

Sài Thành cũng nghĩ đến việc tạo ra sự khác biệt trong sự nghiệp chính thức của mình và làm việc chăm chỉ trong công vụ, nhưng anh ấy không hề tiến bộ trong mười năm! 

Anh ta cũng nhìn thấy thực tế của giới quan lại, và sau khi chán nản, anh ta bắt đầu sống trong hỗn loạn cho đến khi gặp một cô gái điếm trẻ ở Hoa Giải Lưu Hương. 

Sài Thành bị cô bé quyến rũ đến nỗi cuối cùng anh ta đã chuộc cô, cưới cô và đưa cô về nhà khi còn nhỏ! 

Vốn dĩ việc quan huyện lấy vợ lẽ của gái điếm không phải là chuyện lạ, nhưng ông ta không ngờ rằng vợ cả của Sài Thành thực sự đã ngăn cản đội kiểm duyệt tuần tra trên đường. Sài Thành được coi là một kẻ cặn bã yêu cái mới và không thích cái cũ, không coi trọng sự đúng mực, công lý và liêm chính...

Con trai cả của gia đình Sài Thành coi thường gia đình Sài Thành. Khi Chai Cheng đến nhờ họ giúp đỡ, anh ta đã bị sỉ nhục và quay lại.

Anh ta đến xin giúp đỡ nhưng không có ai sẵn lòng giúp đỡ. Sau này hỏi thăm mới biết, kỳ thực là triều đình cố ý dùng việc này để chấn chỉnh quan lại!

Đúng lúc hắn đang bực bội, Ngô phi lại ra tay giúp đỡ, lý do làm ầm ĩ lên cũng không có gì! 

Tuy nhiên, sau thảm họa này, Sài Thành hoàn toàn mất niềm tin vào quan lại và triều đình mà toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho Ngô phi. 

Anh ta kiếm tiền cho vợ lẽ Wu, và vợ lẽ Wu cũng làm cho tài sản chính thức của anh ta thịnh vượng, và anh ta trở thành thống đốc trong ba năm! 

Hắn cũng biết Ngô phi có dã tâm lớn, cho nên không hề ngăn cản, lại tiếp tục động viên! 

Chỉ trong mấy năm qua, quân nhu hắn chuẩn bị cho Ngô phi cũng đủ trang bị cho năm vạn người quân đội, lương thực cỏ cây có thể dùng được cả năm! 

Sau khi nhận được lệnh của Ngô phi phải tuân lệnh Lưu Đông, hắn không hề do dự mà hành động theo mệnh lệnh của Lưu Đông! 

Khi đến văn phòng chính phủ, Lưu Đông và các cô gái đã định cư trong một ngôi nhà lớn do Sài Thành bí mật mua. Công chúa và người hầu gái sống ở bên kia sân. Bên ngoài có rất nhiều thị vệ canh giữ, ngay cả một con thỏ cũng không vào được! 

Sau khi ổn định chỗ ở, Lưu Đông và Sài Thành trò chuyện, đồng thời cũng nói về tình hình thế giới. 

Tôi phải nói rằng Sài Thành có một số tài liệu! 

Theo ông, đế chế bây giờ mạnh bên ngoài và yếu bên trong. Bề ngoài thì đẹp nhưng bên trong lại có nhiều lỗ và sẽ xẹp ngay lần chạm đầu tiên! 

Trong vài năm qua, tình trạng bất ổn dân sự vẫn tiếp diễn trong nước và nhiều khi trở nên nghiêm trọng đến mức ba lực lượng vũ trang phải được triển khai để trấn áp. 

Nhưng dù vậy, hoàng đế vẫn không tin tưởng vào việc dân sự và quân sự của nhà Mãn Châu, dùng đủ loại thủ đoạn quyền lực. 

Dù biết lũ lụt, hạn hán thỉnh thoảng sẽ xảy ra nhưng họ vẫn áp đặt những thứ thuế cắt cổ và các thứ thuế linh tinh khiến người dân càng thêm khốn khổ. 

Ngô Quý Phi cai trị Quách, Lương, Đặng, Ninh và bốn nước phía Tây. Vì giao thông thuận tiện, mấy năm gần đây thời tiết tốt, năm tốt, người dân sống trong cảnh dư thừa lương thực và quần áo! 

Chưa kể các nước Yong, Tai, He, Yan, v.v. đã bị thiên tai từ lâu. 

Nếu bây giờ có người kêu gọi khởi nghĩa, với lực lượng dự bị của bốn bang phía Tây, việc xuất động một đội quân 300.000 người trong vòng chưa đầy ba tháng sẽ không thành vấn đề! 

Tất nhiên, binh lính vẫn cần phải rèn luyện và trải nghiệm những cuộc chém giết trên chiến trường, nhưng nếu thực sự nổi loạn và lôi kéo hàng triệu người vào thì triều đình sẽ khó xử lý được. 

Trước đây Lưu Đông mặc dù bất mãn với hoàng đế, nhưng hắn cũng chưa bao giờ thực sự nghĩ đến việc nổi dậy, bởi vì hắn còn lâu mới có được quyền kiểm soát tuyệt đối đối với Long Tương Kỳ trong tay! 

Nhưng nếu theo những gì Sài Thành nói, ông ta điều động Kỵ binh Long Tường và thậm chí còn uy hiếp quân Tiger và Ben, thì thật khó có thể trông cậy vào Kỵ binh Thiết Ưng, Tiểu đoàn Shenxing và Kỵ binh Yến Linh vừa bị tổn thất nặng nề! 

Tâm trí Lưu Đông bắt đầu động đậy...

Ba chị em, Hotburg của Đế quốc Montuo, Công tước Sa Hà Ân Ba Tổ Khan, Hầu tước Meilin và An, cũng như Feilin, bụng phình ra như quả bóng, đang ngồi cùng nhau, bàn bạc cách đối mặt với Lưu Đông. 

Trong đại sảnh có mấy người, nhưng đều không dám xen vào, trong đó có Felin phu quân, một người họ hàng xa của hoàng thất, Hầu tước de Lafayette! 

Gia tộc Lafayette thực ra là một gia tộc lớn có lịch sử lâu đời, nếu không họ sẽ không đủ tư cách gả cho con gái lớn của gia tộc Bazukan! 

Người lãnh đạo hiện tại là Dacrafet tuy có lực lượng quân sự tầm thường nhưng lại có đầu óc chính trị rất tốt. Tuy nhiên, nhìn thấy người vợ mà anh không gặp vài lần trong năm đang dần dần phình ra trong bụng, trong lòng anh vẫn có chút buồn bã. 

Lưu Đông bắt và cưỡng hiếp Feilin, chuyện không có gì mới ở miền Tây Trung Quốc. 

Nhưng Feilin không có ý định phá thai. Ngược lại anh lại rất lo lắng cho việc sinh con an toàn! 

Trên thực tế, Feilin thậm chí còn không hề che đậy sự việc. Anh ta công khai thừa nhận đứa trẻ trong bụng mình là của Lưu Đông và anh ta dự định sinh đứa trẻ. 

Nhưng hắn chỉ dám tức giận trong lòng chứ không dám lộ ra mặt, bởi vì hắn sợ mất liên lạc với nhà Bazukan còn hơn là bị cắm sừng!

Dake giờ có cơ hội thay đổi suy nghĩ của Feilin. Lãnh đạo nhà Bazukan đang bàn bạc xem có nên loại bỏ Lưu Đông không? 

Hay chấp nhận Lưu Đồng? 

Linda và những người khác đã gửi lại tin nhắn yêu cầu gia đình ủng hộ Lưu Đông, đồng thời nói với các thành viên chính trong gia đình rằng Lưu Đông là đứa con mà Linda không nên ăn trộm, bản thân anh ta cũng mang trong mình dòng máu của gia tộc Bazukan! 

Thông thường, xét đến hành động của Lưu Đông ở Tây Lục địa, cộng thêm việc anh ta là thành viên của gia tộc Bazukan, Linda và Jenny ủng hộ, gia tộc Bazukan nên ủng hộ việc tiếp nhận Lưu Đông. 

Không ngờ An và ba người kia lại phản đối kịch liệt vì từng gây chiến với Lưu Đông. Theo quan điểm của họ, Lưu Đông nhất định sẽ tấn công gia tộc để trả thù cho Lưu Hạo Thiên và trận chiến trên núi Than Khóc! 

Công tước Shaheen đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan! 

Feilin mặc dù không nói rõ ràng nhưng thái độ của anh ấy là ủng hộ ý kiến ​​của Linda và những người khác. Ẩn và những người khác cùng nhau tiến lên và rút lui, ăn miếng trả miếng. 

Sau khi thảo luận hồi lâu, Meilin cuối cùng cũng gõ tay lên bàn. Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều trầm mặc! 

Là mẹ ruột của bảy chị em nổi tiếng nhất lục địa phía Tây và thậm chí cả lục địa, kinh nghiệm của Mỹ Lâm Ba Tổ Khan là huyền thoại! 

Cô là con gái của một gia đình giàu có nhưng lại là con gái ngoài giá thú. Cô lớn lên trong một biệt thự vì mẹ cô xuất thân thấp hèn và là một nô lệ! 

Tuy nhiên, cô đã có một chuyến phiêu lưu trên núi và được kiếm sĩ ma thuật Ice Scorpion nhận làm hậu duệ. 

Và cô ấy đã không đáp ứng được sự mong đợi của Ice Scorpion. Mới mười lăm tuổi, cô đã nổi tiếng khi giết hơn chục sát thủ ám sát hoàng đế! 

Hơn nữa, trong hơn hai mươi trận chiến sau đó, không có thất bại. 

Là người thừa kế đầu tiên của danh hiệu gia tộc Bazukan, Sa Hà Ân Ba Tổ Khan đã nhìn thấy được tiềm năng của người phụ nữ xinh đẹp với võ công xuất chúng này. Sau khi không tiếc công sức theo đuổi, cuối cùng anh cũng có được người đẹp và gia tộc Bazukan cũng từ một gia đình giỏi phép thuật trở thành một gia đình có đồng bào pháp sư! 

Khi Mei Lin còn trẻ, cô cũng là mỹ nhân hàng đầu ở Mentuo và thậm chí cả Tây Lục địa, với vô số người theo đuổi tranh giành cô. 

Năm nay đã gần bảy mươi, làn da trắng như tuyết và mịn màng của bà vẫn mỏng manh như sữa. Ngoại trừ một vài nếp nhăn ở khóe mắt, không có một khuyết điểm nào cả! 

Mái tóc bạc sáng bóng thực sự thu hút mọi ánh nhìn. Nó không hề có sự suy đồi mà lại có sức quyến rũ hơn! 

Dù chỉ mặc trang phục ở nhà thông thường nhưng dáng người của cô được khắc họa hoàn hảo với đường cong nhưng không hề bồng bềnh! 

Nếu không có người nói cho nàng biết, đại đa số người đều sẽ đoán nàng là một phụ nữ trung niên xinh đẹp! 

Cô ấy có tinh thần chiến đấu thuần khiết và có nhiều bí quyết làm đẹp mà chỉ có quý tộc mới biết. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và ngầu! 

Nhưng không có ai có mặt ở đây dám tỏ ra thiếu tôn trọng trước mặt cô! Ngay cả Công tước Sa Hà Ân Ba Tổ Khan, một trong những người đứng đầu Monto, cũng lịch sự lắng nghe ý kiến ​​của cô! 

"Tôi nghĩ điều chúng ta phải cân nhắc bây giờ là sau này Hamot hay William có gây bất lợi cho gia đình Bazukan hay không! Liệu cậu ấy sẽ chọn cách trả thù cho cha mình? Hay cậu ấy sẽ chọn nghe lời mẹ mình?" Mỹ Lâm liếc nhìn mọi người có mặt. Bất cứ ai nhìn vào mắt cô đều sẽ vô thức tránh né. 

Trên thực tế, ngoại trừ Linda, không ai trong gia đình Bazukan sẽ chống lại Mỹ Lâm nếu họ cần đưa ra quyết định cuối cùng! 

"Là một đứa trẻ lớn lên ở phương Đông và thậm chí còn không biết mình mang dòng máu của gia tộc Bazukan, thậm chí còn thấm nhuần ý tưởng căm ghét gia tộc Bazukan và Đế quốc Monto, liệu khi lớn lên, liệu cậu ấy có phản bội tín ngưỡng mà mình đã thiết lập từ khi còn nhỏ vì huyết thống của mẹ mình và sự hấp dẫn trên giường không?"

Cơ thể của Feilin hơi run lên. Cô không nói, không ngẩng đầu lên, thậm chí không thực hiện bất kỳ động tác lớn nào, nhưng trái tim cô dần dần trầm xuống. Cô không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve bụng mình, trên người toát ra ánh sáng của tình mẫu tử...

Sau khi nghỉ ngơi cả đêm, Lưu Đông cùng Sài Thành thảo luận cả đêm. Có thể nói là hai người đã thành công! 

Đặc biệt là khi Sài Thành biết Ngô phi đã là thê thiếp của thiếu tướng quân trước mặt, hắn càng thêm ngưỡng mộ nàng! 

Vợ lẽ của Sài Thành thực ra là một đệ tử do Ngô phi đặc biệt sắp xếp. Mỗi lần Sài Thành làm tình, linh hồn anh đều bay lên trời và không biết mình đang ở đâu? 

Nhưng sau này phi tần lại nói rằng nàng chỉ học được một ít kỹ năng giao cấu hời hợt của Ngô Quý Phi. Nếu Ngô Quý Phi muốn một người đàn ông chết trên giường của mình, cho dù người đàn ông đó trời sinh bất tài cũng không tha! 

Biết cô không nói dối, Sài Thành trong lòng cảm thấy sợ hãi. Anh mừng vì chưa nhìn thấy Ngô phi và không bị vẻ đẹp của cô đánh lừa. Bằng không, nếu nàng không vui, ngay cả xương cốt nhỏ bé của nàng cũng sẽ không còn sót lại! 

Nhưng Lưu Đông đã có thể đầu hàng anh ta. Làm sao anh có thể thực sự không đầu hàng anh một cách chân thành? 

Lưu Đồng cũng nhận ra tầm nhìn và sự sáng suốt của ông. Đặc biệt, sau khi nhận ra Võ Vương có dã tâm lớn, ngoài việc giúp cô kiếm tiền, anh còn tích lũy quân nhu. Sự can đảm này thậm chí còn hiếm hơn! 

Có thể nói, cả hai trân trọng nhau và tiếc nuối vì gặp nhau muộn...

Đoàn quân lại lên đường và chào tạm biệt những người đã tiễn họ. Lưu Đông quay lại nhìn xe ngựa bên cạnh. Đây là Sài Thành đặc biệt chuẩn bị cho Long Hoa công chúa! 

Lưu Đông nghĩ thầm: "Có thêm một người phụ nữ cũng không thành vấn đề, mẹ và những người khác sẽ không nói gì. Nhưng nếu chúng ta ở bên nhau lâu năm mà cô ấy biết về mối quan hệ của anh ấy với mẹ, dì, v.v., liệu có rắc rối không?" Đột nhiên, anh nhớ đến ngày đó anh và Ngô phi đang đùa giỡn trên xe ngựa, nhưng lại trói dì Feilin trần truồng và treo cô ấy bên ngoài xe ngựa. Trong lòng hắn lại có một ngọn lửa nhỏ bùng cháy! 

Lưu Đông vốn có tài năng và rất cần phụ nữ. Hơn nữa, từ khi nhập ngũ, anh ta đã bị ảnh hưởng bởi những người xung quanh, luôn gây bất lợi cho phụ nữ! 

Bộ đội biên phòng suốt ngày chuẩn bị chiến đấu. Không ai biết liệu họ có chết trên chiến trường vào ngày hôm sau hay không. Có thể nói họ có rất ít nỗi lo lắng.

Lúc đầu, Lưu Đông quan tâm đến Trương Cuicui và luôn muốn tiết kiệm tiền để cưới cô nên rất ít khi vào nhà chứa với những cựu binh già đó. Sau khi Trương Thôi Thôi trở thành vợ lẽ của Lương Phong, anh cũng tình cờ gặp Kelly và Sandra, ham muốn tình dục của anh gần như vô hạn! 

Nhiều đến mức bây giờ tôi chợt nhận ra mình có chút lo lắng, chợt cảm thấy khó chịu! 

Long Hoa công chúa cùng hai thị nữ đang ngồi trong xe ngựa. Dù vẫn phải chịu đựng những va chạm nhưng đã thoải mái hơn rất nhiều so với những ngày trước. 

Hơn nữa, Long Hoa công chúa mặc dù cũng là một đại phu nhân giàu có nhưng từ nhỏ đã luôn bị người ta khinh thường. Bây giờ cô ấy không ngừng chạy khắp nơi, cô ấy cảm thấy như mình đã trốn thoát! 

Lén lút vén một góc rèm nhìn bóng lưng Lưu Đông cưỡi ngựa, tôi cảm thấy có lý...

"Công chúa, ta nghe được một chuyện, không biết có nên nói hay không..." Nha hoàn Đào Nhược nhỏ giọng hỏi Long Hoa, công chúa nói: "Với tình hình hiện tại của chúng ta, ngươi không cần phải đắn đo gì, chỉ cần nói cho ta biết!"

"Công chúa, ngày đó, cung nữ đến chỗ hoàng tử phi để xin một chiếc đệm, tình cờ gặp được hoàng tử phi đang nói chuyện với hai người phụ nữ đến từ Tây lục địa. Nhà của cô hầu gái ở gần biên giới Đăng Châu, lại tiếp xúc nhiều hơn với người Tây lục địa nên có thể hiểu được một chút ngôn ngữ của họ..." Cô nhìn công chúa, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngày đó, cung nữ nghe thấy hoàng tử phi gọi hai nữ nhân đến từ Tây lục địa chính xác là hai người phụ nữ đó." Người kia cũng là dì!"

Long Hoa công chúa sửng sốt, nhất thời không có phản ứng.

Tiểu Đào nói: “Ở mép nước, chúng ta có thể nhìn thấy rõ ràng. Hai nữ nhân kia cùng với phi tần… nói cho ta biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?”

"Nghiêm túc?"

Một cung nữ khác là Hình Phần tức giận nói: "Vậy chúng ta sẽ bẩm báo hoàng đế và trừng phạt hắn tội bất kính! Cho dù có buồn cười đến đâu, chúng ta cũng không thể để con trai và mẹ nó... như vậy!"

Đào Nhược không nói gì, chỉ nhìn Long Hoa công chúa, người này nhìn Tinh Phần, lại nhìn nàng, hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?"

"Thành thật mà nói, công chúa, ta cảm thấy chuyện này không thể tùy tiện làm được!" Đào Nhược còn chưa nói xong, Tinh Phần đã tức giận nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Công chúa là người giàu có, sao có thể chịu được sỉ nhục bẩn thỉu như vậy?"

"Im đi! Hãy để cô ấy nói hết!" Sau khi bị công chúa ngăn lại, Tinh Phần tức giận đến mức há miệng ra. Đào Nhược Tài nói: "Phế vương hiện tại không sợ hoàng đế trừng phạt, nếu trở về quân đội, có phải càng bớt sợ hãi hơn không? Hơn nữa, cung nữ nghĩ, nghĩ..."

"Hai người là bạn chơi của tôi từ khi tôi còn nhỏ. Có gì mà các bạn không dám nói?" Công chúa biết Taoruo ổn định hơn Xingfen, vì vậy Taoruo thô lỗ nói: “Đúng là công chúa là em gái ruột của hoàng đế, nhưng trong số các chị em của hoàng đế, công chúa nên là người kết hôn cuối cùng, phải không? Nếu công chúa không muốn rời khỏi nội các, hoàng đế. Lần cuối cùng hoàng đế triệu công chúa là khi nào? Nô bộc của tôi nhớ rằng đó là ba năm trước, và ngẫu nhiên có người cầu hôn! Xem ra hoàng đế muốn xoa dịu tướng quân, nhưng anh ta thậm chí còn không hỏi công chúa một cách tượng trưng rằng tình anh em sâu đậm đến mức nào."

Xingfen bối rối, nhưng công chúa lại có vẻ mặt nặng nề. Taoruo tiếp tục: "Tướng quân là anh hùng. Tôi nghe nói rằng ông ấy cũng đã đạt được danh tiếng lớn khi ở Mengtuo. Thị nữ nghĩ rằng nếu ông ấy có thể đối xử tốt với công chúa, thì cũng có thể đặt gia đình chồng mình lên hàng đầu..." Những gì cô ấy nói vẫn có chút khó hiểu, nhưng Công chúa Long Hoa Bingxue rất thông minh và ngay lập tức hiểu ý cô ấy!

"Ồ...thật hiếm khi cậu có thể suy nghĩ thấu đáo được điều này!" Công chúa thở dài nói: “Hiếm hơn chính là ngươi dám nói cho ta biết chuyện này…” Đào Nhược thấy nàng buồn bã, còn muốn nói thêm nữa, lại bị một cái xua tay cắt ngang.

"Ta sẽ tự mình suy nghĩ! Huyết thống Điền gia thật sự không có ý nghĩa gì tốt đẹp với ta!" Nói xong cô nhắm mắt lại. Tuy không ngủ được nhưng cô cũng không muốn nhìn cảnh hỗn loạn trước mặt nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7: Trận chiến ở lục địa phía Tây Chương 5 Tin Tốt·Quyết định

Sau một hành trình dài, cuối cùng chúng tôi cũng đến được đèo Chunchang, nơi hiện đang đóng quân của quân kỵ binh Long Tường! 

Chunchangguan ban đầu là một thị trấn phòng thủ biên giới quan trọng. Mặc dù bị Mạnh Đà chiếm giữ nhiều năm nhưng Mạnh Đà không hề làm suy yếu nó mà còn củng cố nó rất nhiều. 

Sau khi Tây chinh bị dừng lại và quân đội rút về đây, Lưu Đông mới hiểu rõ tầm quan trọng của đèo Chunchang. Ngay cả khi được lệnh quay về Bắc Kinh, ông vẫn ra lệnh cho cấp dưới sửa đèo và tích trữ thóc lúa, sẵn sàng ra trận bất cứ lúc nào! 

Sau khi nhận được tin tức từ binh lính ở tiền đồn, Tư Đồ Liệt, với tư cách là tổng tư lệnh tạm thời trong thời gian Lưu Đông vắng mặt, đã sắp xếp đầy đủ. 

Bốn mươi dặm bên ngoài đèo Chunchang là ga Hongshan trước đây, sau này bị bỏ hoang sau khi bị Mengtuo xâm chiếm. 

Với việc khôi phục lãnh thổ, nó đã trở thành lãnh thổ của Đế quốc Thương Long. Vì vậy, Tư Đồ Liệt phái người đến sửa chữa, mở rộng địa điểm trạm bưu điện cũ, đồng thời xây dựng doanh trại quân đội có thể chứa ba nghìn binh lính! 

Cùng với thành phố đồn trú ở đèo Chunchang, đèo Chunchang gần như đã trở lại thời kỳ đỉnh cao! 

Tin tức Lưu Đông trở về đã được truyền về từ trước, liên quan đến tin đồn còn nhanh hơn cả ngựa thám. Nó đã được lan truyền khắp nơi. 

Với tư cách là phó tổng tư lệnh kỵ binh Long Hương, rất nhiều người đã đến Tư Đồ Liệt để hỏi tin tức, mỗi người đều có suy nghĩ riêng. 

Tuy nhiên, Tư Đồ Liệt vẫn giữ nguyên vẻ mặt thờ ơ như trước, như thể được tạc vào đá, nhưng thực ra trong đầu hắn đã có kế hoạch của riêng mình. 

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Chỉ có trống để dựng lều mà không có cồng để mở lều. Đây là chế độ quân sự triều đình, là lễ dựng lều khi tổng tư lệnh không còn phó tướng thay thế. 

Về việc hôm nay tụ tập tướng quân, tất cả tướng quân đều đang suy nghĩ, bởi vì đã có tin tức Lưu Đông bị truy đuổi một đường, có thể nói là đã trốn thoát. 

Tuy hoàng đế không trực tiếp nói hắn là kẻ phản nghịch vì thể diện, nhưng nếu có người bắt được hắn thì lại là chuyện khác!

Tuy nhiên, Tư Đồ Liệt, người bình thường như Thạch Wengzhong, lại tràn đầy bất an và lo lắng! 

Trong lịch sử đế quốc có rất nhiều tướng lĩnh biên cương ủng hộ quân của mình, thậm chí còn dẫn quân nổi dậy! 

Trên thực tế, bản thân đế quốc cũng là một vị tướng lợi dụng lúc hỗn loạn mà nuôi quân. Tất nhiên, người ta miêu tả là triều đại trước sắp lụi tàn, hoàng đế ngu dốt, vô đạo đức, v.v...

Vì vậy, đế quốc luôn rất chú trọng đến các tướng lĩnh ở biên giới và cũng thực hiện các biện pháp phòng ngừa nghiêm ngặt đối với họ! 

Trước đây đế quốc còn dùng các phương pháp như quan dân sự trấn áp tướng quân, quan dân sự kiểm soát sức mạnh quân sự, kiểm soát sức mạnh quân sự quy mô lớn trong thời gian ngắn để ngăn chặn tướng quân gây phản loạn. 

Tuy nhiên, một số cuộc xâm lược của kẻ thù nước ngoài đã bộc lộ nhược điểm của việc đàn áp quá mức các tướng lĩnh quân đội và sự bất lợi của việc quan chức dân sự lên nắm quyền. Vì vậy, việc đế quốc đàn áp tướng quân đã được nới lỏng, không còn nhấn mạnh đến việc đàn áp công chức và quan chức quân đội nữa. 

Hơn nữa, người chỉ huy quân sự còn có thể có cái nhìn tổng quan về tình hình chung ở biên giới. 

Tuy nhiên, nếu không có tình huống đặc biệt, cho dù biên giới có xảy ra chiến tranh, các tướng quân đồn trú cũng sẽ không phục vụ lâu dài ở một nơi để tránh bị gia đình trị, mất đuôi. 

Ví dụ như Thác Bạt Trạch tướng quân bình tĩnh, chính trực trong quân sự, bình thường lại khiêm tốn, dè dặt nhưng vẫn phải điều động về kinh, nói hoa mỹ là thăng cấp! 

Nhưng nó cũng cách xa tầm kiểm soát của quân đội. 

Là một vị tướng trẻ, thành tích của Lưu Đông có thể nói là xuất chúng! 

Nhưng phiền toái hắn gây ra chắc chắn không hề nhỏ! 

Sau khi bại trận, ông không trực tiếp đi nhận tội mà trực tiếp trốn sang đất nước của kẻ thù ở Tây Lục địa, đồng thời cũng có nhiều cống hiến to lớn cho đất nước của kẻ thù. 

Hoàng đế cuối cùng đã tỏ lòng thương xót và tha thứ cho tội lỗi của ông, đồng thời cho phép ông tiếp tục dẫn quân trong các cuộc chiến tranh. Ngoài ra, để khen thưởng công lao của mình, anh còn được cơ hội kết hôn với đại công chúa.

May mắn thay, hắn thấy hoàng đế muốn tấn công quân lực của mình nên công khai lao ra khỏi kinh thành, quay về biên quân. Anh ta không chỉ cướp được đại đội trưởng và công chúa. 

Đương nhiên, đây quả thực là hoàng đế yêu cầu, nhưng nếu hoàng thượng sai, chúng ta có thể nói hoàng thượng sai sao? Tất nhiên là không, tất nhiên là bộ trưởng phải chịu trách nhiệm...

Tư Đồ Liệt biết hết những chuyện bẩn thỉu trong triều đình! 

Nếu không phải trong triều thiếu người, hắn cũng không có hơn mười năm làm tham mưu tướng quân. Nếu không có Lưu Đông, có lẽ hắn vẫn là tham mưu tướng quân! 

Nhưng trong tay anh ta đang cầm một lá thư bí mật của tòa án. Nội dung rất đơn giản, yêu cầu hắn mai phục giết Lưu Đông! 

Sau khi việc này hoàn thành, hắn sẽ làm tổng tư lệnh kỵ binh Long Hương, chỉ huy toàn bộ binh mã của ba sư đoàn kỵ binh Long Hương! 

Tình Liệt không phải là người nhìn thấy lợi ích mà quên bổn phận, nhưng lợi ích này quá lớn, khiến hắn phải cân nhắc trong lòng! 

Vốn dĩ cả triều đình và các bên đều cho rằng Lưu Đông sẽ đến Vương quốc Jinpeng trước. Rốt cuộc, anh ta sẽ giúp chống lại cuộc tấn công của lực lượng liên minh Thung lũng Maranoa do Samantha chỉ huy. 

Vì vậy, trên đường đi có rất nhiều âm mưu ẩn giấu chống lại anh ta! 

Tất nhiên, người ta cũng tính đến việc ông sẽ trở về phía Tây theo lộ trình tới Bắc Kinh, nhưng sau khi Viên Kim mang tin về, ngay sau đó có tin quân của Lưu Đông ở Bình Châu đã “giải cứu”

Sau khi trở thành tỉnh trưởng, anh ta trở về và không ở lại để hỗ trợ anh ta. 

Vì vậy, tôi không chú ý nhiều đến cuộc hành trình này. 

Cuối cùng, Lưu Đông không đến Vương quốc Jinpeng cũng không trực tiếp trở về Tây Vực mà đi một vòng lớn.

Tư Đồ Liệt vẫn đang chú ý tới động tác của Lưu Đông. Trên thực tế, hắn từ tận đáy lòng vẫn luôn rất lạc quan về Lưu Đông!

Anh ta sinh ra là một thường dân và thăng lên vị trí hiện tại nhờ vào thành tích quân sự của mình. Anh ta không bắt nạt cấp dưới cũng như không tâng bốc cấp trên. Anh ấy là người quyết đoán, kiên trì trong việc giải quyết vấn đề và giỏi chiến đấu. Anh ta đã nhiều lần đánh bại kẻ thù cũ của mình là Đế chế Mentuo. Dù chịu thất bại nhưng ông đã khôi phục được phần nào biên giới giữa hai nước về khu vực trước trận Núi Khóc! 

Có thể nói, một vị tổng tư lệnh như vậy chính là điều mà mọi binh lính, tướng quân của Đế quốc Thương Long và thậm chí phần lớn người dân của đế quốc đều mong đợi! 

Tình Liệt vốn là một tướng tham mưu, nhưng hắn không cam lòng, hoặc là hắn không cho rằng mình chỉ là một tướng tham mưu! 

Tướng tham mưu, nói một cách dễ hiểu, là cố vấn trong số các tướng lĩnh quân đội, nhưng thực tế không thể làm tổng tư lệnh được. Ngay cả tổng tư lệnh cũng không đủ tư cách. Anh ta chỉ có thể đi theo tướng quân. Trên danh nghĩa ông ta là một vị tướng. Trên thực tế, quyền lực thực tế của anh ta ngang bằng với một sĩ quan trong trường, thậm chí còn tệ hơn một số sĩ quan trong trường nắm giữ chức vụ thực quyền! 

Đích đến cuối cùng của tướng tham mưu hoặc là trở thành người giám sát quân đội và phụ trách các luật lệ trong quân đội. Anh ta có thể được coi là một nhân vật trong quân đội! 

Hoặc được chuyển sang Bộ Chiến tranh và nhận được chức vụ tướng quân hoặc dân sự như bộ trưởng, được coi là một nơi tốt. 

Vị trí này có dễ dàng đạt được không? Nếu không dựa vào ân huệ và không sử dụng mạng, bạn chắc chắn sẽ không có cơ hội thành công! 

Bộ trưởng Bộ Chiến tranh Thác Bạt Trạch quả thực có thể giúp Tư Đồ Liệt, nhưng khi Thác Bạt Trạch, một vị tướng biên giới như hắn, trở về triều đình đảm nhận chức vụ cao cấp, hắn sẽ tránh được sự nghi ngờ và tránh bị lấy cớ can thiệp quân sự hoặc lập quân đội riêng! 

Vì vậy, khi Thác Bạt Trạch ra tay bảo vệ Lưu Đông, mặc dù lúc đó Lưu Đông chỉ là đội trưởng, trình độ tương đối thấp, lại có công lớn gây tổn thất nặng nề cho quân đội của gia tộc Bazukan, nhưng điều kiện tiên quyết như vậy có nghĩa là hắn sẵn sàng mạo hiểm, đấu tranh vì công lý cho các tướng quân! 

Tư Đồ Liệt không có cơ hội như vậy, nhưng từ khi Lưu Đông nắm giữ kỵ binh Long Hương, hắn liền theo trào lưu! 

Đặc biệt, khi biết Bảo Long và Vương Mãnh là gián điệp của Thái tướng quân trong quân đội, Tư Đồ Liệt có chút vui mừng kỳ lạ! 

Anh có cảm giác rằng cơ hội của mình đang đến! 

Quả nhiên Vương Mãnh đã bị giết. Bảo Long tuy cứu mạng nhưng bản thân cũng không còn mặt mũi nào nhúng tay vào quân đội nữa nên nhờ Lưu Đông giúp đỡ và đưa anh cùng mẹ về quê. Từ đó trở đi, anh trở thành nông dân và không còn quan tâm đến thế giới nữa. 

Bằng cách này, mặc dù Bộ Thu Liên, Thượng Quan Bảo, Vũ Lan Sở và các tướng trẻ khác được thăng chức, nhưng không nghi ngờ gì, người có trình độ cao nhất đã trở thành Tư Đồ Liệt! 

Chẳng bao lâu sau, Tư Đồ Liệt được thăng làm thiếu tướng dưới sự tiến cử của Lưu Đông! 

Không thể không nói, trong triều người tuy am hiểu nội đấu, nhưng lại thật sự rất giỏi đoán biết suy nghĩ của người khác! 

Trước khi Lưu Đông kế vị Thác Bạt Trạch, Tư lệnh Sư đoàn 1, Lý Tranh, đã từng giữ chức Tư lệnh Kỵ binh Long Tường trong một thời gian ngắn. 

Bình thường mà nói, với tư cách và uy tín của Lý Tranh trong quân đội, loại phó thủ lĩnh này về cơ bản sẽ có thể chấn chỉnh được tình thế. 

Không ngờ sau khi Lưu Đông lên làm thống lĩnh phân đoàn thứ ba, lại tiếp tục lập công, cộng với sự hòa giải của Thác Bạt Trạch, và ý định thăng chức cho người mới mà ông tin tưởng để lãnh đạo quân đội, nhiều cơ hội khác nhau thực sự đã trao cho Lưu Đông chức thống lĩnh. 

Thất vọng, Lý Trịnh nghe theo lời đề nghị của Thác Bạt Ze và quay trở lại Bắc Kinh, nơi ông đảm nhận một chức vụ trong Bộ Chiến tranh. Bây giờ anh ta là người đứng đầu Cục vũ trang phụ trách hậu cần, ngang hàng với Tác Thị Lang của Bộ Chiến tranh. Đó là một kết thúc tốt đẹp. Rốt cuộc, anh không còn phải chiến đấu vì mạng sống trên chiến trường nữa!

Dựa theo hệ thống quân sự của Đế quốc Thương Long, việc thăng quân hàm có thể do triều đình trực tiếp bổ nhiệm hoặc do quân chỉ huy tiến cử! 

Hơn nữa, trước khi triều đình ban hành chính thức bổ nhiệm, các tướng quân cấp tướng trở lên đều có thể được thăng cấp trực tiếp và tạm thời! 

Mặc dù xét về lương bổng, những người tạm thăng chức sẽ kém hơn những người được bổ nhiệm chính thức, nhưng về cơ bản, triều đình sẽ không mất nhiều thời gian để bổ nhiệm loại thăng chức này, sẽ chính thức sửa chữa. 

Không lâu sau khi Lưu Đông trở thành tổng tư lệnh, ông bị Feilin đánh bại và chạy trốn đến Đế quốc Mạnh Đà. Vì vậy, không có cơ hội thăng tiến và bổ nhiệm trực tiếp. 

Khi trở lại Kỵ binh Long Tường, anh ta bắt đầu thăng chức cho người của mình lần lượt! 

Nguyên nhân chính của việc này là vì anh ta đã nhận ra rằng hoàng đế sẽ không thực sự tin tưởng anh ta và sớm muộn gì cũng sẽ âm mưu chống lại anh ta. 

Hơn nữa, đặc biệt là các tướng lĩnh của Sư đoàn 3, họ đã bị liên lụy rất nhiều do thất bại ban đầu nên anh cũng muốn báo đáp họ. 

Nhưng điều khiến anh cảm động nhất là khi hoàng đế nghi ngờ anh và trực tiếp yêu cầu Sophia và Jenny nhưng bị anh từ chối, Tư Đồ Liệt và những vị tướng được gọi là trưởng thành và thận trọng khác rõ ràng đã có thái độ lảng tránh! 

Còn những tướng lĩnh được thăng chức từ cấp dưới của Sư đoàn Ba và Sư đoàn Một thì hoàn toàn thiên về thái độ của chính mình! 

Trong khi than thở về sự ấm áp và lạnh lùng trong lòng mọi người, Lưu Đông cũng hiểu sâu hơn về Tình Liệt và những người khác. Vì vậy, sau khi đối phó với Bảo Long và Vương Mãnh, tuy Tư Đồ Liệt không liên quan nhưng được Lưu Đông tiến cử thăng làm tướng quân dựa trên tư chất của hắn, nhưng giữa Lưu Đông và hắn cũng có một khoảng cách rất sâu! 

Lưu Đông không có biểu hiện ra ngoài, nhưng bản thân Tư Đồ Liệt lại cảm nhận được. 

Suy cho cùng, anh ấy biết vấn đề của chính mình. Anh ta không thể được coi là kẻ vô ơn, cũng không thể được coi là tình cảm và chính trực...

Chính vì vậy, hắn không ngờ mình lại được triều đình sủng ái. Đích thân Thủ tướng Thái đã viết một bức thư bí mật cho ông. 

Không có mây che, chỉ có một câu nói ngắn gọn, súc tích rằng triều đình không hài lòng với hành động của Lưu Đông và nghi ngờ ông ta có ý đồ bất tuân. Tuy nhiên, xét đến thành tích của anh ta, Tư Đồ Liệt đã bí mật bắt được anh ta và vận chuyển anh ta về kinh đô! 

Khi đến thời điểm, triều đình sẽ nói với thế giới bên ngoài rằng anh ta bị thương trong trận chiến, và sẽ phong cho anh ta một danh hiệu vinh dự để anh ta trở thành một người giàu có và chăm sóc bản thân khi về hưu, để mọi người có được những gì anh ta xứng đáng. 

Điều quan trọng nhất là nếu Tư Đồ Liệt có thể xử lý tốt chuyện này thì sẽ được thăng chức Tư lệnh kỵ binh Long Hương và tướng quân! 

Đối mặt với sự cám dỗ như vậy, Tư Đồ Liệt tất nhiên phải sắp xếp, nhưng cũng vô dụng!

Kế hoạch của hắn đều dựa trên hành động của Lưu Đông. Dù thế nào đi chăng nữa, khi trở lại quân đội, Lưu Đông chắc chắn sẽ kiệt sức. Khi đến thời điểm, hắn sẽ trực tiếp sắp xếp cho đồng bọn chuốc say Lưu Đông và người của hắn, sau đó đuổi họ đi mà không ai để ý! 

Nhưng Lưu Đông lúc đầu thất thường, ngay cả triều đình cũng không biết hắn sẽ đi đâu. Sau đó anh đến Quách Châu và nghỉ ngơi vài ngày. 

Cuối cùng sau khi trở lại quân đội, Mục Long Hùng, người được chuyển đến làm quận trưởng Lương Châu, đã đến làm việc cho quân đội! 

Ngay khi Mục Long Hùng và nhóm của anh ta rời đi, Lưu Đông bất ngờ quay lại cùng với đội quân của mình...

Có lẽ vì biết Tư Đồ Liệt gặp nạn nên Thái tướng lại thực sự gửi cho hắn một bức thư mật khác. Trong thư trực tiếp nói rằng hoàng đế rất coi trọng Tư Đồ Liệt, đã ngầm hạ lệnh sau khi bắt được Lưu Đông sẽ được thăng chức Tổng tư lệnh kỵ binh Long Tường! 

Trong số năm quân đoàn, Quân đoàn thứ nhất là chỉ huy của Kỵ binh rồng mạnh nhất thế giới! 

Vị tướng nào không phải là một vị trí được thèm muốn? Nghĩ tới đây, Tư Đồ Liệt nắm chặt nắm đấm. Anh phải đưa ra quyết định!

Sau khi trở về Chunchangguan, Lưu Đông phải chơi các bài hát hàng đêm với mẹ Linda, dì Jenny, Sophia và Avril nổi tiếng không kém, người vừa được anh nhặt bên hồ. Nghĩa là hắn có tài năng phi thường, nếu không hắn đã bị ép ra từ lâu rồi...

Nhưng Long Hoa công chúa được hắn đưa vào một biệt thự, hắn lại không để ý đến nàng! 

Mặc dù mỗi ngày đều có đủ cơm ăn áo mặc, lại có người khác che chở, nhưng lại không thấy hắn đâu cả. 

Công chúa Long Hoa từ nhỏ đã không được sủng ái, quanh năm sống trong cung. Cô đã quen với kiểu đào ngũ này.

Tuy nhiên, kể từ khi nhìn thấy Lưu Đông "chơi đùa" với những phụ nữ Tây Lục Địa ở hồ ngày hôm đó, Công chúa Long Hoa trong lòng có một cảm giác kỳ lạ...

Lưu Đông lúc đó cũng không cố ý tránh né. Trên thực tế, nàng mặc dù là vương thất, nhưng trong cung có đặc biệt nữ quan dạy dỗ công chúa lễ phép trưởng thành trước khi kết hôn, đồng thời còn vẽ ra những bức tranh khiêu dâm cho mọi người quan sát. 

Hai cung nữ gả cho công chúa thực ra đều là nữ quan. Họ phải "kiểm tra" công chúa trước đám cưới chính thức của cô.

Liệu người chồng có cư xử bình thường được hay không cũng giống như người giúp việc cùng nhà! 

Nhưng khi nhìn thấy Lưu Đông quan hệ tình dục với những phụ nữ Tây Địa đó, tôi luôn cảm thấy có chút khác biệt với những gì nữ sĩ đã dạy cho tôi! 

Ví dụ, nữ quan chức cho biết, đối với dương vật của nam giới, ba inch được coi là tốt, bốn inch là xuất sắc, năm inch là chất lượng hàng đầu, và sáu inch trở lên là chất lượng hàng đầu! 

Nếu nó dài bảy tám tấc thì là báu vật! 

Nhưng ngày hôm đó, mặc dù khoảng cách có chút xa, không thể nhìn kỹ, nhưng ít nhất dương vật của Lưu Đông không bị một cước đụng vào. Đó là gì vậy? 

Hơn nữa, có lẽ anh ta còn dày hơn cả cánh tay của chính mình. Đối với một anh chàng to lớn như vậy, anh ta thực sự đã xâm nhập trực tiếp vào lồn của những người phụ nữ Westland đó! 

Khi công chúa ở trong phòng riêng, cô ấy cũng đọc một số tiểu thuyết lãng mạn. Những cuốn tiểu thuyết đó mô tả mối quan hệ giữa nam và nữ một cách sống động, đồng thời đề cập đến việc những người đàn ông có dương vật to như Lưu Đông dài ra một foot, và những phụ nữ đến từ Tây Nguyên thực sự đã quan hệ tình dục trực diện với anh ta. Không có gì tương tự!

Đột nhiên, một luồng nhiệt từ phía dưới tràn ra, công chúa chợt tỉnh lại, đỏ mặt, tức là không có ai nhìn thấy, nếu không thì xấu hổ quá...

Khi công chúa đang yêu mùa xuân, Lưu Đông đã nhận được tin vui. Serena đã sinh được một bé trai. Cô đặt tên đứa trẻ theo tên xứ tuyết, Long Cách Nhĩ, có nghĩa là Hercules! 

Ở Xứ Tuyết, những vị thần giỏi chiến đấu như Hercules, Sấm sét được coi là thần chiến tranh nên rất nhiều cậu bé được gọi bằng những cái tên như vậy. 

Tuy nhiên, Serena muốn Lưu Đông đặt tên con mình theo tên Donglu, điều này cũng phù hợp với ý tưởng của Lưu Đông. Nhưng kiến ​​thức của anh còn hạn chế. Suy nghĩ một lúc, hắn nói: "Tên là Ngụy Dung? Uy lực, vinh quang?"

Thấy Linda và những người khác không phản đối, Sophia nói: “Sự hiểu biết của chúng tôi đối với ngôn ngữ Đông Lộ còn hạn chế…”

Lưu Đông gãi đầu nhìn Miêu Tân và những người khác. Miêu Tân nói thẳng: "Những người hầu của tôi và những người khác đã luyện tập nghệ thuật từ khi còn nhỏ. Tuy họ cũng đã học một số bài thơ và bài hát, nhưng chúng rất thô thiển..."

Lưu Đông cũng lười suy nghĩ. Thật ra anh ấy muốn hỏi Công chúa Long Hoa, nhưng sau khi nghĩ lại, đó thực sự là một cái tát vào mặt, nên anh ấy chỉ đơn giản viết một tin nhắn cho Serena, đưa cho công ty Bing Thành, và yêu cầu họ nói với Serena rằng mảng pha lê ở đây gần như đã hoàn thành. Khi mảng dịch chuyển đã sẵn sàng, anh ấy sẽ đến thăm. 

Nhìn lại, tôi thấy có gì đó không ổn trong nét mặt của những người phụ nữ. 

Linda có chút buồn bã, Jenny tỏ vẻ khinh thường, Sophia rõ ràng là đang tức giận, Miêu Tân và bốn người còn lại cũng có chút khó xử. Người bình thường nhất chính là Shania, người trông như thường lệ, nhưng thỉnh thoảng lại lén nhìn Lưu Đông...

"Ngươi có người thừa kế, ta nghe nói Phi Lân cũng sắp sinh..."

Sophia có tính khí gắt gỏng nhất. Cô không nhịn được hỏi thẳng: “Sao tôi vẫn chưa có thai? Tôi nghe nói ở phương Đông có một bí quyết có thể khiến đàn ông vui vẻ mà không có con khi lên giường với phụ nữ. Anh cố ý làm vậy à?”

Lưu Đông sửng sốt một chút, vừa định trả lời, Miêu Vân ở bên cạnh lẩm bẩm: "Đúng là như vậy, sư phụ đặc biệt am hiểu..."

Sofia lúc này rõ ràng là càng ngày càng tức giận, ngay cả mẹ cô là Linda và Jenny cũng có chút lo lắng! 

Lưu Đông cảm thấy trán đổ mồ hôi, trong lòng cảm thấy hận ý. Anh ta nghĩ rằng anh ta sẽ phải để con khốn này nhìn thấy bạn và tha cho bạn! 

Thấy Lưu Đông không thiện cảm nhìn mình, Miêu Vân chỉ có thể cúi đầu, nhưng lại mím môi không chịu nhận thua...

"Cái này Feilin có thể mang thai, ngươi cũng vậy, nhưng... Hiện tại ta muốn gả công chúa để xoa dịu quan hệ với triều đình, cho nên. Ta sẽ cố gắng, các ngươi cũng sẽ sớm có thai..."

Lưu Đông đương nhiên cảm thấy có lỗi, bởi vì hắn không cố ý gieo mầm cho mẹ mình! 

Suy cho cùng, anh vẫn còn nhiều điều chưa chắc chắn về tương lai của mình. Nếu lúc này hắn làm cho mẹ hắn mang thai, hắn lo lắng sau này chiến đấu sẽ gặp rắc rối. 

Nhưng Sophia hoàn toàn không để ý tới lời nói của anh, kéo anh lại nói: "Nếu bây giờ anh gieo hạt giống cho em, em chắc chắn sẽ không thua kém Serena!"

Lưu Đông chưa kịp vùng vẫy, Jenny Yi ở bên kia đã lặng lẽ nắm lấy cánh tay còn lại của anh và nói: "Cứ cố gắng hết sức đi! Đừng lo lắng, không ai có thể làm tổn thương chúng tôi vì chúng tôi có một đứa con!"

Rõ ràng Jenny đã nhìn thấu được mối lo lắng của anh! 

Còn hơi sớm để xem thời tiết nhưng Lưu Đông dạo này lại sống cuộc sống “phóng đãng” như vậy nên hãy để những người ở kinh đô yên tâm hơn nhé! 

Là một con đường quan trọng ở biên giới của đế quốc, đèo Chunchang ban đầu có quy mô rất lớn, nơi ở chính thức của tướng quân được xây dựng theo cấp độ của một vị tướng. 

Tình Lie đã mở rộng tòa nhà hơn nữa sau khi Lưu Đông rời đi, và thậm chí còn vượt quá giới hạn cho những bức chạm khắc tinh xảo của dinh thự của tướng quân...

Ở đây hắn có ý lấy lòng Lưu Đông, nhưng đồng thời cũng có động cơ ích kỷ. Nếu Lưu Đông muốn diệt trừ hắn thì hắn cũng nắm trong tay Lưu Đông! 

Suy cho cùng, triều đình rất cảnh giác với các tướng lĩnh ở biên giới. Tướng quân nếu vượt quá giới hạn sẽ dễ dàng bị liên kết với kẻ phản nghịch! 

Đương nhiên, Tư Đồ Liệt quên mất một điều. Lưu Đông hiện là phối ngẫu của hoàng đế và phối ngẫu của công chúa lớn nhất. Sau khi đại công chúa kết hôn, quy cách của phủ công chúa cũng giống như quận hoàng tử! 

Tuy nhiên, Lưu Đông cũng không hiểu điều này. Anh ta cõng Sophia trên vai và Jenny vào giữa hai chân, tóm lấy Miaoyun đang chuẩn bị trốn thoát, ném thẳng cô xuống sàn nhà phủ nhiều lớp lông thú quý giá mà không quay lại phòng ngủ. Anh muốn dạy cho những người phụ nữ hay ghen này một bài học! 

Tiếng cười của phụ nữ và tiếng gầm của đàn ông sớm trở thành một mớ hỗn độn! 

Linda không vội. Cô biết nếu con trai cô muốn gieo hạt thì nhất định sẽ gieo hạt cho cô trước. Bà tin chắc rằng chỉ cần bà nhấc mông lên một chút, con trai bà sẽ giống như một con ngựa giống non gặp phải một con ngựa cái đang động dục, liều mạng vồ lấy nó! 

Lưu Đông, Sophia và những người khác đã bắt đầu chiến đấu với nhau! 

Con gà trống to như con trăn khổng lồ và cứng như chày sắt, uy nghiêm và sát khí, ra vào trong lồn của Sophia và Jenny, hai phụ nữ trưởng thành cao lớn đến từ Tây Trung Quốc! 

Lưu Đông ôm hai người cô mặt đối mặt, Sophia ở phía dưới. Anh dang rộng hai chân của cô và gập chúng lại làm đôi, khiến cái mông vốn đã to đáng sợ của cô lại càng nhô lên cao hơn! 

Jenny và cô ấy ôm mặt đối mặt, bộ ngực lớn ép chặt vào nhau nhưng chân Jenny lại bị kẹt ở bên ngoài đùi của Sophia! 

Cả hai hoàn hảo tạo thành một khớp mộng và mộng con người, và con cặc của Lưu Đông chính là chốt then chốt của khớp mộng và mộng này! 

Cả Sophia và Jenny đều có dáng người cao và bụ bẫm, âm đạo cũng đầy đặn và đầy đặn. Điều hiếm gặp nhất là ngay cả Sofia, người đã có vô số đàn ông, âm đạo của cô vẫn hồng hào, tươi sáng sau khi quan hệ tình dục với Lưu Đông một thời gian dài. Tất nhiên, điều này là do làn da trắng tự nhiên của phụ nữ miền Tây Trung Quốc, nhưng cũng là do chuyên môn bẩm sinh của họ phải không? 

Tuy nhiên, lông mu của họ có phần khác nhau. Lông mu của Sofia dày và dài giống như mái tóc vàng của cô ấy, như những sợi chỉ vàng. Cô ấy thường có một nữ nô đặc biệt để cắt tỉa và chăm sóc nó vô cùng tỉ mỉ! 

Jenny và Linda là anh em sinh đôi, Lưu Đông đôi khi cũng mắc sai lầm! 

Cả hai đều có mái tóc dài màu vàng, nhưng dưới ánh nắng, nó phát ra ánh sáng đỏ nhạt, nhưng lông mu xung quanh âm hộ của Jenny lại có màu đỏ vàng hơn, rất khác với màu vàng của Linda. Đây là một trong những cách để Lưu Đồng phân biệt họ. Nhưng lông mu của Jenny và Linda lại rất xoăn, các nữ nô thường sắp xếp gọn gàng xung quanh môi âm hộ, như thể đang bảo vệ chặt chẽ hai môi âm hộ đầy đặn! 

Thực tế, các nước phương Đông và phương Tây đều rất coi trọng việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ! 

Đặc biệt là hoàng gia và quý tộc có đủ loại kỹ năng bí mật

Di sản! 

Đối với những phụ nữ quý tộc như Sophia, sẽ có những nữ nô lệ sẽ đặc biệt chăm sóc lông mu cho họ. Một mặt, nó phản ánh địa vị quý tộc của họ, đồng thời, thông qua việc chải chuốt, sau khi sắp xếp lông mu, khi nam nữ quan hệ, dương vật của người đàn ông sẽ cạo lông mu, cũng có tác dụng kích thích tình dục! 

Nhưng cặc của Lưu Đông quá dày và lại có kỹ năng đặc biệt nên những thứ này đều không có tác dụng. 

Nhưng khi dương vật của Lưu Đông được đưa vào, anh không khỏi muốn tiến sâu hơn! 

Cùng với mẹ ruột, chị ruột của mẹ và dì ruột, Lưu Đông giống như một con ngựa giống động dục, vui vẻ, đút cặc của mình vào và ra khỏi lồn của hai dì!

Những đường gân trên con cặc dày cộp thắt lại, tìm kiếm những âm đạo xinh đẹp của Jenny và Sophia. Hai cô gái bị đụ cho đến khi nước tình yêu của họ tuôn ra như suối. Khi gà được đưa vào, chất lỏng tình yêu thấm sâu vào âm đạo, siết chặt đến nỗi chúng không còn nơi nào để trốn mà chỉ có thể bành trướng ra xung quanh. Dù mạnh mẽ như Sophia nhưng cô vẫn cảm thấy nghẹt thở! 

Và khi gà được rút ra, toàn bộ dịch tình sẽ được đưa ra ngoài, phun ra từ miệng lỗ mật, như một thác nước nhỏ, chảy xuống! 

Lưu Đông vui vẻ cưỡi lên hai cô gái, không quan tâm bọn họ có chịu nổi hay không! 

Con gà trống lớn đánh vào lõi mềm mà không cần kỹ năng gì. Dù hai người phụ nữ này chiến đấu cùng lúc nhưng họ vẫn không thể chống lại được Lưu Đông tài năng hơn với kỹ năng thần kỳ! 

Tôi cũng biết, đối với những người phụ nữ trưởng thành như bọn họ, khe núi rộng sâu, thủ đoạn thông thường không bằng xông giết giết chóc, có thể thỏa mãn lòng tham của mình bằng một bữa no nê! 

Lưu Đông buông Huân'er nhưng lại làm tổn thương Jenny và Sophia! 

Dưới đòn tàn khốc của Lưu Đông, anh ta bị mất áo giáp và bị đánh bại. Cuối cùng, anh ta ngất đi và hét lên hết tiếng này đến tiếng khác!

Lưu Đông không có phương hướng nào. Anh không thể kiểm soát được Kinh Quan của mình nữa nên đã ngừng kiểm soát. Anh ta gầm lên và đút con cặc của mình vào âm đạo Jenny nhiều lần, sau đó rút nó ra và thọc mạnh vào âm đạo của Sophia. Cuối cùng, anh bất ngờ xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của Sophia. Anh nằm trên người Sophia, thở hồng hộc...

Chỉ một lúc sau, Lưu Đông lại đứng dậy, nhìn sang một bên thì thấy mẹ Linda và Avril đứng cạnh nhau, vẻ mặt có chút đờ đẫn, nhưng sắc mặt lại đỏ bừng...

Khi Avril đến, Lưu Đông dù đang ở giữa trận chiến khốc liệt cũng biết điều đó. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng vào giây phút cuối cùng, sức lực của anh lại tập trung vào việc gieo hạt cho Sophia và Jenny. Chỉ trong chốc lát, Avril đã cởi hết quần áo! 

Linda rõ ràng đã nhìn thấy Avril dụ dỗ con trai mình một cách "vô liêm sỉ" như vậy nên không bị thuyết phục và đang cởi quần áo. 

Lưu Đông đứng lên, nở nụ cười dâm đãng nói: "Avril, sao ngươi cũng đến đây? Lại đang suy nghĩ nữa à?"

Avril vẫn là thẳng thắn nói: "Đúng vậy, ta nghĩ ta nhất định phải đến với ngươi, nếu không ta không thích cùng mẹ ngươi cùng những người khác giao lưu!"

Lưu Đông đã quen với tính cách thẳng thắn của cô, anh cũng không quan tâm! 

Bởi vì lúc này Linda cũng đã cởi bỏ quần áo trần trụi. Hai bông hồng vàng cùng tên của Xilu đang đứng trước mặt cô như hai con cừu trắng lớn, trong đó có cả mẹ ruột của cô. Lưu Đông làm sao có thể nhịn được? 

Con gà trống đã trút hết hơi lại cương cứng trở lại và nhanh chóng trở lại trạng thái háo hức! 

Trước khi anh kịp ra tay, Linda và Avril bất ngờ tấn công cùng nhau và ép đứa con trai quý giá của họ xuống dưới. Không ai muốn thừa nhận thất bại trước đối thủ cũ của mình! 

Vì vậy, một cuộc chiến đồi trụy lại bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7: Trận chiến ở lục địa phía Tây Chương 6: Sự trùng hợp ngẫu nhiên

Sau vài ngày ăn chơi trác táng, Lưu Đông Diệp, Bộ Thu Liên và các tướng lĩnh thân tín khác đã hỏi ý kiến ​​các binh sĩ. Sau khi xác nhận quân đội không hề mệt mỏi vì chiến tranh, ông đã đưa ra quyết định. 

Tổng tư lệnh kỵ binh Long Hương, tướng quân Lưu Đông sẽ kết hôn với công chúa Long Hoa sau bảy ngày nữa! 

Không khí tưng bừng tràn ngập trên đèo Chunchang. Các sĩ quan và chiến sĩ đều hát và cười. Ngoại trừ những người lính đang làm nhiệm vụ canh giữ đèo, những người lính trở về đều mỉm cười. 

Không vì lý do gì khác, Lưu Đông thưởng cho mỗi quân một đồng vàng và mười đồng bạc. Quân lính giết mổ gia súc và cừu và tổ chức một bữa tiệc lớn. Vào ngày cưới, tất cả quân đội ngoại trừ lính canh không được phép uống rượu! 

Với sự ổn định của biên giới phía Tây, những người chạy trốn khỏi Quan Thành bắt đầu trở về quê hương. Hơn nữa, nhiều doanh nghiệp nhìn thấy cơ hội và đã đến thành phố để mở cửa hàng. 

Không gian trong thành phố có hạn, ngay bên ngoài thành phố là Zhendian. Tóm lại, chúng ta phải tìm được chỗ đứng ở biên giới! 

Nhưng sau đó là gián điệp của mọi thế lực cũng đến đây. Ngay khi Lưu Đông báo ngày cưới cho triều đình, gián điệp đã gửi tin tức đến Tây Lục địa, các quốc gia Đông Tây gần như đồng thời nhận được tin tức. 

Thung lũng Maranoa, Liên minh Ottoman, v.v. đều cử sứ giả đến chúc mừng Lưu Đông. 

Tại thành phố Gomotfen, thủ đô của Đế chế Montuo, Vua Goldson II đang đi đi lại lại. Anh ta muốn dạy cho Lưu Đông một bài học, và dạy cho tên khốn này một bài học vì đã làm nhục anh ta! 

Đừng trách anh ấy giận dữ. Không biết khi nào tin tức Lưu Đông là người tình của Hoàng hậu Helena đã lan truyền khắp Đế quốc Mentuo và thậm chí toàn bộ lục địa phía Tây. 

Lúc đầu, Goldson II không để ý lắm. Anh ta biết rằng nữ hoàng của anh ta đã cho anh ta vô số cú cắm sừng, và anh ta không quan tâm đến một cái nữa. 

Nhưng tin đồn ngày càng lan rộng, ngay sau đó có người cho rằng Lưu Đông và Goldson II tranh tài trên giường với Helena, cuối cùng đã giành chiến thắng, chiếm được trái tim của hoàng hậu. 

Hơn nữa, người ta còn nói rằng Helena thực sự đã sinh ra một đứa con hoang cho Lưu Đông. Vì hoàng đế chưa từng có con nên ông đã chọn cách bằng lòng và trở thành một người cha rẻ tiền. Ông cũng chuẩn bị tìm cơ hội tiết lộ mình là con trai mình...

Là đàn ông, Goldson II phải có phẩm giá của riêng mình. Tuy rằng liên quan đến chuyện của hoàng hậu, hắn tuy không có chút tôn nghiêm nào, nhưng nếu bị cho là thua kém Lưu Đông trên giường thì cũng không được nuốt lời! 

Vốn dĩ hắn định phái quân tấn công Đế quốc Thương Long để buộc Hoàng đế của Đế quốc Thương Long giao Lưu Đông cho hắn, hoặc trực tiếp giết hắn rồi mang đầu về cho hắn. 

Nhưng một vấn đề nhức nhối là không có vị tướng nào phù hợp để lãnh đạo quân đội! 

Ba đại gia tộc từ chối gửi quân. May mắn thay, quân đội của nhà vua có ít nhất 100.000 tinh nhuệ sẵn sàng ra trận bất cứ lúc nào. 

Nhưng vấn đề dẫn quân và tướng quân thật sự rất khó xử lý đối với hắn! 

Gia tộc Bazukan đã tỏ rõ thái độ thù địch với Lưu Đông nhưng Feilin lại đang mang thai nên không thể chiến đấu. Có tin đồn rằng Feilin cũng là con của Lưu Đông. 

Linda và Jenny mạnh nhất hiện đang ở trong lều của Lưu Đông, còn Sophia, người giỏi dẫn quân, ở cùng họ, suốt ngày quậy phá với Lưu Đông. 

An và ba người còn lại mới bị đánh bại và tạm thời không thể chiến đấu. 

Gia đình Hulls không nói rằng họ chấp nhận Lưu Đông, nhưng Avril Lavigne, sứ giả chúc mừng, được cho là đã đi cùng Lưu Đông, và cô ấy đã công khai đính hôn với Lưu Đông. Dù không nói rõ thái độ của Kelly và Sandra nhưng hoàng đế đã bỏ cuộc khi nghĩ đến thái độ của Nữ hoàng Helena.

Các vị tướng nổi tiếng của gia đình Morris, Bellius và Carbone, được cử đi chiến đấu ở biên giới. Ngoài ra còn có Spencer, người nổi tiếng với kỹ năng phòng thủ trong cuộc đối đầu với Vương quốc Longo. Ông ta trực tiếp khai rằng mình bị bệnh và không thể lãnh đạo quân đội. 

Nhớ lại bọn họ đều là thuộc hạ của Lưu Đông trong cuộc chiến đánh bại Vương quốc Longge, đều ngưỡng mộ tài quân sự của Lưu Đông, hoàng đế không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Nhưng với tư cách là một trong hai kẻ quyền lực đang gặp rắc rối, hoàng đế của Đế quốc Mentuo hùng mạnh, liệu Goldson II có nuốt chửng cơn giận của mình không? Đột nhiên anh nghĩ đến một người có thể giúp anh. 

Hotburg có quy mô khổng lồ và cách xa Gomotfen nhưng lại có đà phát triển không kém phần ấn tượng so với Imperial City! 

Đây là nền tảng của gia đình Bazukan. Có hàng vạn binh lính tinh nhuệ đóng quân quanh năm và có hàng trăm pháp sư vĩ đại. Các bức tường thành cao và vững chắc, được bao quanh bởi hệ thống nước kéo dài về mọi hướng. 

Người ta nói rằng trong lâu đài có nhiều vàng bạc bảo vật hơn trong cung điện, ngũ cốc, thịt khô và rượu hảo hạng tích trữ trong thành cũng đủ nuôi sống hàng vạn người trong 5 năm! 

Gia đình Bazukan là một gia đình cổ xưa. Người ta kể rằng tổ tiên của họ từng là hậu duệ của pháp sư nước huyền thoại Simon. Bởi vì thực lực mạnh mẽ, cho dù hoàng đế của đế quốc đổi sang gia tộc nào, họ cũng sẽ chủ động thành lập liên minh với gia tộc Bazukan! 

Về phần những người thừa kế của gia tộc đương thời, thế hệ của Shahin Bazukan, Đại công tước Shahin kết hôn với nữ kiếm sĩ nổi tiếng Mỹ Lâm. Sau đó, gia tộc Bazukan đã nhảy lên trình độ cả ma thuật lẫn võ thuật, sức mạnh của họ cũng đạt đến một tầm cao hơn! 

Trong gia đình Bazukan, mặc dù Lâm Đại Ba Tổ Khan có tiếng nói rất quan trọng nhưng khi liên quan đến những vấn đề lớn như quyết định phương hướng của gia tộc, Meilin thường đưa ra quyết định cuối cùng! 

Lúc này, trong đại sảnh của Hotburg, Công tước Shaheen, Merlin và những nhân vật lớn khác của gia tộc Bazukan sẽ tập trung tại đây để thảo luận về thông điệp bí mật của hoàng đế. 

Mặc dù nói là mật thư nhưng thực ra nó không có ý phô trương gì cả. Suy cho cùng, nội dung bức thư là yêu cầu gia tộc Bazukan gửi quân phát động cuộc chiến chống lại Đế quốc Thương Long. 

Nguyên nhân cũng có, đó là Lưu Đông hoặc Hamot đã xúc phạm đến uy nghiêm của Mạnh Đà đế quốc nên quyết định tấn công! 

Tất nhiên, Goldson II cũng đã gửi thư ủy nhiệm chính thức tới Đế quốc Canglong nhân danh Đế quốc Mengtuo, nói rằng nếu Đế quốc Canglong không thể trừng phạt Lưu Đông theo đó, thì Đế quốc Mengtuo sẽ phát động một cuộc chiến tranh trừng phạt! 

Lý do là một lá thư tín nhiệm được ban hành với giọng điệu đe dọa thuần túy như vậy tương đương với một lời tuyên chiến! 

Đế quốc Thương Long mặc dù gặp bất lợi trong cuộc đối đầu giữa hai nước nhưng lại rất lo ngại về danh tiếng của mình. 

Ví dụ, mỗi lần bồi thường sau chiến tranh, phải nói rằng Đế quốc Mạnh Đà đã được cấp lương thực và quần áo vì sự nghèo đói của mình...

Ngay cả sau trận núi Than Khóc, họ vẫn phải bày tỏ trong chiếu chỉ rằng họ thông cảm với vùng đất dã man của mình, không có nơi ở cố định và tạm thời cho phép họ sống ở vùng biên giới…

Nhưng lần này, Hoàng đế Long Đình Ngọc nổi giận, không phải chống lại Đế quốc Mạnh Đà mà là chống lại Lưu Đông! 

Thủ tướng Thái Chí Hoàn và những người khác lập tức đồng tình, cho rằng Lưu Đông khiêu khích các nước bạn bè và làm phiền các nước láng giềng tốt, đây thực sự là một tội ác bất kính! 

Xin hãy ngay lập tức ra lệnh áp giải anh ta trở lại thủ đô, nơi anh ta sẽ bị thẩm vấn và trừng phạt, để an ủi trái tim các đồng minh của chúng ta! 

Thác Bạt Trạch, người vừa được thăng chức Tể tướng Du, đồng thời là người đứng đầu Bộ Chiến tranh, lên tiếng! 

“Bệ hạ, lòng nước thiện phải được xoa dịu, nhưng quân lính ở tiền tuyến có cần được xoa dịu không? Nghe nói trong ngũ quân, ba quân ở kinh đô cũng rất kính trọng tướng quân, thậm chí có người trực tiếp chuyển sang kỵ binh Long Tường để diệt giặc, phục vụ đất nước ở tiền tuyến. Nếu đây là những khi người ta nghe nói triều đình trừng phạt một vị đại tướng có chiến công vĩ đại chỉ vì báo cáo chiến tranh từ một nước man rợ, liệu họ có cảm thấy không? ớn lạnh? Vì vậy, ta cho rằng lời nói của Thủ tướng Thái hoàn toàn là vô lý, xin Thánh nhân trừng trị tội ác hại nước của hắn!

Thác Bạt Trạch mặc dù là thống lĩnh quân sự nhưng lại rất quen thuộc với những âm mưu trong triều đình!

Hắn biết lúc này nhất định không được nói hoàng đế có lỗi, nếu không nhất định sẽ phản tác dụng.

Đồng thời, ông nhắc nhở hoàng đế về sự thất bại của ba đội quân của thủ đô. Lưu Đồng chỉ mang theo vài nghìn binh mã nhưng đã đánh bại ba đội quân của kinh đô và bối rối trở về. Bây giờ anh ấy đã trở lại quân đội. Cho dù người khác không dám chống lại mệnh lệnh, nếu như mấy vạn tinh anh đó bị hắn lừa gạt, thật sự giết sứ giả phản loạn thì cũng không phải vấn đề lớn! 

Lưu Đông bắt cóc đại công chúa và liên tiếp đánh bại ba đội quân trên đường trở về Tây Tân Cương. Dù triều đình cố tình che giấu sự việc nhưng các tin đồn khác nhau vẫn sống động và đẹp đẽ hơn những câu chuyện trong hiệu sách! 

Nhưng điều quan trọng nhất là theo phản hồi từ các bên, Lưu Đông chắc chắn đã nổi tiếng ở Đế quốc Mông Đà, và anh ta thậm chí còn nổi tiếng hơn ở xứ tuyết! 

Ngay cả vua Longge, Nữ hoàng Serena, người được mệnh danh là chiến binh số một của Xứ Tuyết, cũng trở thành tình yêu bị cấm đoán của anh! 

Gia đình mẫu hậu, Thung lũng Maranoa, nơi thống trị xứ tuyết bằng lòng dũng cảm và kỹ năng chiến đấu, cũng đã thành lập liên minh với Lưu Đông! 

Mặc dù làm ăn với Thung lũng Maranoa đã giúp đỡ rất nhiều cho Đế quốc Thương Long và thu được một lượng lớn vật liệu khan hiếm như thép vàng, nhưng không thể tránh khỏi việc mọi người sẽ cho rằng Lưu Đông có chỗ dựa ở đó! 

Vương quốc Jinpeng gần như đã bị liên minh Maranoa tiêu diệt và người ta nói rằng họ đã phát động một cuộc xâm lược gồm 200.000 quân. 

Nhưng theo thông tin do người cung cấp thông tin địa phương của Đế quốc Thương Long báo cáo lại, rất có thể có tối đa 20.000 đến 30.000 quân, thậm chí không có 50.000! 

Mặc dù Vương quốc Jinpeng luôn yếu kém về quân sự, nhưng hàng trăm nghìn quân đã bị hai đến ba mươi nghìn người đánh tan tành, điều đó cho thấy Maranoa mạnh đến mức nào! 

Long Đình Ngọc không phải kẻ ngốc, nếu không hắn cũng sẽ không từ một vị hoàng tử tầm thường trở thành hoàng đế. 

Lưu Đông đã bị tát vào mặt mấy lần, bây giờ nhắc đến Lưu Đông là tức giận nên đã phạm sai lầm. 

Lúc này, sức mạnh của Thác Bạt Trạch lộ ra ánh sáng. Ông đã thay mặt hoàng đế đẩy vấn đề lên Thủ tướng Thái Chí Hoàn. 

Hoàng đế tỉnh táo lại, xuống đường nói: "Tình yêu của ta đối với ngươi có lý... Nhưng Tể tướng cũng là người trung thành, cho dù có sai sót gì cũng sẽ không bị trừng phạt. Tả Tể tướng, ngươi hãy suy nghĩ lại, hahahahaha..."

Tôi muốn dùng cơn giận của hoàng đế để thoát khỏi Lưu Đông. 

Cho dù không có tác dụng, hắn cũng có thể bị cách chức Long Hương kỵ binh chỉ huy, về sau có thể bình tĩnh xử lý. 

Nhưng hắn không ngờ lại bị Thác Bạt Trạch làm loạn như thế này. Hơn nữa, lẽ ra hoàng đế phải bình tĩnh lại. Anh không hề nhận ra rằng hiện tại mình đã đẩy mình vào bẫy, nhưng sau này thì khó mà nói được. 

Nghĩ đến đây, hắn càng thêm hận Thác Bạt Trạch, nhưng ánh mắt lạnh lùng của hắn lại bị đối phương coi thường...

"Tuy nhiên, trái tim của các đồng minh cũng phải được xoa dịu ..."

Hoàng đế đã bình tĩnh lại. Anh ta đương nhiên không muốn để Lưu Đông đi. Bởi vì không thể đi quá xa, hắn thả lỏng một chút nói: “Ta quyết định, Lưu Đống tướng quân sẽ giao ấn ngay sau khi kết hôn với công chúa, còn tướng quân Tư Đồ Liệt sẽ thay mặt hắn chỉ huy kỵ binh Long Tường.”

Nói xong, hắn cảm thấy trên mặt mình có gì đó không đúng, liền nói: "Hắn cùng đại công chúa trở về quân đội trước khi chào cờ. Tuy rằng quan trọng là phải thể hiện lòng trung thành với quân sự và quốc sự, nhưng tốt nhất là đừng làm việc quá sức! Bộ Công lập tức xây dựng một dinh thự công chúa cho đại công chúa ở giữa thủ đô. Tất cả tiền bạc, lương thực, hoa màu cần thiết đều do Bộ Nội vụ quyên góp nên không thể có sai sót! Sẽ hoàn thành trong thời gian sớm nhất, để chị gái tôi và anh rể có thể ổn định càng sớm càng tốt hahahahaha ..."

Lời nói của hoàng đế lập tức khiến tất cả đại thần đều tung hô, nhưng dù là Thác Bạt Trạch hay Thái Chi Hoàn, những quan viên kỳ cựu này đều nghe được ý nghĩa sâu xa trong lời nói của hoàng đế! 

Cái gọi là để Lưu Đông và Công chúa Long Hoa ổn định càng sớm càng tốt, hay hơn để nói rằng hoàng đế có thể yên tâm về Lưu Đông càng sớm càng tốt! 

Cái gọi là Phủ Công chúa thực chất là cái lồng giam giữ Lưu Đông! 

Hoàng đế đối xử rất ân cần với ông

Lưu Đông, Lưu Đông dám chống lại chiếu chỉ, hắn là kẻ vô ơn! 

Nhưng một khi hắn tới kinh thành, trên thớt sẽ có cá thịt! 

Hoàng đế không còn có thể để hắn trốn thoát dễ dàng nữa...

Tại đèo Xuân Trường, dinh thự của tướng quân được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc, các lính canh cũng mặc quần áo mới viền đỏ. 

Người chủ trì, vua Qi, đặc biệt đến từ thủ đô. Việc anh ta mặc quần áo lộng lẫy không có gì lạ, nhưng hình con trăn trên quần áo của anh ta rất đặc biệt. Thì ra là một con trăn sáu móng! 

Theo quy định của đế quốc, hoàng tử chỉ được mặc áo bào trăn bốn móng và có hoa văn rồng. 

Áo choàng rồng của hoàng đế có hoa văn rồng vàng năm móng. Để tránh những điều cấm kỵ, hình rồng của hoàng tử chỉ có bốn móng và râu rồng phải ngắn hơn nhiều và không thể vượt quá chiều dài đầu rồng. 

Chiếc áo choàng của rồng sáu móng chỉ có Hoàng đế tối cao mới có thể mặc, nhưng kể từ khi thành lập Đế quốc Canglong, chưa bao giờ có Hoàng đế tối cao còn sống. 

Áo mãng xà sáu móng đã có từ lâu nhưng thường được cất giữ trong cung điện, bởi vì chỉ có Tông Chính Quan, trưởng lão của hoàng đế, mới được phép mặc áo mãng xà sáu móng khi hoàng đế cưới hoàng hậu. 

Cho đến nay, Đế quốc Thương Long mới chỉ tổ chức ba đám cưới cho một vị hoàng đế sau khi lên ngôi! 

Xét về thâm niên, vua nước Tề là ông nội của hoàng đế hiện tại. Anh ấy cũng lười biếng vào các ngày trong tuần. Anh ta cũng muốn anh ta trở thành gương mặt cai trị nhân từ và hiếu thảo của mình, vì vậy anh ta đã trở thành Zongzhengguan! 

Nhưng khi hoàng đế lên ngôi, ông đã trở thành vợ lẽ, sau này là hoàng hậu. Vì lẽ đó Tông Chính chưa bao giờ có cơ hội làm chủ hôn của hoàng đế, cũng chưa bao giờ có cơ hội mặc bộ áo mãng xà sáu móng này. 

Lần này Thương công chúa nói đến, để hắn làm chủ lễ đã đủ hoành tráng rồi, nhưng hoàng đế lại ra lệnh cho hắn mặc áo mãng xà có sáu móng để thể hiện sự tôn trọng của công chúa! 

Từ góc độ lễ nghi thì không có vấn đề gì, nhưng đây là lần đầu tiên nó được thực hiện trên thực tế. Vì vậy, đây chắc chắn là một chiếc mũ lớn khác được trao cho Lưu Đông trước mặt thiên hạ! 

Lưu Đông đương nhiên hiểu được ý đồ xấu xa trong việc này, bởi vì sứ giả đi cùng hắn chính là Thác Bạt Trạch, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, người đã đối xử tốt với hắn! 

Thác Bạt Trạch đọc ra chiếu chỉ, sau vài lời chính thức, nội dung chính là hai việc: Lưu Đông và công chúa kết hôn, Lưu Đông trở về Bắc Kinh để được Thái tử Thượng Châu ban thưởng! 

Sau khi Tề Vương hậu ổn định chỗ ở, trong lều chỉ còn lại hai người là Lưu Đông và Thác Bạt Trạch. Thác Bạt Trạch không cùng hắn vòng vo mà trực tiếp gọi tên hắn. Ông cũng có một chiếu chỉ của triều đình. Nếu Lưu Đông không chịu về kinh, Thác Bạt Trạch sẽ trực tiếp ra chỉ dụ bắt Lưu Đông, Thác Bạt Trạch sẽ đảm nhận chức tổng tư lệnh kỵ binh Long Hương! 

Quan điểm của Thác Bạt Trạch là Lưu Đông chỉ có thể trở về Bắc Kinh trước. Suy cho cùng, dù là hoàng đế hay Tể tướng Thái, cho dù muốn đối phó với Lưu Đông, lấy chiến tích quân sự lừng lẫy của Lưu Đồng cũng không thể quá rõ ràng. 

Vì vậy, Lưu Đông tạm thời có thể kiên nhẫn, khi có kẻ địch cường đại khác tấn công, hoàng đế nhất định sẽ lợi dụng hắn lần nữa! 

Hơn nữa, bản thân Thác Bạt Trạch cũng nhận được tin không chỉ Thái tướng mà cả hoàng đế cũng phái người cung cấp thông tin cho Lưu Đông Quân. Nếu Lưu Đông chống lại mệnh lệnh, dù không giao quyền cũng sẽ có người buộc hắn phải phục tùng tại chỗ. 

Thác Bạt Trạch không nói nhiều, chỉ để hắn cân nhắc ưu nhược điểm. 

Tuy rằng hắn đang cố gắng tránh né, nhưng xem ra hiện tại hoàng đế của hai đế quốc lớn nhất cũng muốn loại bỏ hắn nhanh chóng! 

Thác Bạt Trạch rời đi không lâu, Linda và Jenny cùng bước vào. Vừa rồi họ đều đã ra ngoài để tránh bị nghi ngờ. 

"Hoàng thượng nhất định phải giống như ngươi thoát khỏi mối nguy hiểm tiềm ẩn này, không còn chỗ để quay đầu!"

Jenny lên tiếng trước: "Bây giờ bạn chỉ có hai lựa chọn, chạy trốn và đến Mento hoặc Maranoa, hoặc chống lại và đánh bại tất cả những ai coi bạn là kẻ thù của mình!"

"Mặc dù ngươi đã sớm chuẩn bị cùng hoàng đế đoạn tuyệt, nhưng ta nghĩ, đã đến lúc ngươi phải quyết định!"

Linda nói: "Nếu ngươi đến Mentuo, hoàng đế và gia tộc Bazukan đều có thể thay đổi thái độ thù địch với ngươi! Đừng lo lắng về điều này! Nhưng nếu ngươi không muốn giúp Mentuo trở thành kẻ thù của Đế quốc Canglong, thì ngươi chỉ có thể đến Maranoa! Maranoa rất mạnh mẽ, và Vua của Vương quốc Longo đã đạt được thỏa hiệp với họ. Con trai cả của Serena sẽ kế thừa ngai vàng, và nhà vua sẽ trở về vùng đất tổ tiên của mình... Serena không còn yêu cầu chấm dứt quyền lực nữa." liên minh giữa gia đình và nhà vua, nhưng... 1. Bạn có sẵn lòng không?"

"Bạn sẽ sẵn lòng chứ?"

Đây là một câu hỏi trực tiếp tới linh hồn của Lưu Đông!

Tôi đã trưởng thành từ một cậu bé quê mùa thành một vị tướng nổi tiếng ở đất liền ngày nay. Tôi có sẵn sàng đến Thung lũng Maranoa để sống nửa ẩn dật hay thậm chí sống ẩn dật không?

Nếu đến Đế quốc Mạnh Đà, bạn chắc chắn sẽ trở thành kẻ thù của Đế quốc Thương Long.

Mặc dù cả hoàng đế và thừa tướng Thái Chí Hoàn đều là kẻ thù của ông.

Nhưng Đế quốc Thương Long là đất nước độc nhất của cha mẹ tôi trong lòng tôi!

Ở đó, còn có những người bạn thuở thơ ấu của anh, những người anh em Bảo Trách đã cùng sống và chết cùng anh, và người phụ nữ đã làm tan nát trái tim cô, đồng thời trả thù, khiến cô căm ghét cô đến tận xương tủy...

“Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đột nhiên di chuyển về phía tây như lần trước?” 

Khỏi phải nói, mẹ Linda là người hiểu rõ Lưu Đông nhất! Chỉ cần nhìn vào ánh mắt của Lưu Đông cũng có thể biết được hắn đã đưa ra lựa chọn!

"Lần này, gia tộc Bazukan và quân đội hoàng gia của hoàng đế liên thủ. Gia tộc Hells và gia tộc Morris không xuất quân, mục đích là để gây áp lực với Đế quốc Đông Lục địa. Người đứng đầu quân đội là Perosetis kỳ cựu, em họ của bà nội ngươi!"

Linda và Jenny nói về tình hình của Perosetis. Gia tộc Sethis cũng là một gia tộc tương đối lâu đời ở Lục địa phía Tây và từng là chư hầu của Đại công quốc Zeragon.

Tuy nhiên, khi Đế quốc Montuo sáp nhập Đại công quốc Zeragon, họ đã bị Đế quốc Montuo mua chuộc và chuyển sang Đế chế Montuo. Kết quả là Đại công quốc Zeragon ngay lập tức mất gần một nửa quân số và nhanh chóng bị Đế quốc Montuo tiêu diệt.

Trong khi gia tộc Sethis thu được nhiều lợi ích, nó cũng trở thành đồng nghĩa với những kẻ phản bội vô liêm sỉ trong giới quý tộc ở Lục địa phía Tây.

Sau này, do cuộc hôn nhân thành công của Mỹ Lâm với gia đình Bazukan, địa vị của họ đã được khôi phục ở một mức độ nhất định. Tuy nhiên, Mỹ Lâm là con ngoài giá thú và bị gia đình bắt nạt, dẫn đến mối quan hệ với gia đình không mấy tốt đẹp.

Vì vậy, gia tộc Sethis đã rất nỗ lực để gần gũi hơn với gia đình Bazukan và Merlin.

Lần này, Godson II và gia tộc Bazukan cùng nhau gửi quân. Nhà Bazukan tạm thời không chọn được một vị tướng phù hợp để lãnh đạo quân đội, còn các tướng chủ lực của quân đội nhà vua cũng không thể rút lui nên Meilin đề nghị chị họ dẫn quân đi chinh phục! 

Perot đã tham gia nhiều cuộc chiến khi còn trẻ và có phần nổi tiếng ở Lục địa phía Tây. Tuy nhiên, anh vẫn rất hào hứng khi có thể dẫn đầu đội quân 100.000 người tấn công nước địch!

Trên thực tế, xét về năng lực, Mỹ Lâm không mấy lạc quan với người chị họ đã gần bảy mươi tuổi của mình!

Tuy nhiên, hiện tại thực sự không có ứng cử viên nào phù hợp, và người em họ này hồi đó cũng khá tốt với tôi. Vì đó chỉ là một biện pháp ngăn chặn nên khả năng cao là anh ta sẽ không thực sự chiến đấu nên tôi để anh ta nhận được một khoản tín dụng rẻ.

Ba người họ đã thảo luận về nó. Trời đã khuya, Linda đột nhiên nói: "Anh có muốn nghỉ ngơi không? Hay là đi gặp công chúa của anh? Nếu cô ấy chịu giúp anh, tôi nghĩ anh sẽ dễ dàng di chuyển hơn." 

Lưu Đông quay lại và thấy đôi mắt của mẹ anh đang lấp lánh, trong khi dì Jenny đang nhìn anh bằng đôi mắt đẹp. Hơi thở của anh trở nên nhanh hơn. Hắn vung tay lên, rèm cửa buông xuống, hắn nhìn mẹ cùng dì với nụ cười dâm đãng. 

Hai người phụ nữ trưởng thành đến từ miền Tây Trung Quốc cần nói gì thêm? Tất nhiên là không!

Ba người cùng nhau lao tới, xé nát quần áo cản đường của nhau, chẳng mấy chốc trở thành ba con sâu thịt hình người quấn vào nhau! 

Người đàn ông trẻ trung và tràn đầy năng lượng, toát ra nguồn năng lượng vô tận! Phụ nữ trưởng thành và đầy đặn, tràn đầy sức sống vô tận! 

Lưu Đồng như bị mắc kẹt trong một đống thịt. Mẹ và dì của anh, hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đến từ miền Tây Trung Quốc, khiến anh choáng váng. 

Uống xong mấy ngụm sữa thơm của mẹ, vừa quay đầu lại, bộ ngực vô song của dì đã tiến vào miệng tôi! 

Con cặc dày như con rồng khổng lồ thám hiểm biển khơi, khuấy đảo âm đạo mẹ. Vừa rút ra, cô sẽ bị âm hộ của dì nuốt chửng...

Anh có nghị lực vô tận, trong khi Linda và Jenny lại có mong muốn vô tận được chào đón sự xuất tinh của con trai và cháu trai mình!

Chiếc giường rộng và chắc chắn không đủ để ba người say đắm trong tình yêu phóng túng. Họ lăn từ trên giường xuống đất nhưng điều đó không hề làm giảm tốc độ giao hợp của họ. Ngược lại, Lưu Đông lại lợi dụng đà rơi của mình để đưa con cặc của mình vào mạnh hơn nữa, đẩy thật mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ mình! 

Đối mặt với tiếng kêu cứu của mẹ mình, Lưu Đông không hề tỏ ra thương xót. Anh biết tình yêu tốt nhất mà anh có thể dành cho mẹ mình là đụ người phụ nữ đã sinh ra anh, hãm hại cha anh suốt nửa cuộc đời, khiến đế quốc khiếp sợ thêm gần hai mươi năm! 

Mẹ thích nó! 

Đột nhiên, Jenny vừa mới lấy lại hơi thở đi tới đỉnh đầu Linda, ngồi xổm xuống, không báo trước kéo hai chân Linda, dang rộng sang hai bên. Chân của Linda hoàn toàn mở ra và mông của cô ấy hướng lên trên! 

Lưu Đông đụ cô sâu hơn, Jenny nói: “Hôm nay là ngày cô có thể dễ dàng mang thai!”

Nói xong anh không nói nữa. 

Cô không cần phải nói gì nữa, vòng eo của Lưu Đông như một chiếc lò xo máy móc, con cặc của anh đang đập mạnh vào âm đạo của mẹ anh. 

Không có thủ thuật cầu kỳ, chỉ giao phối thô! 

Hãy giao phối vì mục đích sinh sản! 

Linda bị đánh mạnh đến nỗi cô ấy không thể nói được gì cả. Cô chỉ có thể phát ra một âm thanh "hô hô" kỳ lạ từ cổ họng, nghe như đang đau đớn và kêu cứu, nhưng cũng có vẻ vui mừng và không mạch lạc...

"Pah, pah, pah, pah"

Âm thanh va chạm thịt thịt liên tục vang vọng trong lều, không nói nên lời.

Chỉ có tiếng thở dốc nặng nề của nam nữ, cùng các loại tiếng gầm gừ quái dị...

Trong âm đạo của Linda có những cơn co thắt mạnh mẽ, Lưu Đông biết rằng đây lại là đỉnh điểm của mẹ mình! 

Vì vậy, hắn dùng chân dùng lực, đạp mạnh chân xuống đất, sau khi thọc cặc hơn chục lần, cơ thể hắn đột nhiên căng thẳng, tinh dịch âm đạo của mẹ hắn vọt ra, khiến quy đầu nóng rực của hắn run lên, hắn gầm lên và phun ra thứ tinh dịch đục như magma trắng đục! 

Từng tia tinh dịch phun ra nóng hổi khiến cơ thể Linda co giật nên Jenny dùng hết sức lực để kìm lại. Một lúc sau, Lưu Đông ngừng xuất tinh, cơ thể Linda cũng ngừng cử động, cô ngủ thiếp đi. 

Lưu Đông bò ra khỏi xác mẹ, con cặc đã buông thõng xuống đất. Thứ nước ép tình yêu màu trắng đục hòa với tinh dịch nhỏ giọt từng chút một. Anh nhìn xuống người mẹ xinh đẹp của mình, trong lòng tràn ngập niềm tự hào! 

Jenny cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của anh, nói: "Chúng ta có nên chuyển cô ấy lên giường không? Đừng để tinh dịch chảy ra ngoài..."

Lúc này Lưu Đông mới phản ứng. Anh bế mẹ lên khỏi mặt đất và đặt bà lên giường. Đối diện với âm đạo của mẹ vẫn đang chảy tinh dịch, anh lấy chiếc yên bên cạnh đặt dưới cặp mông đầy đặn của mẹ. Âm đạo được nâng lên để ngăn tinh dịch chảy ngược lại. 

Sau khi thấy Linda đã ổn định, Jenny đi tới, dùng một tay nắm lấy dương vật đã teo tóp to như cánh tay trẻ con rồi nói: “Thật ra tôi và Linda cũng có thời gian như nhau, những ngày này cũng là những ngày dễ dàng nhất để tôi… thụ tinh… nếu anh muốn…”

Cô chưa kịp nói xong thì Lưu Đông đã vỗ vào mông cô cũng không kém phần ấn tượng so với Linda, nói: "Leo lên giường! Hôm nay tôi không để cô bị trồng!"

Jenny vui vẻ trèo lên giường, cái mông to cao cao, thậm chí lỗ đít cũng lộ ra trước mặt Lưu Đông.

Lưu Đông hôn cái mông nhỏ đáng yêu của dì rồi nói: "Xem ai trong số các ngươi có thai trước!" 

Nói xong, anh ta đẩy con cặc của mình về phía trước và đưa thẳng vào âm đạo của dì, lại xảy ra một trận đánh nhau dã man…

Tề Vương là thế hệ ông nội của đương kim hoàng đế, đồng thời cũng là họ hàng gần gũi. Ông và ông nội của hoàng đế là anh em cùng cha khác mẹ, đồng thời ông là con trai út của hoàng đế lúc bấy giờ. 

Anh là một hoàng tử theo chủ nghĩa khoái lạc, luôn cười đùa, không quan tâm đến bất cứ điều gì, chỉ ăn uống và vui chơi! 

Lần này Lưu Đông Quân đến chủ trì hôn lễ, anh ấy rất vui mừng. Suy cho cùng, không có hoàng tử nào có thể sánh được với vinh quang của chiếc áo mãng xà sáu móng. 

Tuy là một hoàng tử nhàn rỗi không có thái ấp nhưng vẫn là quý tộc Thiên Hoàng hiếm có ở vùng biên giới này. Bất kể trong quân đội hay ở địa phương, người ta đến gặp hoàng tử thông qua các mối quan hệ hàng ngày. 

Thậm chí có người còn thăm dò hỏi hoàng tử liệu có sẵn lòng cho hắn chút thể diện để họ tiếp đãi hắn không. Không ngờ lão hoàng tử cũng vui vẻ cho hắn nhiều thể diện nhất có thể! 

Tất nhiên, người trung gian Thác Bạt Trạch đóng một vai trò nào đó ở đây. Anh không còn trần trụi và ra dáng kinh doanh như hồi còn dẫn quân. Ông đã giúp mời hầu hết các bữa tiệc cho hoàng tử. 

Dù sao thì hắn và hoàng tử già cũng có chút tình bạn. 

Hôm nay, tôi là chủ tịch Phòng Thương mại Vàng Sắt địa phương, tôi đã xin hoàng tử một ân huệ. 

Phòng Thương mại Vàng và Sắt chủ yếu là một hiệp hội buôn bán kim loại và đồ sắt. Việc triều đình kiểm soát vàng và sắt cũng không kém Yancha bao nhiêu. Tuy nhiên, hạn ngạch chính thức của Yancha là cố định hàng năm, nhưng hạn ngạch chính thức của Jintie là cố định 5 năm một lần! 

Ngoài chi phí quân sự, người dân thường còn sử dụng đồ dùng bằng vàng, sắt hàng ngày. Hơn nữa, vàng và sắt không phải ở đâu cũng có nên các thương gia kiếm được lợi nhuận khổng lồ từ việc bán chúng. 

Ăn cơm xong và nghe vài vở kịch, lão hoàng tử vui vẻ ngồi ô tô trở về nơi tạm trú, theo sau là ba chiếc xe ngựa, hai chiếc xe tài sản vàng bạc và một chiếc xe khác cũng là một chiếc ô tô, bên trong có bốn mỹ nhân trẻ tuổi đến từ thương phòng rất hiếu thảo với hoàng tử! 

Với sự giúp đỡ của người hầu, hoàng tử vốn đã lảo đảo bước vào phòng và gần như được người hầu nhấc lên giường. 

Nhưng khi mọi người đi ra ngoài đóng cửa lại, lão hoàng tử không còn say nữa, trong mắt lóe lên một tia xảo trá!
