============================================================
  Truyền thuyết hà hoành
  Tác giả    : Tỷ Tỷ Biệt Sát Ngã
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31582.html
  Tag        : #Cốt 科, #Hậu cung, #Mẹ con, #Vô Lục, #Dị thế giới, #Thuần ái
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Lộ Quốc, ở góc đông bắc của làng Chenjia, trong phòng ngủ của một ngôi nhà gỗ có phần cũ kỹ, một thanh niên khá tuấn tú đang cầm bát thuốc đưa thuốc cho người phụ nữ trên giường trước mặt. 

Cậu bé tên là Văn Yến, con trai của một gia đình Orion bình thường ở làng Chenjia. Anh ấy khoảng mười bốn hoặc mười lăm tuổi. Về phần người phụ nữ trung niên đang nằm trên giường trước mặt anh, chính là mẹ anh, Lưu Vạn Ninh. 

Tuy nhiên, tuy là một phụ nữ trung niên nhưng khuôn mặt và dáng người của cô hoàn toàn khác biệt với những phụ nữ nông dân bình thường ở làng Chenjia. Cô vẫn xinh đẹp, tinh tế, thuần khiết và thanh lịch. 

Chỉ là bệnh tật nhiều năm đã khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn có của người phụ nữ phủ một màu trắng bệch khác thường, thân hình không còn uyển chuyển bụ bẫm như trước mà trở nên gầy đi rất nhiều. 

Trong phòng ngủ nhỏ và tối này, ngoài một chiếc giường và một chiếc ghế đẩu nhỏ, hầu như không có thứ gì khác có thể gọi là đồ nội thất. 

Trong căn phòng ngủ nhỏ này, thậm chí còn tràn ngập mùi mục nát, ẩm mốc, cộng với bệnh nhân nằm liệt giường quanh năm như vậy, dường như không khí vô thức tràn ngập mùi hôi thối, mục nát, mục nát, khiến những vị khách vô tình bước vào căn phòng này vô thức cau mày. 

Chiếc ghế đẩu nhỏ bằng gỗ bốn góc nơi chàng trai trẻ tên Văn Yến ngồi đã mục nát và đen thui từ lâu, thỉnh thoảng nó phát ra những tiếng cọt kẹt khi người ngồi trên nó di chuyển. 

Văn Nghiên một tay cầm bát gốm, một tay cầm thìa. Cậu đưa lên miệng thổi nhẹ vài cái rồi đưa lên miệng mẹ đang cố ngồi dậy tựa vào đầu giường. 

Người phụ nữ uống rất chậm. Cô không biết là vì súp còn hơi nóng hay là chỉ uống một ngụm thôi đã khiến cô cảm thấy mệt mỏi rồi. 

Ôn Nghiên theo nhịp uống thuốc của mẹ cô, chậm rãi đưa từng thìa thuốc vào miệng Lưu Vãn Ninh. Sau đó cô lặng lẽ đợi mẹ từ từ nhấm từng ngụm vào miệng, rồi thìa tiếp theo. Cứ như vậy, cô kiên nhẫn hoàn thành toàn bộ quá trình cho uống thuốc mà không hề thấy nhàm chán. 

“Tích tắc, tích tắc…” Trong phòng ngủ vừa yên tĩnh lại vang lên một âm thanh không rõ giống như tiếng mưa rơi trên mặt đất. 

Nhìn kỹ hơn, hóa ra nước mắt của Ôn Nhan đã nhỏ xuống chiếc bát sứ trống rỗng trên tay anh. 

"Tích tắc, tích tắc..." Hết giọt này đến giọt khác, giọt này đến giọt khác, nước mắt không ngừng từ khóe mắt Văn Nghiên rơi xuống, tựa hồ càng ngày càng tệ. 

Liễu Vạn Ninh im lặng nhìn khuôn mặt của thiếu niên. Khuôn mặt trắng trẻo của anh vẫn điềm tĩnh như ngày nào. Ông chỉ từng chút một đưa lòng bàn tay mảnh khảnh của mình đến bên cạnh con trai mình, che lấy bàn tay đang cầm bát của Văn Nghiên. 

Cảm nhận được bàn tay lạnh lẽo của mẹ chạm vào, Ôn Yên dần dần im lặng ngừng khóc, dùng tay trái nắm lấy tay mẹ. 

Văn Yến vốn không phải đến từ làng Chenjia, hay nói chính xác hơn là anh ta vốn đến từ Trái đất, mà là ở kiếp trước. 

Kiếp trước anh là trẻ mồ côi. Dưới sự dạy dỗ cần mẫn của giám đốc trại trẻ mồ côi, cậu đã đỗ được vào một trường đại học tốt với trợ cấp của nhà nước và tính cách vui vẻ, ngoan cường của mình. 

Mặc dù cuộc sống trong hai mươi năm đầu tiên trên trái đất rất khó khăn, nhưng may mắn thay, tất cả đã sắp kết thúc. Đối với Văn Yến, người đang dần có cuộc sống tốt hơn, anh cũng đang chuẩn bị tận hưởng cuộc sống đại học một cách hạnh phúc. Không ngờ, một tai nạn xe hơi bất ngờ đã cướp đi mạng sống mà cuối cùng anh đã có được. 

Anh tưởng mọi chuyện đều vô ích nhưng không ngờ, anh lại được đầu thai vào bào thai của người mẹ hiện tại là Lưu Vạn Ninh với ký ức của kiếp trước. 

Ôn Diễm cuối cùng ở đời này cũng có cha có mẹ, Ôn Diễm quyết tâm kiếp này sống thật tốt. Trong tám năm đầu tiên, anh không lãng phí cơ hội được Chúa ban tặng và sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Tổ tiên của nhà họ Ôn tuy không phải là người dân làng Chenjia nhưng họ đã quen biết nhau và không hề cãi vã với dân làng ở đây. Dựa vào kỹ năng săn bắn siêu phàm của cha Văn Yến, tuy gia đình ông không giàu có nhưng họ vẫn có thể sống thoải mái. 

Tám năm kể từ khi Ôn Nghiên sinh ra, mặc dù không thể chơi cùng trẻ con cùng làng vì tâm lý người lớn nhưng cậu có một người cha tốt bụng và ân cần, một người mẹ dịu dàng xinh đẹp và một cô em gái hoạt bát, đáng yêu kém anh một tuổi. Anh vẫn cảm nhận được một niềm hạnh phúc mà kiếp trước anh chưa từng cảm nhận được, và anh đang chìm đắm trong niềm hạnh phúc này. 

Tuy nhiên, bảy năm trước, mẹ anh, Lưu Vạn Ninh, mắc phải một căn bệnh lạ không rõ nguyên nhân. Lúc đầu thì không có gì nghiêm trọng, nhưng một năm sau, bệnh tình của mẹ cô ngày càng nghiêm trọng, đến nỗi cha anh, Văn Hậu Thành, gần như tiêu hết tiền của gia đình để đi khám bác sĩ các nơi trong vài năm, nhưng hoàn toàn không thể cải thiện được bệnh tình của mẹ anh. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn bệnh tình của vợ ngày càng trầm trọng, mãi cho đến những năm gần đây, Lưu Vạn Ninh khó có thể rời khỏi giường bệnh. 

Và bởi vì cha của Văn Yến rất muốn quyên tiền nên ông đã đến làng Chenjia bốn năm trước và không bao giờ quay trở lại. 

Kể từ đó, trong gia đình Wen vốn đã đổ nát, hình bóng của Văn Yến và em gái anh từng nhảy múa, cùng tiếng cười đùa vui đùa của hai người gần như không còn nữa. 

Thay vào đó là bóng dáng gầy gò của cô em gái đang bận rộn sau bếp và bóng dáng phía sau của Văn Yến và người anh cùng cha khác mẹ Văn Cổ đang đi săn. 

Văn Nghiên dùng một tay lau đi nước mắt trên khóe mắt, kiên quyết nói với mẹ trên giường: “Mẹ, con nhất định sẽ chữa khỏi bệnh cho mẹ.”

"Ừm..." Liễu Vạn Ninh nhẹ nhàng đáp lại. 

Ôn Diễm cúi người, dùng hai tay nắm chặt đôi bàn tay lạnh giá của mẹ, ngồi trước giường, như sợ Diêm Vương sẽ lấy đi mạng sống của chủ nhân đôi bàn tay này trong một giây tiếp theo. 

Ôn Diễm chỉ ngồi ở chỗ đó, thời gian từng giây trôi qua. Anh không biết mình lại nghĩ đến điều gì, nước mắt từng chút một đọng lại nơi khóe mắt Văn Nghiên. Anh chỉ có thể cố gắng hết sức kiềm chế mí mắt trên đang đau nhức của mình, ngăn không cho nước mắt rơi xuống, để khiến bản thân trông mạnh mẽ hơn. 

"Nhị ca, đến giờ ăn rồi!" Một giọng nữ trong trẻo và có chút quyến rũ vang lên từ bên ngoài phòng ngủ. 

Đó là giọng nói của em gái tôi Văn Linh. 

Văn Yến hiện có một gia đình bốn người. Ngoài mẹ anh là Lưu Vạn Ninh và em gái Văn Linh, họ còn có một người anh cùng cha khác mẹ là Văn Cổ. 

Văn Yến và Văn Linh đều là con của Lưu Vạn Ninh, và người anh cả là con của cha họ, Văn Hậu Thành, và người vợ trước của ông, nhưng mẹ của Văn Cổ lại mất vì bệnh tật sớm. 

Sau đó, Văn Hậu Thành tình cờ gặp được Lưu Vạn Ninh, người không rõ vì sao đã sống ở đây trong một chuyến đi săn. Họ gặp nhau và kết hôn, sinh ra Ôn Diên và Ôn Linh.

Nghe thấy tiếng chị gái ở sảnh, Ôn Yến nhẹ nhàng đặt tay mẹ lên chăn, nhìn mẹ rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Chị tôi đang lấy thức ăn ra khỏi bếp. 

Kể từ khi bệnh nặng, Lưu Vạn Ninh ngày càng ăn ít đi. Cho đến gần đây, cô ấy chỉ có thể ăn một ít vào buổi trưa mỗi ngày và cơ bản là bỏ bữa tối. Vì vậy, chỉ có thể nhìn thấy hai anh em Văn Yến và Văn Linh tại bàn ăn của nhà Wen. 

Tuy nhiên, anh cả Văn Cổ và chị dâu thỉnh thoảng vẫn đến ăn tối cùng nhau. Mặc dù người anh cả đã ly thân sau khi kết hôn nhưng họ chỉ xây một ngôi nhà mới bên cạnh và có thể đến bất cứ lúc nào. 

Hai anh chị tuy chào đón anh cả nhưng lại từ chối chị dâu vì tính tình không tốt cho lắm, ích kỷ và cực kỳ hung hãn. 

Khi đó, cha của Văn Yến đã cạn kiệt tiền của gia đình để chữa bệnh cho mẹ anh. Kết quả là nhà họ Ôn thật sự không còn nhiều tiền để sắp xếp hôn nhân cho anh cả, mà anh cả quả thực đã đến tuổi lấy vợ nên đành phải thỏa hiệp, ủy thác cho bà mối sắp xếp hôn nhân cho anh cả.

Người anh cả cũng là người nhạy cảm. Để nhanh chóng giải quyết một số vấn đề tang lễ của cha mình và không ngăn cản Ôn Hậu Thịnh tìm cách chữa bệnh cho mẹ kế, anh đã chấp nhận cuộc hôn nhân mà anh không thể nói là mình thích này. 

Văn Ngạn nhìn bóng dáng xinh đẹp của em gái mình đang làm việc trong nhà, tâm tình ưu sầu cũng dịu đi rất nhiều, khóe miệng không tự chủ được nở một nụ cười ôn hòa. 

"Nào, ngồi xuống và ăn đi." Cô em gái không ngừng nói khi nhìn thấy Văn Ngạn từ phòng ngủ đi ra, tựa như đang đối xử với mình như một người lớn nhỏ vậy. 

Văn Diễn ngồi ở bàn ăn nhìn em gái bưng bát thức ăn lên bàn. Thức ăn rất đơn giản, gồm cơm trắng cho một đêm, một đĩa rau xanh và một đĩa chân thỏ nấu chín. 

Con thỏ này ban ngày đi săn trong núi bị Ôn Yến bắt được, buổi tối được dọn lên bàn. 

Văn Yên cắn vài miếng. 

- Thế nào, anh hai, ăn ngon không? Em gái tôi ngồi đối diện Ôn Diên cười vui vẻ, sốt ruột hỏi Ôn Diên. 

"...Ừm..." Văn Diễn cố ý lấy tay che trán, cau mày, giả vờ suy nghĩ, kỳ thực lại liếc mắt nhìn cô bé đối diện. 

Không ngờ Ôn Linh lại thật sự bị Ôn Nhan xuất hiện làm cho kinh ngạc, sắc mặt trong nháy mắt sa xuống. 

"Không...nó không ngon sao?" Văn Linh cay đắng nói. 

“Ừm…” Văn Ngạn lại giả vờ nhai thịt thỏ trong miệng. 

Ôn Diễm nhìn bộ dáng buồn bã của em gái, suýt chút nữa rơi nước mắt. Anh không thể giả vờ được nữa. 

"Ừm... ngon quá. Ngon quá, còn ngon hơn cả mẹ em làm nữa." Khuôn mặt của Văn Yến đột nhiên mở rộng và anh mỉm cười khen ngợi em gái mình. 

"A, có thật không?!" Vẻ mặt cay đắng của chị tôi chợt nở ra, nở nụ cười không giấu được, nhìn Văn Ngạn nói. 

"Ừ, tất nhiên rồi." Văn Yên đáp. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Ôn Ngôn, Ôn Linh lập tức nhận ra nhị ca đang trêu chọc cô. 

"A, ừm! Nhị ca, ngươi thật xấu xa, luôn lừa gạt ta."

"Ha ha." Văn Ngạn cũng cảm thấy thích thú trước bộ dạng đáng yêu ngốc nghếch của em gái mình, anh đưa tay ra âm thầm nâng đầu em gái đối diện mình. 

Không ngờ giữa họ lại có một khoảng cách bàn, chiều dài cánh tay của anh dường như hơi không đủ. Đi được nửa đường, bàn tay anh lúng túng dừng lại giữa không trung. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Ôn Diễm, Văn Lăng như có điều suy nghĩ dịch người đến gần bàn, cố ý vươn đầu ra trước tay Ôn Diên, để Ôn Diễm có thể xoa xoa mái đầu đen mềm mại của cô em gái. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chạm vào có vui không?" Chị tôi xin tín dụng với giọng đầy tự hào, như thể tôi đang ân cần khen ngợi sự dễ thương của tôi vậy. 

"Hmm, nó mềm quá và có mùi thơm quá." Văn Diễn vừa nói vừa thu tay lại đưa lên chóp mũi hít một hơi.

"A, nhị ca, ngươi!" Ôn Linh có chút kinh ngạc khi nhìn thấy nhị đệ đột nhiên cố ý hành động ngu xuẩn. Mặt anh chợt đỏ bừng, lắp bắp nói: "Anh, sao lại thế này!"

Ôn Linh đỏ mặt cúi đầu, lén nhìn nhị đệ. Cô không thể biết mình đang xấu hổ hay hạnh phúc. 

Cô em gái lẩm bẩm điều gì đó, tựa như đang phàn nàn về Văn Nghiên, nhưng lại không giấu được vẻ vui mừng trong đó, khóe miệng dường như hơi nhếch lên không thể khống chế.

"À?" Ôn Diễn nhất thời không hiểu được cô bé đang nói cái gì. Anh choáng váng trước khi nhận ra rằng có lẽ hành vi vừa rồi của mình không phù hợp. 

Khi còn nhỏ, gia đình họ hạnh phúc và ba anh chị em thường chơi đùa, đùa giỡn với nhau. 

Hơn nữa bởi vì đại ca lớn hơn hai người mấy tuổi, Ôn Diễm và Ôn Linh chỉ cách nhau một tuổi. Ngoài ra, Văn Yến dù sao cũng là người đầu thai, trí óc của anh ta năng động hơn rất nhiều so với những người ở đây giống như các triều đại cổ xưa trên trái đất. Vì vậy, anh và Văn Lăng có mối quan hệ thân thiết nhất trong gia đình. 

Vừa rồi hai người họ đã thực hiện hành động thân mật đó, như chạm vào đầu em gái rồi ngửi vài lần. 

Nhưng Văn Yến có thể đã bỏ qua tác động của tuổi tác ngày càng tăng đối với họ, chủ yếu đối với em gái anh là Văn Linh. 

Sau bao nhiêu năm trưởng thành và chịu ảnh hưởng từ tai nạn của cha mẹ, tâm hồn của em gái Văn Linh không còn là một cô bé nghịch ngợm, dễ thương không hiểu chuyện gì nữa. 

Vì vậy, hành vi vừa rồi của Ôn Diễm có vẻ hơi phù phiếm đối với em gái tôi. 

"Ồ, tôi xin lỗi." Sau khi nhận ra điều đó, Văn Yến vô thức xin lỗi. Có lẽ là do thói quen xã hội ở kiếp trước vẫn còn ảnh hưởng đến anh. 

Tuy nhiên, sau khi xin lỗi, lòng tự trọng kỳ lạ như một người anh trai lâu nay của Văn Yến đột nhiên khiến anh có chút xấu hổ. 

Cô ấy có phải là chị tôi không? 

Tôi đã sống tổng cộng hơn ba mươi năm trong quá khứ và hiện tại. Có gì sai khi trêu chọc một cô gái tuổi teen như bạn? 

Còn điều gì khiến bạn trở nên cầu kỳ như vậy? 

Điều gì ở bạn mà tôi không thấy khi bạn còn nhỏ? 

Muốn nhấn mạnh sự uy nghiêm của một người anh trai, Văn Yến lại nghiêng người về phía trước, đưa tay vỗ nhẹ vào vầng trán tròn của em gái mình. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy!" Văn Linh đã nhận được "đòn nặng" này trên trán. Hình ảnh cô gái nhút nhát vừa rồi biến mất không dấu vết, cô khẽ kêu lên.

"Hừ, không có gì." Ôn Diễm thu tay lại, giả vờ thờ ơ bắt đầu gắp đồ ăn trước mặt.

"Ừm..." Cô em gái có vẻ hơi khó chịu. Cô bất đắc dĩ phồng khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng nhìn anh hai đối diện đang tự mình gắp đồ ăn.

Nhưng có thể làm được gì? Ai coi Văn Yến là anh trai của mình? Làm thế nào cô ấy, một em gái, có thể nổi loạn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2-4

Trong khi hai anh em đang lặng lẽ ăn bữa tối thì có một số vị khách không mời mà đến ở lối vào sân ngoài tiền sảnh. 

"Ông già, hãy ra khỏi đây. Ở đây không phải việc của ông. Đừng can thiệp vào việc của tôi nữa!"

Nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài bệnh viện, Ôn Yên đặt bát đũa xuống, nói với em gái: “Ở lại đây, đừng ra ngoài.”

Sau đó anh ta nhặt con dao săn đang tựa vào tường và bước ra ngoài. 

Bên ngoài phòng là một nam tử khuôn mặt vuông vức, cùng tuổi với Ôn Diễm, nhưng nước da trắng hơn, cùng một lão già khuôn mặt nhăn nheo, dáng người hơi khom lưng, râu và tóc đều đã bạc.

Ông lão họ Trần, Văn Diễn gọi ông là chú Trần. Chú Chen sống cách nhà Văn Yến không xa. Ngày thường anh ấy tiếp xúc rất nhiều với nhà họ Ôn. Kể từ khi cha của Văn Yến qua đời, ông đã chăm sóc gia đình họ rất tốt. Anh là một trong số ít những người hàng xóm ở làng Chenjia có mối quan hệ thân thiết với gia đình họ. 

Chàng trai thô lỗ tên là Lý Thiết, và mọi người gọi anh ta là Tiezi. Anh là con trai út của một người đàn ông giàu có trong làng. 

Kể từ khi anh cả của Lý Thiết tìm được một công việc tốt ở văn phòng chính quyền quận cách đó ba mươi dặm, gia đình Li ở làng Chenjia càng trở nên kiêu ngạo và độc đoán. 

Người dân ở làng Chenjia về cơ bản là những nông dân và thợ săn trung thực. Mặc dù không có người nào trong nhà họ Li thực sự là quan chức trong chính phủ, nhưng những người dân làng không tinh tế này vẫn không dám tranh cãi trực tiếp với nhà họ Li, vì vậy mọi người đều dung túng họ vào ngày thường. 

Lý Thiết này thậm chí còn kiêu ngạo hơn so với những người còn lại trong gia đình, lợi dụng danh tiếng của anh cả để làm điều ác trong làng. 

Không biết từ khi nào nhưng vẻ đẹp của mẹ Ôn Diên, bà Lưu Vạn Ninh đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng anh. Lý Thiết ỷ lại vào anh cả, khi anh lớn lên, sự thèm muốn về mẹ của Văn Yến vốn bị đè nén trong lòng càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Những năm gần đây, hắn thường xuyên đến quấy rối Ôn gia, thậm chí còn trêu chọc Ôn Lăng ngày càng trưởng thành. 

Văn Nghiên tuy rằng sống hai kiếp, ngày thường tỏ ra hiền lành, không mấy quan tâm đến hình ảnh khi chơi đùa cùng em gái, nhưng nếu thật sự nổi giận, kiếp trước với cái mồm xấu xa lướt mạng, ngay cả mười con trâu cũng không nhịn được. 

"Này, ngươi không phải Thiết Tử, ngươi lại tới nếm thử món ăn của Ôn gia ta sao?" Văn Nghiên một tay cầm dao săn, tay còn lại tự nhiên hạ xuống. Anh ta cười nhưng không cười, dùng giọng điệu đùa giỡn trêu chọc Lý Thiết cách đó không xa. 

“Ta và ông nội ngươi còn chưa ăn cơm xong mà.” Ôn Diễm nắm chặt tay trái thành nắm đấm, trước ngực làm hai động tác: “Hay là ngươi muốn nếm thử nắm đấm của ông nội ngươi lần nữa?”

"Bạn?!" Lý Thiết nhìn thấy Văn Ngạn đi ra, lập tức không kéo theo chú Trần, vô thức lùi lại vài bước, dùng ngón tay chỉ vào Ôn Ngạn, mơ hồ muốn nói gì đó nhưng lại không thể nói rõ ràng. Khuôn mặt tái nhợt của anh chợt đỏ bừng. 

"Hả...?" Ôn Diễm hừ một tiếng, vung nắm tay trái, tiến về phía trước. 

Lý Thiết nhìn thấy Ôn Diễm có chút động tác, lập tức lấy tay che mặt, vô thức lùi về phía sau.

Có vẻ như anh ấy đã nhớ lại một số ký ức tồi tệ từ hai tháng trước.

"Này, anh Ôn, xin hãy kiềm chế lại." Lúc này, chú Trần cũng vội vàng đi đến bên cạnh Ôn Diên, khuyên Ôn Diên: “Đừng vội ra tay.”

Bác Trần tiếp tục nói một cách nghiêm túc: “Kể từ khi cha con qua đời, cuộc sống của con càng ngày càng tồi tệ. Ta đã chứng kiến ​​các anh em Ôn gia lớn lên. Nếu con làm như lần trước và thật sự muốn đánh ông ta, cuộc sống của gia đình con sẽ càng khó khăn hơn.”

"Còn ngươi, Lý Thiết!" Chú Trần quay mặt lại, nghiêm mặt hét vào mặt Lý Thiết: "Ở thôn Trần Gia đừng lúc nào cũng làm điều ác chỉ dựa vào số tiền ít ỏi và quan hệ của nhà họ Lý. Ta là một lão già, chỉ muốn sống yên ổn." Tôi không muốn tranh luận với bạn trong vài năm. Nhưng tính tình của anh Yan không giống tôi. Nếu anh ta thực sự bốc đồng, anh ta sẽ đánh bạn đến chết. Cho dù anh ta có đánh bạn đến tàn phế, khiến bạn cả đời không thể rời khỏi giường, bạn có chịu nổi không? "

Bác Trần không ngừng nói tiếp: “Cho dù Lý gia có đến gây phiền toái cho Yến Tiểu Tử bọn người, ngươi cũng chỉ có một thân thể. Bạn có chắc chắn mình sẽ sống sót đến lúc đó không? Còn nếu hắn thật sự đánh chết ngươi, hai anh em dẫn theo mấy phụ nữ chạy vào vùng núi phía sau, có lẽ quan lại không bắt được. Ngươi nhất định phải suy nghĩ rõ ràng!"

Nghe Trần thúc mắng xong, Lý Thiết cách đó không xa sắc mặt xanh tím, tựa hồ thật sự bị dọa sợ, sắc mặt cũng thực khó coi.

Cái miệng dày của Lý Thiết còn đang há ra khép lại thì thầm: "Các ngươi... các ngươi..." Ngay cả thân thể hắn cũng tựa hồ có chút không vững.

Nhưng không ngờ, lại mười mấy hơi thở trôi qua, vẻ mặt Lý Thiết đột nhiên bình tĩnh trở lại, trên mặt hiện lên nụ cười đắc ý.

Ôn Diễm nhìn thấy, không khỏi lẩm bẩm trong lòng, sao người này lại cười ở chỗ đó? Lần trước bạn có đánh anh ấy nhẹ không?

Ôn Diễm đang tự hỏi liệu lần này mình có nên tàn nhẫn hơn để sau này không còn can đảm đến nữa không? Nhưng không có điểm khởi đầu tốt.

Lần trước hắn dám dạy cho Lý Thiết một bài học, chính là vì Lý Thiết đầu óc thấy em gái mình đang bận rộn trong sân nên lao vào trong sân, chạm vào cô bé.

Cảnh tượng này tình cờ gặp được Ôn Nghiên vừa đi săn về. Ôn Diễm tức giận đến mức không bỏ đồ đi săn đang mang theo xuống. Không nói một lời, anh ta lao tới và chào thẳng vào mặt Lý Thiết. 

Nhưng lúc đó Ôn Diễm mặc dù tức giận nhưng trong lòng vẫn tỉnh táo.

Lúc đó, anh cân nhắc trong đầu một lúc. Lý Thiết đột nhập vào nhà họ và quấy rối một người phụ nữ đứng đắn nên việc anh ta ra tay là điều hợp lý.

Và mặc dù từ góc độ của một người ngoài cuộc, Văn Yến đã xông lên và đánh ngã Lý Thiết, Văn Yến biết rằng anh ta đã kiểm soát được. 

Kể từ khi cha anh qua đời, gia đình anh gần như được hỗ trợ hoàn toàn bởi Văn Yến và anh cả. 

Nhưng anh cả là người đàn ông của gia đình, còn chị dâu thực sự không phải là người phụ nữ tốt có thể sống một cuộc sống yên bình, vì vậy Văn Yến từ lâu đã chuẩn bị sẵn sàng để đảm nhận hầu hết trách nhiệm duy trì gia đình. 

Khi còn nhỏ, anh và anh cả đã học cách săn bắn từ cha mình. Trong những năm sau cái chết của cha mình, anh không dám thư giãn chút nào. Đi săn ở vùng núi phía sau anh ta đã phát triển một tính cách táo bạo và cẩn thận. 

Suy cho cùng, người anh cả sau này chắc chắn sẽ có con riêng, không thể đến giúp đỡ anh thường xuyên như bây giờ nên cả nhà gần như phải dựa vào anh để tồn tại. 

Nếu như hắn thật sự bốc đồng, Lý gia tìm được lý do gây sự, cho dù hắn không chết, cho dù bị tàn tật, tứ chi bị thương, hắn cũng không thể tiếp nhận. 

Vì vậy, khi Ôn Diên ra tay, anh ta lập tức tính toán hậu quả hành động của mình trong đầu và kết luận rằng sau đó Lý Thiết khó có thể gây ra rắc rối đáng kể nào cho anh ta. 

Nhưng lần này thì khác. Lý Thiết vừa đi dạo ngoài sân. 

Tuy rằng mọi người trong thôn đều biết Thiết Tử đang nghĩ gì, nhưng dù sao lần này hắn cũng không làm gì cả, Ôn Diễm thật sự không thể dạy hắn một bài học trước. 

"Hừ..., haha..." Ngay lúc Văn Ngạn đang cân nhắc tình hình hiện tại trong đầu, Lý Thiết, người vừa lùi ra xa hai thước, vẫn còn đầy hoảng sợ và xấu hổ, đột nhiên bật cười. 

Văn Yến cũng bị Lý Thiết làm cho bối rối. Đầu óc ông này có vấn đề à? 

“Tôi suýt bị ông già lừa đấy.” Lý Thiết mỉm cười nói, toàn thân dường như không còn căng thẳng như trước. 

"Lão đầu ngươi, ngươi đang giúp Ôn Nhan dọa ta sao? Tôi, Lý Thiết, không phải là người không có đầu óc!" Lý Thiết tiếp tục, "Chỉ cần tôi không làm gì, Văn Yến Nhược vẫn muốn làm những gì anh ấy đã làm lần trước...rằng..."

Anh ấy hơi dừng lại khi nói điều này. 

“Vậy thì anh ta không thể tự mình trốn thoát được.” Lý Thiết kiêu ngạo hét lên: “Nếu hắn bị anh trai tôi bắt được, chỉ vì hai người phụ nữ trong nhà hắn, hắn còn bị tôi thương xót sao?”

Vừa nói, Lý Thiết vừa cười đắc ý. 

Ôn Diễm vừa nghe được những lời này, Cố Tĩnh Ngũ Ba đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút sát ý. 

Nghề săn bắn kéo dài đã khiến tính khí của Ôn Diên không còn bình yên như kiếp trước. 

Mặc dù anh ấy vẫn giữ được chút vui vẻ và hài hước từ kiếp trước nhưng đó chỉ là sự thoải mái mà anh ấy thể hiện khi đối mặt với gia đình mình. 

Đối với Văn Yến, thế giới hiện tại thực sự khác xa với trái đất hiện đại. 

Những thường dân thuộc tầng lớp thấp hơn ở đây gặp vấn đề về quần áo và thực phẩm. Nhiều mối nguy hiểm khác nhau như thú dữ, bệnh tật, chiến tranh, kẻ cướp, v.v. có thể cướp đi mạng sống của họ bất cứ lúc nào. 

Để có thể sống ổn định trên thế giới này, thậm chí để sau này gia đình mình có một cuộc sống tốt đẹp hơn, Văn Yến đã phải rèn luyện một tính cách hung dữ, táo bạo và cẩn thận trong nhiều năm. 

Tâm trạng trong lòng nhất thời thay đổi, trong mắt Ôn Diễm không còn bình tĩnh như trước nữa mà tràn ngập ý tứ lạnh lùng. 

Nếu lúc này đám dã thú trên núi đối mặt với Ôn Nhan, chúng sẽ lập tức trở nên căng thẳng và cảnh giác, bởi vì những đám quái thú này có thể cảm nhận được trạng thái của Ôn Yên lúc này có ý nghĩa gì. 

Đây là một cái nhìn muốn chiến đấu với đối thủ. 

Đáng tiếc người đứng cách xa hai thước chỉ là một con người ngu ngốc, một thanh niên yếu đuối tự mãn, không biết nghe lời phân tích của các trưởng lão trong gia đình mà trở nên thông minh tự mãn. 

Lý Thiết hẳn là không hiểu rằng khi con người tự mình đưa ra các lựa chọn khác nhau, vận mệnh đã âm thầm phán xét tương lai của họ, lần sau chỉ là chờ đợi thời khắc đó trong tương lai đến mà thôi. 

"Lão già, ta khuyên ngươi tránh xa Ôn gia, kẻo sau này bọn họ gặp phải tai họa, mạo hiểm tính mạng của chính mình." Lý Thiết tiếp tục gay gắt nói. 

Bác Trần bất lực sau khi nghe những lời của Lý Thiết. Anh ta tức giận chỉ vào Lý Thiết đối diện, nhưng lại không nói được gì. 

"Ai ..." Khuôn mặt nhăn nheo đầy tức giận của chú Trần đột nhiên tối sầm lại, khuôn mặt già nua chợt hiện lên vẻ buồn bã. 

Bác Trần chân thành nói với Ôn Diên: “Tiểu Diên Tử, bộ xương già nua của cháu thật sự không giúp được gì cho cháu. Tôi chỉ hy vọng rằng bạn sẽ suy nghĩ kỹ trước khi làm bất cứ điều gì và đừng bao giờ hành động liều lĩnh."

"Tôi biết, chú Chen." Văn Yên đáp.

"Chao ôi..." Chú Trần lại thở dài, không biết mình thực sự đang cảm thấy thế nào. 

Đúng lúc chú Trần chuẩn bị rời đi thì anh trai sống cách đó không xa nghe thấy tiếng động liền chạy tới. 

Đại ca vừa nhìn thấy là Lý Thiết, lập tức biết chuyện gì đã xảy ra. Hắn từ xa nhìn thẳng Lý Thiết hét lên: "Thiết Tử, sao ngươi lại tới đây? Cậu tới đây để chiến đấu à?”

Nhìn thấy hai huynh đệ Ôn Nhan tới, Lý Thiết cũng biết, hôm nay cũng chẳng thu hoạch được gì. Anh ta cười vui vẻ nói với hai anh em: “Các em không thể tới nhìn xung quanh một chút được sao?”

"Con khỉ gầy gò mặt hồng hào này, lại đang trêu chọc em gái tôi nữa à?!" anh cả hét lên. 

"Ha ha..." Lý Thiết Kiệt cười nói: "Nhà ngươi cô nương kia thật đúng là xuất thân ngoan ngoãn. Nếu cô ấy tiếp tục ở trong ngôi nhà tồi tàn của bạn, tôi nghĩ sẽ rất lãng phí. Cô ấy cũng có thể kết hôn với gia đình chúng tôi. Tình cờ là tôi vẫn chưa kết hôn, đúng không?!”

"Chỉ vì anh là một kẻ vô lại như vậy thôi sao? Chỉ vì ba quả dưa và hai quả chà là của nhà họ Lý? Bạn muốn cưới em gái tôi? Ách!” Đại ca dùng sức nhổ xuống đất: “Con cóc muốn ăn thịt thiên nga thì sao?!”

"Này..., chỉ có tôi thôi! Và cha tôi và anh cả của tôi! Thế nào?” Lý Thiết tiếp tục kiêu ngạo hét lên: “Trong bán kính mười dặm này, nhà ai có thể so sánh với nhà họ Lý của ta?! Ồ, vâng! Và người mẹ nằm liệt giường của bạn, tôi Bà ấy khi còn trẻ đã rất tham lam. Cô ấy thực sự xinh đẹp, và cô ấy không hơn gì tiên nữ trong truyền thuyết. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu có cô ấy làm vợ lẽ của tôi. Có lẽ tôi có thể chữa khỏi bệnh cho cô ấy bằng cách để anh ấy dưỡng ẩm cho cô ấy!”

Sau khi nghe được lời của Lý Thiết, sát ý của Ôn Diên càng thêm mãnh liệt, nhưng hắn vẫn chống cự, không nổ tung tại chỗ. 

“Ta nghĩ lần trước nhị ca của ta đối với ngươi nhớ chưa đủ,” nhưng đại ca dường như không thể chịu đựng được nữa. Vừa nói, hắn vừa xắn tay áo lên, để lộ cánh tay đen sạm và nhanh nhẹn đi về phía Lý Thiết. 

Lý Thiết vừa nhìn thấy anh trai mình bộ dáng thật sự muốn ra tay, nụ cười vui tươi trên mặt lập tức biến mất không dấu vết, thay vào đó là vẻ mặt đầy hoảng sợ và sợ hãi, quay người bỏ chạy. 

Vừa chạy vừa quay lại, nói những lời độc ác: “Một ngày nào đó đại ca của ta được thăng chức, xem ta có thể chữa trị ngươi thế nào! Còn hai người phụ nữ nhà anh, sớm muộn gì tôi cũng sẽ cho họ lên giường! Ha ha!"

Anh cả sau khi nghe được điều này vô cùng tức giận, muốn đuổi kịp Thiết Tử, nhưng Ôn Diễm đột nhiên ngăn cản. 

"Anh trai!" Văn Yến hét lên với Văn Cổ trước mặt anh ta. 

Văn Cố nghe được lời nói của anh hai liền dừng lại, quay đầu lại nhìn Ôn Nham với vẻ khó hiểu. 

Từ khi cha của Văn Cổ qua đời, Văn Cổ tuy là anh cả nhưng anh cảm thấy đầu óc của người anh cùng cha khác mẹ tốt hơn mình rất nhiều, vì vậy anh sẽ nghe lời Văn Yến nhiều hơn trong mọi việc lớn nhỏ. 

Khi Ôn Nghiên sinh ra, là anh trai, cậu ấy đã 7 tuổi, đã có thể hiểu được một số điều. 

Khi đó, anh phát hiện ra người anh thứ hai của mình hoàn toàn khác biệt với những đứa trẻ khác trong làng. 

Văn Yến hầu như không khóc hay quấy khóc kể từ khi sinh ra. Khi được mẹ kế ôm, cậu bé nhìn mẹ bằng đôi mắt to tròn. Khi cha và mẹ kế trêu chọc anh, anh không hề phản ứng mà chỉ cảm thấy ngu ngốc. 

Lúc đó anh tưởng não anh trai mình có vấn đề nhưng sau đó anh phát hiện ra không phải vậy. 

Một năm sau, em gái tôi chào đời. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh hai dường như có nhiều biểu cảm hơn. Anh thường mỉm cười và vẫy tay như một đứa trẻ bình thường. Thỉnh thoảng anh lại bò đến cạnh em gái và dùng bàn tay nhỏ bé chọc vào mặt cô. 

Vài năm sau, người anh thứ hai đã có thể nói rất rõ ràng và trôi chảy, thậm chí còn giỏi hơn những đứa trẻ hơn anh vài tuổi. 

Lúc này, anh hai hoặc là ở cùng mẹ kế, hoặc là chạy tới trêu chọc em gái, cũng không ra ngoài chơi với bọn trẻ cùng tuổi trong làng, điều này cũng khiến anh cảm thấy có chút kỳ lạ.

Sau này, mẹ kế dạy anh đọc, người anh thứ hai học rất nhanh, nhanh gấp mười lần so với khi mẹ kế dạy anh đọc. 

Đó là những gì anh ấy nghĩ. Anh không biết liệu nó có tốt hơn gấp mười lần không. Dù sao thì anh ấy cũng học rất nhanh. 

Mẹ kế là người biết chữ, anh mơ hồ có cảm giác mẹ kế không giống những người ở thôn núi xung quanh, anh cũng không biết tại sao bà lại đến làng Trần Gia để cưới cha anh. 

Mẹ kế đối với hắn không tốt lắm, nhưng cũng không thể nói là xấu. Cô cảm thấy lãnh đạm, như thể cô không quan tâm đến con riêng của anh và hiếm khi mỉm cười với anh. 

Nhưng mẹ kế lại rất thích anh trai và em gái anh. Mỗi lần nhìn hay ôm họ, anh đều có thể cảm nhận được nụ cười ẩn chứa trong mắt mẹ kế, mặc dù trên mặt bà không thấy rõ lắm. Đôi khi anh ấy sẽ có chút ghen tị. 

Mặc dù mẹ kế đối với anh là người bình thường nhưng trong lòng anh không hề có chút phàn nàn nào. Cả cha anh và người mẹ đã khuất của anh đều dạy anh phải đối xử tử tế với người khác. Sau đó, mẹ anh qua đời vì bệnh tật.

Vài năm sau, bố tôi đưa mẹ kế tôi từ trên núi về và bảo ông gọi tôi là mẹ. Anh ấy không có bất kỳ sự phản đối nào. Có lẽ điều đó có liên quan đến việc mẹ kế hiền lành và ưa nhìn. 

Bố nói từ nay họ sẽ là một gia đình, phải chăm sóc và hỗ trợ lẫn nhau, và ông tin những gì ông nói. 

Suy cho cùng, cha anh rất tốt với anh và mẹ anh, đồng thời là trụ cột của gia đình nên anh vẫn luôn làm như vậy. 

Sau đó, anh nghe thấy bố và mẹ ở ngoài nói chuyện về việc cho anh hai lên thành phố học tập. Mẹ kế có vẻ không sẵn lòng lắm. Người anh thứ hai không biết từ đâu xông vào phòng ngủ của bố mẹ, túm lấy quần của mẹ kế nói chỉ muốn ở nhà, không muốn lên thành phố nên sự việc bỏ đi. 

Anh nghĩ không có gì sai khi chỉ đi săn trên núi với cha mình. Tại sao phải vào thành phố? Sẽ không tốt hơn nếu ở lại với gia đình anh ấy sao? Dù sao thì anh cũng không hiểu rõ lắm. 

Sau cuộc trò chuyện đó, bố tôi bắt đầu dạy kỹ năng săn bắn cho người anh thứ hai. 

Người anh thứ hai học rất chăm chỉ, tốc độ cũng rất nhanh, nhanh hơn anh rất nhiều. Dù sao đi nữa, anh ấy có thể săn được nhiều thỏ, gà lôi và những thứ khác hơn anh ấy trong vài năm nữa. 

Không chỉ đọc và săn bắn, mà còn mọi thứ khác. 

Ví dụ, anh ấy có thể nói rõ ràng hơn khi nói chuyện với người khác, điều này khiến anh ấy ghen tị. 

Nhiều năm như vậy, dường như dần dần anh hiểu ra một điều, đó là anh hai thông minh hơn anh cả rất nhiều. 

Vì vậy, anh dần quen với việc lắng nghe những lời góp ý nhẹ nhàng trong cuộc sống. 

"Quên nó đi." Ôn Yên nói với đại ca. 

Đại ca có chút khó hiểu nhìn Ôn Nhan, nhưng cũng không hỏi thêm gì nữa. 

Sau khi chú Trần hướng dẫn thêm cho hai anh em, chú trở về ngôi nhà gạch nung phủ rơm của mình. 

Hai anh em trở về nhà. 

Cô gái trẻ trong nhà đứng ở cửa tiền sảnh, nhìn ra ngoài với vẻ mặt lo lắng. Khi thấy hai người quay lại, anh lập tức bước từng bước nhỏ ra chào đón. 

"Anh hai!" Cô em gái hét lên với Văn Ngạn, sau đó gọi điện cho đại ca. 

Văn Linh nhìn thấy hai huynh đệ trở về, trên mặt lo lắng lập tức nở nụ cười. 

Nhìn dáng người nhỏ nhắn đáng yêu của cô em gái, Ôn Diễm không khỏi mỉm cười. Anh bước nhanh đến chỗ cô em gái, đặt tay lên đỉnh đầu cô và xoa xoa. 

Nhìn thấy cảnh này, thái độ hung hãn của đại ca đối với Lý Thiết đã biến mất, trên mặt hiện lên nụ cười. Nhưng so với nụ cười có chút phóng khoáng của Ôn Diễm, đại ca lại thành thật hơn rất nhiều. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng trên khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của em gái mình chỉ vì gia đình cô đã trở về, Văn Yến một lần nữa củng cố quyết tâm bảo vệ gia đình này. 

Dẫu sao thì! Ngay cả khi nó có thể khiến bạn phải trả giá bằng mạng sống của mình. 

Cho mẹ tôi, cho chị gái tôi, cho anh cả của tôi, và cho cuộc sống thứ hai mà cuối cùng tôi đã có được. 

Văn Ngạn lại nhớ tới cha mình bốn năm trước vào thôn không trở lại trong núi, trong lòng âm thầm làm ra quyết định. 

Ba anh chị em quay trở lại sảnh. 

Về cơ bản không có đồ đạc tươm tất trong hành lang trống rỗng và tồi tàn. 

Cuối cùng có một bàn thờ dựa vào tường, ở giữa là một bàn ăn bốn góc. Các bức tường xung quanh treo nhiều đồ dùng khác nhau, bao gồm một số con dao, dụng cụ săn bắn của Văn Yến, một số lông thú, v.v. 

"Nhị ca, vừa rồi Thiết Tử lại tới sao?" em gái hỏi. 

"Đúng." Ôn Diễm nói: "Thần thúc nhìn thấy hắn liền ngăn hắn ở bên ngoài, sau đó bị đại ca ta đuổi đi."

"Người này thật đáng ghét!" Ôn Linh khuôn mặt nhỏ tức giận đỏ bừng. 

"Ừm..." Ôn Yên lơ đãng đồng ý. Nhìn thấy bộ dáng của Ôn Nhan, đại ca có chút trầm ngâm nhìn Ôn Nham. 

Sau khi tỉnh táo trở lại, Ôn Yên mời đại ca tới dùng bữa tối với mình. Anh cả muốn từ chối nhưng Văn Ngạn đã cố gắng hết sức để thuyết phục, cuối cùng ở lại cùng nhau ăn tối. 

Vốn là Ôn Diễm muốn đi tới gọi chị dâu tới, nhưng bị đại ca ngăn lại. 

Anh cả biết vợ không mấy hòa thuận với gia đình nên không cần phải mời cô đến gây chuyện trên bàn ăn. 

Trong khi ăn, em gái Yingying cứ nói đủ thứ chuyện vặt vãnh. 

Tỷ như lúc nấu cơm, Văn Ngạn mang về con thỏ làm cái gì, nhị ca quần áo bị rách bao nhiêu lỗ, còn những chuyện vặt vãnh khác. 

Tất nhiên, cũng có người bàn luận về việc Tiezi tệ đến mức nào, và anh ta dường như muốn nguyền rủa cả gia đình Tiezi suốt mười tám thế hệ. 

Hai anh em không khỏi mỉm cười hiểu biết khi nghe được suy nghĩ của cô em gái. 

Ăn cơm xong, em gái đang rửa bát, Ôn Nhan dẫn anh trai đi ra ngoài bằng cửa hông. 

Lúc này, bầu trời bên ngoài ngôi nhà đã trở nên tối tăm hơn rất nhiều, chỉ còn một tia sáng yếu ớt từ phía chân trời xa xa truyền đến. Hầu hết các hộ gia đình trong làng đều đóng cửa, cả làng trở nên yên tĩnh. 

Văn Cố nhìn Ôn Diễm với vẻ mặt khó hiểu, nhưng dường như đã chuẩn bị tinh thần. 

Một chút gió đêm mát lạnh thổi vào tai anh. Văn Yến đã đi săn quanh năm. Thân thể tuy rằng rất cường tráng, nhưng hắn vẫn có chút lạnh lẽo. 

"Ca, ta muốn đi núi..." Ôn Diễm trịnh trọng nói: "Sâu trong núi."

Đại ca vốn dĩ có vẻ bối rối, nhưng sau khi nghe được lời nói của Ôn Nhan, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

"Con đang làm gì ở đó vậy? Con đã quên bố mất như thế nào rồi à?" Đại ca cố gắng hạ giọng nói, nhưng bởi vì lời nói của Ôn Diễm thực sự khiến hắn chấn động nên giọng nói dày đặc của hắn vẫn không thể kìm nén được sự kinh ngạc và run rẩy trong đó. 

"Anh..." Ôn Diễm nhăn mặt nói tiếp: "Anh biết đấy... thân thể của mẹ tôi không thể chờ đợi được nữa."

Lúc này, hai người đồng thời im lặng. 

Ôn Diễm nói thêm: "Hai năm qua, mẹ tôi tuy yếu nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể xuống giường đi lại. Nhưng gần đây, việc ra khỏi giường cực kỳ khó khăn, đi được vài bước là hết hơi, ăn mấy miếng cũng khó có thể ăn được. Nếu cứ tiếp tục như vậy..."

Nói xong, khuôn mặt Ôn Nhan vặn vẹo đau đớn, thanh âm không khỏi run rẩy. 

“Con…, con thực sự không thể chấp nhận được…” Giọng Ôn Nhan nghẹn ngào, “Nếu mẹ thật sự…, thật sự…”

“Còn em gái thì sao?” Anh trai hỏi: “Anh ấy bám chặt em quá. Nếu em giống bố và không bao giờ quay lại thì em gái sẽ ra sao?”

Ôn Diễm không nói nên lời, trợn to hai mắt nhìn đại ca, khóe mắt ươn ướt, đỏ bừng.

Anh ấy có thể làm gì? Văn Diễn suy nghĩ đủ thứ, nhưng thực sự không thể làm gì được. 

Khi bố tôi còn sống, ông đã đưa mẹ tôi đi khám rất nhiều bác sĩ nhưng hầu như không ai có thể làm được gì. Một số người chỉ giả vờ kê một số dược liệu đắt tiền mà mẹ tôi cũng không khỏi bệnh chút nào.

Đã bao nhiêu năm trôi qua, gia đình không còn tiền để tiếp tục đi chữa bệnh cho mẹ tôi. 

Tuy nhiên, trong suốt những năm tìm kiếm thầy thuốc và thuốc men, cha tôi vẫn phát hiện ra rằng có một bác sĩ nổi tiếng ở Vũ Thành, cách xa hàng trăm dặm, có thể chữa khỏi bệnh cho mẹ tôi. Điều này đã trở thành hy vọng duy nhất còn lại của Văn Yến. 

Tuy nhiên, các bác sĩ nổi tiếng lại tính phí điều trị cao. Bất kể bệnh tật gì, nếu ai muốn tới đó, phí khởi điểm là hai mươi lạng bạc. Làm thế nào gia đình họ có thể có được số tiền này? 

Chẳng lẽ chỉ có thể gả em gái cho Lý Thiết sao? 

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu Thông Văn Yến và ngay lập tức bị anh ta xử tử. 

Không thể được, tuyệt đối không thể được. 

Tuy nhiên, cơ thể mẹ cô ngày càng yếu đi nhưng tình thế sắp xảy ra. Nghĩ đi nghĩ lại, Văn Yên không còn lựa chọn nào khác. Cách duy nhất cô có thể nghĩ đến là điều cha cô đã làm bốn năm trước. 

Đó chính là đi đến dãy núi phía sau làng Chenjia để tìm kiếm cơ hội. 

Dưới chân núi này có nhiều ngôi làng lân cận cũng có truyền thuyết tương tự. Sâu trong núi có rất nhiều báu vật quý hiếm, vô giá. 

Chỉ cần bạn tìm được một hoặc hai loại và bán chúng trong thành phố, bạn gần như có thể nói rằng bạn sẽ không bao giờ phải lo lắng về cơm ăn áo mặc nữa. 

Vì vậy, trong nhiều năm qua, rất nhiều dân làng và người dân trong thành đã lên núi săn tìm bảo vật nhưng phần lớn đều không bao giờ quay trở lại. Dù mười người có đến đó cũng không một ai có thể quay lại.

Dù có quay lại cũng sẽ trắng tay và đầy sẹo. Nhưng trong mấy chục năm hay hàng trăm năm qua, có ai thực sự quay trở lại với những vật liệu quý hiếm? Thực sự có một số, nhưng họ rất ít. 

Cha của Văn Yến đã đi vào sâu trong núi với tâm lý tuyệt vọng này. Giống như hầu hết những người đã đến đó, anh ấy không bao giờ được nhắc đến nữa. 

Bây giờ đến lượt tôi. 

Trong lòng Văn Diễn đã có sẵn đáp án. Đây là cách duy nhất để giữ hy vọng sống sót của mẹ anh. 

"Nếu như ta cuối cùng không trở về, mẹ rời đi sau, ca ca, ngươi có thể tìm một cái gia đình tốt, gả cho muội muội của ta. Cuộc đời đẹp đẽ của muội muội hẳn là sẽ không cần lo lắng gả đi." Văn Yên nói. 

"Không, không." Người anh cả vẫn đầy vẻ miễn cưỡng. Anh không thể để Ôn Nghiên cứ theo bước chân của cha mình vào núi suy nghĩ được. 

Cơ hội sống sót quá thấp! 

Người anh cả lắc đầu như lạch cạch, điều này chứng tỏ từ trong ra ngoài anh ta phản đối đề nghị này. 

Anh cả nhìn em trai trước mặt, đột nhiên nói: “Thà anh đi còn em ở nhà thì tốt hơn. Em gái anh thích em nhất, nếu em đi vắng, anh nghĩ nó cũng sẽ khóc chết mất.”

"Anh trai!" Ôn Diễm nhẹ giọng hô: “Ta kỹ năng săn bắn của ngươi so với ta thế nào?”

Anh cả không nói nên lời, chỉ có thể im lặng. 

Thấy đại ca vẫn im lặng, Ôn Diễm tiếp tục nói: "Ta võ thuật giỏi hơn ngươi, trí óc cũng tốt hơn ngươi, cơ hội sống sót của ta cao hơn đại ca rất nhiều."

"Đây là cơ hội duy nhất của chúng ta! Anh ơi!" Văn Nghiên hai tay nắm lấy vạt áo trước của anh, kiên quyết nói: “Trong nhà chúng ta ít nhất phải có một người đàn ông ở lại.”

"Nếu tôi đi, mẹ tôi sẽ có cơ hội sống sót cao hơn!"

Nhìn thấy Văn Diễn trước mặt như vậy, đại ca hai mắt dần dần đỏ lên. 

"Đó là nó."

“Ừ…” Đại ca không thể không thừa nhận, lời Ôn Diễm nói quả thực là biện pháp cuối cùng nên chỉ có thể đồng ý. 

Nhà của Văn Diễn nằm ở góc đông bắc của thôn, phía sau là sườn đồi phủ đầy cỏ dại thấp. Lúc này hai anh em đang đứng trước sườn đồi. 

Văn Ngạn nhìn ngôi làng nhỏ đầy kỷ niệm nơi anh đã sống hơn mười năm, trong lòng tràn ngập đủ loại suy nghĩ phức tạp. 

Đây là nơi lưu giữ tất cả ký ức của anh kể từ khi anh tái sinh. Tuy gọi là Chenjiacun nhưng đây quả thực là quê hương thứ hai của Văn Yến. 

Trong mười năm này, tám năm đầu tiên, ông sống khá hạnh phúc. 

Dù trên trái đất không có đủ mọi loại công nghệ, tiện nghi nhưng ở đây vẫn có những người yêu thương anh và gia đình thân yêu của anh. 

Một người cha tốt bụng, một người mẹ trầm tính và dịu dàng, một người chị sôi nổi và đáng yêu và một người anh trai mà anh kính trọng và đáng tin cậy. 

Cho dù chúng ta có sống trong cảnh nghèo khó thì sao? 

Chỉ cần gia đình hòa thuận, bên nhau bình an là anh ấy sẽ hạnh phúc. 

Cuối cùng ông trời đã ban cho anh, người cô đơn ở kiếp trước, một cơ hội sống lại ở kiếp này. Cha anh đã mất và anh không thể mất mẹ được nữa. 

Vì lý do này, anh phải cố gắng hết sức để tìm cách giúp mẹ mình sống sót. 

Anh muốn giữ lại thứ duy nhất mà anh quý trọng lúc này. 

Hai anh em đã quyết định đứng dưới ánh trăng mờ, nhìn ngôi làng từng rực sáng trong ánh nến. 

"Anh trai."

"Hả?" Văn Cố hoài nghi nhìn Ôn Yên. 

"Ta muốn giết Lý Thiết." Văn Yên nhẹ giọng nói. 

Nghe được Ôn Diễm nói xong, tâm tình vốn đang bình tĩnh của Ôn Cố đột nhiên không khỏi kích động, toàn bộ vẻ mặt cũng thay đổi. 

Văn Ngạn không để ý đến đại ca, tiếp tục nói: "Trước đây chúng ta một người đi săn, người kia nhất định sẽ ở lại. Nếu như ta đi vào núi không thể trở về, đại ca, nếu như ngươi lại đi săn, trong nhà không có nam nhân, ta thật sự không thể lo lắng cho mẹ cùng em gái."

"Lý Thiết phải chết mới có thể an tâm."

“Nhưng nếu chúng ta giết Thiết Tử, Lý gia có lẽ sẽ không làm cho chúng ta dễ dàng hơn.” Đại ca nói. 

Ôn Diên cười nói: “Chỉ cần bọn hắn không biết là ai giết Lý Thiết là được.”

Trong thời gian và không gian có năng suất thấp tương tự như Trung Quốc cổ đại, không có máy ảnh hay các công nghệ nhận dạng hiện đại khác nhau, việc giết một người mà không ai để ý là quá dễ dàng. 

Chỉ cần không để lại bằng chứng, anh Lý Thiết chắc chắn sẽ không thể gây rắc rối cho Ôn gia bởi vì anh chỉ là một quan chức nhỏ trong chính quyền quận. 

Hai người đã thống nhất mọi chuyện và quyết định đợi vài ngày nữa, tìm một đêm tối gió lộng để bắt đầu. 

Ba ngày sau, cơ hội mà Văn Diễm chờ đợi cuối cùng cũng đã đến. 

Mấy ngày nay, đại ca lấy cớ chăm sóc mẹ kế, không về nhà bên cạnh mà lại ở trong phòng ngủ cũ của mình ở Ôn gia. 

Ban ngày nhìn thời tiết, Văn Ngạn đại khái xác định đêm nay chính là thời điểm tốt nhất để giết Lý Thiết. 

Đêm khuya, đúng như dự đoán, mây dày gần như che mất hết ánh trăng. Ngoài nhà tối đen như mực, đưa tay ra gần như không thấy được ngón tay, gió thổi rất mạnh. 

Văn Yến đã thông báo cho anh cả của mình trong ngày. 

Sau khi xác nhận rằng cả mẹ và em gái đều đã ngủ, họ che người lại và mỗi người mang theo dao, cung tên. 

Văn Diễn liếc nhìn anh trai mình. 

Người anh cả là một thợ săn già quanh năm quanh quẩn dưới chân núi. Bây giờ anh ấy đang mặc bộ quần áo vải lanh màu nâu. Dưới ánh nến mờ ảo trong sảnh, dáng người anh cả trông mạnh mẽ lạ thường. 

Tay phải cầm dao săn của anh cứng đến lạ thường, nổi gân xanh, nghĩ đến đó anh vẫn có chút lo lắng. 

Văn Yến tuy không mạnh mẽ bằng anh trai mình nhưng anh ấy vẫn khỏe mạnh và có năng lực, nước da sáng hơn anh trai mình rất nhiều. Điều này có thể là do anh được thừa hưởng gen từ mẹ. 

Sau hai kiếp, lần đầu tiên tôi sắp giết một người.

Nhưng anh không thể giải thích được tại sao. Ôn Diễn lúc này không có chút nào khẩn trương, cảm thấy dị thường bình tĩnh. 

Không biết có phải vì đã sống gần bốn mươi năm mà trong đầu ông mới có những khái niệm mơ hồ hay không. 

Chính việc săn bắt dã thú trong núi lâu ngày đã khiến anh quen với loại chuyện này. 

Hoặc có thể nỗi lo lắng về tình trạng nguy kịch của mẹ anh và ý định sát hại đối với vẻ ngoài kiêu ngạo và hung ác của Lý Thiết đã vượt qua sự căng thẳng bên trong. 

Dù thế nào đi nữa, Lý Thiết cũng phải bị giết để giải quyết nỗi lo lắng của mình. 

Văn Ngạn nắm chặt con dao săn trong tay, kiên định nhìn bóng đêm bên ngoài nhà. 

Sau khi thổi tắt ngọn đèn dầu và cùng anh cả nhìn nhau, hai anh em quấn lấy nhau lên đường trong đêm. 

Gia đình Li cách đây vài thế hệ cũng là người ngoài nhưng họ đã định cư ở làng Chenjia. 

Nhà họ Lý nằm ở phía Tây thôn. Ngôi làng không lớn lắm nên hai người không mất nhiều thời gian lẻn vào trong bóng tối. 

Chưa đầy nửa tách trà, hai người đã đến bên ngoài nhà Lý. 

Lúc này cả thôn không có ánh nến, mọi người đều đã ngủ say. Nhưng điều kỳ lạ là những căn phòng còn lại của Lý gia đều tối tăm nhưng ánh sáng vẫn sáng trong nhà Lý Thiết ở phía đông sân. 

Văn Yên bỗng nhiên cảm thấy khó hiểu. Đã nửa đêm rồi. Lý Thiết không ngủ thì làm gì? Đại ca cũng nghi hoặc nhìn Ôn Nhan. 

Văn Ngạn nháy mắt với đại ca, ý bảo anh nên tiến hành theo kế hoạch. 

Văn Nghiên cùng đại ca lặng lẽ trèo tường đi vào trong sân. Với thể lực của họ, việc làm được điều này không hề khó khăn. 

Hai người cố gắng điều khiển bước đi, leo lên ngôi nhà mà Lý Thiết đang ở một cách nhẹ nhàng nhất có thể, men theo mép mái nhà di chuyển đến mái nhà nơi có phòng ngủ. 

Nhẹ nhàng bước lên mái ngói, Ôn Diễm cố gắng không phát ra tiếng động. 

Anh ta tháo cung tên trên lưng và cầm cung săn trong tay trái. Giờ phút này, Ôn Diễm có cảm giác như mình đang truy bắt kẻ trộm trong tiểu thuyết võ hiệp kiếp trước. 

Mặc dù thực tế là như vậy. 

Đại ca cũng nín thở ngồi xổm bên cạnh Ôn Nhan chuẩn bị sẵn sàng. 

Nếu như tìm được Lý Thiết trong nhà, tình huống thích hợp, Ôn Diễm sẽ rút cung bắn một mũi tên trực tiếp giết chết Lý Thiết. 

Văn Ngạn liếc nhìn anh trai mình rồi nhẹ nhàng mở tấm ngói đen trước mặt ra. 

Ánh nến mờ ảo trong nhà chợt chiếu vào mắt hai anh em, nhưng khung cảnh trước mắt lại khiến hai anh em trên mái nhà choáng váng, choáng váng. 

Lý Thiết đang nằm khỏa thân và co giật sau lưng một người phụ nữ, dường như đang thực hiện một kiểu quan hệ tình dục nào đó. 

Màn trên giường còn chưa hạ xuống, cho nên hành động của hai người phía dưới rõ ràng là Ôn Ngôn và đại ca rất coi trọng. 

Người phụ nữ đang quỳ trên giường, thân trên áp vào giường, mái tóc đen được buộc sau đầu. Xét về bộ ngực bị ván giường ép vào hai bên ngực, người ta suy ra rằng bộ ngực hẳn phải đầy đặn một cách bất thường. 

Vòng eo của người phụ nữ có rất nhiều mỡ. Tuy làn da của cô ấy không được trắng lắm nhưng có lẽ cô ấy cũng chưa già lắm nên làn da của cô ấy vẫn khá đàn hồi. 

Dưới ánh nến, cặp mông đầy đặn của người phụ nữ bị đẩy mạnh về phía sau cùng với động tác của Lý Thiết. 

Lý Thiết quỳ ở phía sau nữ nhân, thân hình gầy gò hướng về phía trước. Không biết đã qua lâu chưa, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng động tác của Lý Thiết có chút khó khăn. 

Văn Nghiên tuy kiếp trước là trẻ mồ côi nhưng do tính cách mạnh mẽ, hoạt bát nên sau khi vào đại học đã có bạn gái, nên lúc đầu nhìn cảnh tượng trước mắt hơi bất ngờ, nhưng sau đó lập tức bình tĩnh lại. 

Ôn Diễm nhìn sang chỗ khác, siết chặt tay, chuẩn bị hành động. 

Nhưng khi nhìn anh cả, anh lại thấy vẻ mặt căng thẳng. Ánh nến trong nhà chiếu thẳng vào mắt người anh cả qua lỗ trên mái nhà. 

Tuy ánh sáng yếu ớt nhưng Ôn Yên vẫn nhìn thấy được. Đôi mắt của người anh trai mở to và gần như đầy máu, nhìn chăm chú vào hai người bên dưới. 

Văn Ngạn cảm giác được đại ca của mình có chuyện gì đó, thấp giọng gọi: "Anh...?"

Đại ca không có phản ứng gì, vẫn nhìn chằm chằm nam nữ bên dưới. 

Văn Nghiên lại nhẹ nhàng đẩy đại ca, đại ca cuối cùng cũng có phản ứng. 

“Anh hai…”

"Đó là chị dâu của anh!" Giọng nói trầm của anh cả có chút khàn khàn. Tôi không biết có phải vì anh ấy đã không nói chuyện quá lâu hay không. 

Văn Diễn sửng sốt một chút, miệng dưới mặt nạ không khỏi há to. 

Chị dâu? Người phụ nữ trên giường Lý Thiết? 

Văn Diễn im lặng vài hơi mới hiểu được anh trai mình đang nói gì. Anh không thể tin được trong giây lát. 

Tính tình chị dâu quả thực không tốt lắm, lại có phần hay mỉa mai. Mặc dù thường xuyên có mâu thuẫn với Văn Yến và những người khác nhưng cô ấy không có bộ não thực sự. 

Ở thời đại này, ở những ngôi làng miền núi xa xôi, nơi chính quyền khó kiểm soát, phụ nữ phải đi khám phụ khoa. Đây là điều mà mọi người đều thừa nhận là rất quan trọng và không thể vi phạm. 

Một khi người phụ nữ đã có gia đình ngoại tình với người khác và bị bắt quả tang, cô ấy sẽ bị mọi người chửi rủa và khinh thường. Người chồng thậm chí có thể trực tiếp đánh chết cặp vợ chồng ngoại tình và ngoại tình, và chính phủ sẽ không quy trách nhiệm quá lớn cho họ. 

"Thật sự là chị dâu?" Ôn Yên hỏi. Anh cần phải chắc chắn.

Đại ca trầm mặc một lát, vẻ mặt không còn đáng sợ như trước nữa, nói: “Ừ.”

“Đúng rồi, chị dâu của anh có một vết bớt ở lưng bên phải, tôi vừa nhìn thấy.”

Ôn Diễm nghe vậy, vô thức định cúi đầu xác nhận, nhưng lập tức nhận ra không ổn, liền không nhìn nữa. 

Ôn Diễm suy nghĩ một chút, không biết bây giờ có nên tiếp tục hành động ban đầu hay không. 

Văn Ngạn nhìn đại ca của mình, người đã không còn thấy bộ dáng của hắn có gì kỳ lạ nữa. 

Nhìn thấy Ôn Diễm nhìn sang, đại ca dường như biết Ôn Diễm đang suy nghĩ gì, liền nói thẳng: “Chúng ta cứ theo kế hoạch ban đầu đi.”

"Chị dâu của tôi đâu?" Ôn Yên hỏi. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng về điều đó." Nói xong, hắn còn chộp lấy cây cung săn trên lưng, dường như chuẩn bị bắn thẳng vào Thiết Tử. 

"Chờ một chút." Văn Yến ngăn cản anh cả của mình. 

Không phải Ôn Diễm lo lắng vô tình làm tổn thương chị dâu, mà là bây giờ bọn hắn đã phát hiện phía dưới ngoại tình, cũng không cần thiết phải lén lút giết người. 

Ôn Diễn đã nghĩ ra biện pháp trong đầu rồi giải thích với anh trai mình. 

Xếp gạch lại chỗ cũ, hai người trực tiếp trở về sân nhà họ Lý. 

Hai người đứng thẳng trước cửa nhà Lý Thiết. Văn Ngạn nhìn đại ca, dùng ánh mắt ra hiệu, sau đó bắt đầu gõ cửa. 

"Đông...đông...đông..."

Trong nhà không có phản ứng. 

"Đông...đông...đông..." Văn Yên tiếp tục gõ cửa. 

"Ai?!" Tiếng kêu thiếu kiên nhẫn của Lý Thiết mơ hồ vang lên từ trong phòng. 

Văn Yên không nói gì. Ngược lại, anh ta giả vờ vội vàng và tiếp tục gõ nhanh vài lần. 

"Tmd, ai vậy?! Nửa đêm cậu gõ cửa cái gì vậy?!!!" Văn Ngạn nghe thấy tiếng gầm giận dữ của Lý Thiết, giọng nói của hắn dường như càng ngày càng gần bọn họ. 

Văn Yến nhận ra rằng Lý Thiết đang đến gần hơn. Sau vài hơi thở, những người trong phòng đứng yên trước cửa Ôn Nghiên. ,

"Kẹt..."

Cánh cửa gỗ kêu cót két khi những người trong nhà dùng sức, nó được mở ra từng chút một. 

"Tại sao vậy bạn?!"

Lý Thiết nhìn thấy Ôn Nhan trong nháy mắt, hắn sửng sốt một chút, sững sờ tại chỗ, trên mặt trợn to hai mắt kinh ngạc cùng bối rối. 

Ôn Nghiên đã cởi chiếc khăn vải dùng để che mặt mình ra. Anh ta có một cây cung trên lưng và một con dao săn trong tay phải được giấu sau lưng. Trên mặt hắn nở nụ cười, giống như đang nhìn một chú hề. 

Nhìn Lý Thiết đối diện chỉ mặc bộ đồ lót màu trắng đơn giản, Ôn Diễm duỗi tay trái còn rảnh chỉ về phía bên phải. 

Lý Thiết ánh mắt có ý thức nhìn về bên trái, theo cử động tay của Ôn Nhan mà nhìn về phía bên phải Ôn Diên. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông cường tráng và cường tráng đang đứng thẳng ở đó, khuôn mặt đầy vẻ nghiêm nghị và đôi mắt nhìn thẳng vào anh ta. 

"Văn Cố?"

"Đúng vậy!"

Có tiếng xèo xèo, tiếng lưỡi dao đâm vào thịt. 

Nếu Ôn Diễm có thể miêu tả thì sẽ giống như âm thanh của cô em gái đâm con dao làm bếp vào con thỏ tội nghiệp vài ngày trước. Không có nhiều sự khác biệt giữa hai. 

Nhưng bây giờ, ở đây và bây giờ, âm thanh bên tai tôi vẫn còn lẫn với tiếng ma sát giữa dao sắt và vải. 

Ôn Yên phát hiện mình cũng không có quá xúc động. Trong lòng hắn chỉ có một chút xao động, sau đó biến mất không dấu vết. 

Lý Thiết không thể tin cúi đầu nhìn xuống bụng mình, chỉ thấy một con dao lớn cắm vào đó, máu chảy xuống lưỡi dao. 

Anh ta dùng hai tay che bụng, nhưng nó không thể ngăn được máu chảy ra. 

Vẻ ngạc nhiên và bối rối trên khuôn mặt của hai anh em Văn Yến đột nhiên trở nên tái nhợt như chết, tràn ngập sự hoảng loạn, bối rối và sợ hãi. 

Lý Thiết mở to mắt, do dùng sức quá mức nên phần lớn nhãn cầu đều lộ ra ngoài. Anh ta há to miệng, như thể muốn nói điều gì đó, nhưng không có gì phát ra. Anh ấy chỉ lẩm bẩm "À..." "À..." "Ờ...". 

Lý Thiết không còn che bụng nữa, mà dùng hai tay nắm lấy quần áo vải lanh của đại ca, chăm chú nhìn hắn. 

Đại ca chỉ lạnh lùng đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm Lý Thiết trước mặt. 

Sau hơn chục hơi thở, với một tiếng “rầm”, không còn âm thanh nào ở cánh cửa được ánh nến mờ ảo trong sảnh chiếu sáng nữa. 

"Sắt?"

Tiếng hét bối rối của một người phụ nữ vang lên từ trong nhà, dường như đang thắc mắc tại sao Lý Thiết vẫn chưa quay lại. 

Văn Ngạn nhận ra đây quả thực là giọng nói của chị dâu mình. 

Khàn giọng, thô ráp và có chút đắng khó chịu. 

"Sắt?"

Cùng với tiếng bước chân nhỏ xíu, những âm thanh trong nhà càng lúc càng gần. Sau đó, một cô gái trẻ có vẻ ngoài bình thường, cũng mặc đồ lót màu trắng, tóc búi cao và dáng người có phần bồng bềnh bước ra ngoài. 

Cô nhìn thấy Văn Yến và anh trai cô đang mang một con dao săn đầy máu và có những dấu tay đẫm máu trên khắp cơ thể. 

Sau đó hắn nhìn Lý Thiết đang nằm trên mặt đất, bộ quần áo trắng gần như ướt đẫm máu. 

Tiếp theo là tiếng hét đặc biệt của một người phụ nữ. 

"À!"

Chị dâu kinh hãi hét lên, cơ thể không ngừng lùi về phía sau không tự chủ, đi được vài bước thì ngã xuống đất nhưng vẫn hoảng sợ ngồi dưới đất. 

Vừa nhìn người đàn ông đã chết trước mặt, cô vừa lùi lại cho đến khi lưng chạm vào ngôi đền phía sau, cô buộc phải dừng lại nhưng chân cô vẫn tiếp tục đẩy lùi. 

"Thiết Tử?!" "Bệnh đa xơ cứng.?!" "Văn Yến?!"

Chị dâu hoảng sợ hét lên. 

Văn Yến yêu cầu anh cả ở lại đây. Với tầm với và thân hình của người anh cả, lại có vũ khí thì không có gì phải lo lắng. 

Anh cầm chiếc đèn dầu ở tiền sảnh rồi nhanh chóng bước ra khỏi sân. Đầu tiên anh gõ cửa ngôi nhà của người dân làng gần nhất và mượn một số dụng cụ bằng kim loại. Sau đó, anh ta gõ cửa từng nhà hàng xóm gần đó. Vừa đi, anh ta vừa đập mạnh vào mảnh sắt vụn trong tay, khiến gần như cả làng tỉnh dậy. 

Khi đèn trong làng không ngừng sáng lên, Ôn Diên hét lớn, dân làng lần lượt theo tiếng hét của Ôn Diên, tiếp tục tụ tập ở sân trước nhà Lý. 

Khi Wen Yan trở về nhà Li, anh nhìn thấy cha và mẹ của Lý Thiết ôm xác Lý Thiết, khóc lóc thảm thiết, trong khi chị dâu của anh đang co ro trong hành lang, cúi đầu. 

Có đủ dân làng tụ tập trong sân và họ ồn ào. Tất cả bọn họ đều nhìn thấy cảnh tượng trước mắt và chắc chắn đoán được có người đã chết. 

Văn Yến lập tức đứng trước thi thể của Lý Thiết không xa, đứng cùng với đại ca của mình, đối mặt với dân làng trong sân và giải thích lớn tiếng: "Các dân làng, như các bạn đã thấy trước đây, con trai của Lý Thiết này đã bị tôi và anh cả chém chết!"

Nghe được lời nói của Văn Diên, dân làng ồn ào vừa rồi đều im lặng một lúc. 

Văn Ngạn nhìn mọi người, dừng lại, tiếp tục lớn tiếng hét lên: "Về phần tại sao chúng ta giết Lý Thiết! Là bởi vì hắn dụ dỗ và ngoại tình với chị dâu của ta!!!"

Ôn Diễn vừa hét vừa chỉ vào chị dâu đang cuộn tròn trong phòng chỉ mặc quần lót. 

Dân làng một lần nữa nhớ lại cuộc trò chuyện giữa họ. Bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn, chỉ và chỉ. 

Văn Yến tin rằng chỉ cần mọi người nhìn thấy những gì đang diễn ra ở đây, họ sẽ có thể hiểu được nguyên nhân và kết quả. 

“Mấy ngày trước đại ca của ta ở nhà cũ Ôn gia ta, đêm nay đột nhiên xảy ra chuyện, ta vốn định nửa đêm về nhà, không ngờ lại nhìn thấy chị dâu lẻn ra ngoài.” Ôn Diễm nói tiếp: “Đại ca của tôi nhận thấy chị dâu tôi có hành động khả nghi, trong lòng sinh nghi nên cầm dao đi bí mật đi theo.”

"Tôi tin rằng các bạn đều đã nhìn thấy tình hình cuối cùng. Chị dâu tôi và Lý Thiết đã ngoại tình trong ngôi nhà này, và anh trai tôi đã bắt được anh ta ngay tại chỗ. Trong cơn tức giận, anh ta đã chém chết Lý Thiết."

“Hai anh em chúng tôi gọi toàn bộ dân làng đến đây chỉ để cho các bạn biết nguyên nhân và kết quả của việc này, đồng thời cũng để các bạn làm chứng cho hai anh em chúng tôi.”

“Theo luật pháp của Lục quốc, nếu người nước ngoài ngoại tình với vợ người khác, người chồng có thể giết chết hai kẻ ngoại tình ngay tại chỗ.”

"Lý Thiết này cùng chị dâu ngoại tình, bị chúng ta giết chết, hắn đáng chết!!!"

Sau khi nghe lời nói chính đáng của Văn Yến, dân làng nhìn tôi và tôi nhìn bạn, sau đó họ đều gật đầu. 

"Được rồi!" "Được rồi!" "Giết tốt!"

"Chết đi"

"Xứng đáng bị giết!"

Trong sân nhỏ lần lượt vang lên tiếng reo hò, có người tốt bụng còn nhặt đá trên mặt đất ném lên người Lý Thiết. Cha mẹ của Lý Thiết vô tình bị thương do bị mọi người ném đá. 

Văn Diễn lặng lẽ nhìn cảnh tượng trước mắt. Mục tiêu của anh đã đạt được. 

Ông tin rằng dù mấy ngày nữa nhà họ Lý có tìm thấy con trai lớn ở phủ quận cũng không thể gây thêm phiền toái cho Ôn gia. 

Cha mẹ Lý Thiết vẫn nằm trên thi thể con trai, khóc lóc thảm thiết. Ôn Diễm liếc nhìn chị dâu đang ngồi dưới đất, ánh mắt trống rỗng, không biết đang nghĩ viết gì. 

Người anh cả đứng ở cửa nhìn chị dâu. Người anh cả có thể vừa giết chết chị dâu chỉ bằng một đòn, nhưng có lẽ anh ta vẫn còn nghĩ đến tình bạn đã có được bao nhiêu năm nên cuối cùng có thể sẽ ly hôn với cô ấy.

Ôn Diễm lúc này cảm thấy bình tĩnh lạ thường, suy nghĩ của anh không còn ở trong khuôn viên nhà họ Lý mà trôi dạt đến phòng ngủ của mẹ Ôn, nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và nhợt nhạt của mẹ cô, rồi cũng trôi dạt đến ngọn núi phía sau làng Chenjia, nơi cha anh sẽ không bao giờ trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5-8

Năm ngày sau, bên trong nhà cũ của Ôn gia. 

Trong hai ngày qua, Văn Yến đã chuẩn bị mọi thứ cần thiết để vào núi. Anh cũng đến nhà chú Trần để mượn cuốn sách cổ ố vàng mà bố anh cũng đã mượn trước khi lên đường và ghi nhớ tất cả nội dung ghi trong đó. 

Không biết đó có phải là đồ vật của tổ tiên chú Trần để lại từ nhiều thế hệ trước hay không. Nó chứa thông tin về nhiều vật liệu quý hiếm và các loài chim, động vật trên núi. 

Bầu trời bên ngoài vừa mới bắt đầu sáng, dân làng đã bắt đầu ra ngoài làm việc. 

Ba anh em tụ tập ở tiền sảnh. 

Khuôn mặt của người anh trai đầy vẻ buồn bã. Cô bé nhìn chăm chú vào Văn Yên. Khuôn mặt tươi tắn vốn có của cô đã đẫm nước mắt, đôi mắt đỏ hoe và vẫn đang nức nở. 

Ôn Ngôn đi đến gần em gái mình, dang rộng hai tay ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô, ôm chặt Ôn Lăng vào trong lòng. 

Cô em gái chợt bật khóc. 

Những tiếng kêu và tiếng nức nở "Woo... Wu..." vang lên bên tai Văn Yến, khiến anh cảm thấy trong lòng vô cùng đau khổ và buồn bã mà anh tưởng mình đã được tiếp thêm sức mạnh. 

"Anh hai...!" Cô em gái vừa khóc vừa thì thầm trong lòng Văn Ngạn: “Đừng lên núi, được không?”

Không..., Ôn Diễm trong lòng trả lời, nhưng cũng không trực tiếp nói ra. 

Anh tin rằng em gái mình có thể cảm nhận được quyết tâm của anh. 

Ôn Linh khóc càng lớn, khàn khàn nói: "Ba đã đi trước không bao giờ trở lại, cha định bỏ rơi con như vậy sao?"

Văn Yên không biết phải nói gì. Anh biết rất rõ lần này mình đã thoát khỏi cái chết trong gang tấc. 

"Không..." Văn Diễn im lặng hồi lâu mới nói. "Tôi sẽ bình yên trở về, sau đó chữa khỏi bệnh cho mẹ tôi, gia đình chúng ta có thể bên nhau mãi mãi..."

Văn Diễn không biết là đang nói với em gái hay là với chính mình. 

Rất lâu sau, cho đến khi người chị trong tay không còn rơi nước mắt được nữa và ngất đi vì đau buồn, gia đình mới yên tĩnh trở lại. 

Ôm em gái về phòng ngủ, Ôn Diễm đã nói cho gia đình biết kế hoạch của mình. 

Văn Yến lại đến phòng của mẹ cô. Nỗi buồn êm đềm đã được đánh thức bởi em gái cô lại được khơi dậy khi cô bước vào phòng mẹ và nhìn thấy khuôn mặt của mẹ. 

"Mẹ..." Ôn Diễm nhẹ giọng gọi mẹ mình, người đang ngơ ngác nhìn trần nhà giăng đầy mạng nhện. 

Mẹ anh vẫn luôn như vậy, từ khi sinh ra anh đã nhận ra, trong lòng mẹ anh dường như luôn có những lo lắng vô tận. 

Mẹ tôi luôn nói chuyện một cách nhàn nhã, giọng nói nhẹ nhàng và trầm lắng. 

Anh rất quý mến và kính trọng mẹ mình là Lưu Vạn Ninh từ khi còn nhỏ. Anh thích nằm trong vòng tay và đôi chân của mẹ và nghe mẹ dạy anh đọc. 

Mặc dù các ký tự ở thế giới này khá giống với các ký tự Trung Quốc và cậu có thể nhận ra đại khái ngay từ đầu nhưng cậu vẫn tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh bên mẹ. 

Ngoại hình của mẹ rất đẹp, đẹp hơn bất kỳ ngôi sao nào anh từng thấy ở kiếp trước. 

Khuôn mặt cô ấy hầu như vô cảm, như thể cô ấy không có cảm xúc gì với bất cứ thứ gì trên thế giới này. 

Điều này cũng đúng khi đối mặt với anh cả của tôi. Mẹ tôi hiếm khi cười và bố tôi cũng vậy. 

Nhưng bố và anh cả tôi dường như không mấy bận tâm và vẫn rất yêu thương mẹ tôi. 

Chỉ khi mẹ cô ở cùng anh và em gái, khuôn mặt xinh đẹp trong sáng mới không ngần ngại mỉm cười, kiên nhẫn cùng họ nói chuyện và chơi đùa. 

"Yến Nhi...?"

Khi bệnh tình của mẹ tôi trở nên trầm trọng hơn, bà ngày càng ít nói. 

Ôn Nghiên vội vàng tiến lên nói: "Mẹ."

“Giúp mẹ dậy…” Mẹ chậm rãi nói. 

Ôn Yến ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, để mẹ vòng tay qua cổ anh, đặt lên vai anh. Anh từ từ đỡ mẹ dậy rồi tựa người vào chiếc gối đầu giường. 

Nước da của mẹ tôi khá nhợt nhạt. Khuôn mặt vốn sạch sẽ, trắng trẻo và thanh tú như ngọc trai của cô giờ đây gần như không còn màu máu. Da của cô ấy cũng rất khô và môi cũng hơi nứt nẻ. 

Văn Yến cảm thấy rất đau lòng khi nhìn thấy mẹ mình như vậy. 

Khuôn mặt vốn vô cảm của Lưu Vãn Ninh đột nhiên lộ ra nụ cười nhẹ. Cô nhìn Văn Ngôn trước mặt, chậm rãi nói: "Lại đây, ngồi dậy... lại gần."

Văn Ngạn làm theo lời anh, ngồi cạnh mẹ anh, gần người phụ nữ mà anh ngưỡng mộ nhất. 

"Ngồi xuống một chút... con cao quá..." Mẹ ra lệnh. 

Sau đó Văn Ngạn di chuyển mông xuống để hạ thấp phần thân trên. 

Sau đó Lưu Vạn Ninh dựa vào vai Ôn Diễm, thân trên hơi hướng về phía Ôn Nghiên, cánh tay phía xa vươn ra ôm lấy vai còn lại của Ôn Nghiên. 

"Yến Nhi..."

"Ừm..." Văn Yên nhẹ nhàng đáp lại. 

Lưu Vạn Ninh rất ít nói. Cô chỉ nhẹ nhàng gọi điện cho Ôn Nhan nhưng không có phản hồi. 

Văn Yến cũng đã quen với hình dáng của mẹ mình. Trước đây cô ấy không nói nhiều, sau khi lâm bệnh, giọng điệu của cô ấy thường có chút bối rối. 

Ôn Diễm không biết mẹ cô đang nghĩ gì. Có lẽ cô ấy chẳng nghĩ gì cả. Có lẽ bà chỉ muốn lặng lẽ dựa vào con trai mình. 

Một lúc sau, mẹ anh chậm rãi đặt tay lên vai anh chạm vào mặt anh, nhưng bà không nhìn anh mà vẫn cúi đầu. 

Ôn Diễm lợi dụng tình thế, cúi người xuống, dụi mặt vào hõm cổ mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi có mùi thơm tự nhiên, nhẹ nhàng, tạo cảm giác rất dễ chịu. 

Khi còn nhỏ, anh thích ngửi mùi hương của mẹ và ngủ yên như thế này. 

Dù bà đã ốm đã lâu nhưng mùi thơm trên cơ thể mẹ vẫn còn đó, chỉ cần đến gần là có thể ngửi thấy. 

Mẹ tôi thường đắp chăn bông nên rất ít mặc quần áo và cổ áo rất rộng. 

Ôn Diên vô tình nhìn xuống và có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mẹ mình xuyên qua khoảng trống do nếp gấp của cổ áo rộng lộ ra. 

Mặc dù mẹ tôi bị bệnh đã lâu nhưng ngực của bà dường như không hề bị teo lại chút nào. Chúng không xanh xao như khuôn mặt của mẹ tôi mà có chút ửng hồng. 

Ôn Diễm không biết có phải vì nằm trong chăn quá lâu hay không, mà nhìn thấy vài giọt mồ hôi trong suốt chảy ra từ bộ ngực trắng nõn của mẹ. Từng cái một, một số vẫn ở phần trên của ngực, và một số mép trượt từ giữa xuống theo khe núi giữa hai bầu ngực. 

Ôn Diễm không khỏi nhớ lại cảnh tượng mẹ anh cho anh bú sữa mẹ khi anh còn nhỏ. 

Lúc đó nó vừa mới được tái sinh, vì cơ thể đứa bé sống với tâm hồn của một chàng trai mới đôi mươi. Đối mặt với mẹ mình ở kiếp này, anh vẫn chưa thiết lập bất kỳ mối ràng buộc gia đình nào, và ý thức đạo đức trong lòng khiến anh có phần chống cự trong việc chấp nhận việc cho người phụ nữ xinh đẹp này cho con bú. 

Nhưng anh sớm chấp nhận, bởi vì nếu không anh chắc chắn sẽ không thể sống sót khi còn là một đứa bé. 

Vì thế không bao lâu Ôn Nghiên đã có thể yên tâm bú bộ ngực trắng nõn như ngọc của mẹ mình mỗi ngày. 

Ôn Diễm hồi tưởng lại thời thơ ấu cảnh tượng, ánh mắt trở lại mẹ hắn phòng ngủ đổ nát, trong lòng cảm thấy nặng nề đau xót. 

“Mẹ…” Ôn Diễm dịch chuyển cái đầu đang tựa vào xương đòn của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Đã đến lúc con phải đi rồi…”

"Ừ." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại nhưng vẫn ôm Ôn Nhan vào lòng. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi lại nói: "Yến Nhi..., nếu con không về được, không bao lâu nữa mẹ mẹ sẽ có thể xuống đó tìm con."

Văn Yên càng cảm thấy đau đớn hơn. 

"Chúng ta đều đi rồi, còn em gái tôi thì sao?"

"Các ngươi đều đã chết, ta không muốn sống một mình!"

Cô bé đang khóc ngất đi không biết lúc nào tỉnh dậy, đột nhiên chạy vào phòng, vừa khóc vừa quát mắng Ôn Nhan và mẹ của mình. 

Cô bé đứng ở cửa, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

“Ồ…” Cô bé nhào vào chân Ôn Nhan, nức nở khóc lớn. 

Cô em gái nằm trong lòng Ôn Ngôn, vừa khóc vừa gọi mẹ và anh hai. 

Ôn Diễm ngẩng đầu, cố gắng hết sức khống chế giọt nước nơi khóe mắt. 

Tại ngôi làng Chenjia nhỏ bé này, trong ngôi nhà gỗ cũ kỹ và mục nát của nhà họ Ôn, hai người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú trước mặt này chính là những người tôi trân trọng nhất trong cuộc đời. 

Về phần đại ca ở ngoài nhà, Ôn Diễm thề trong lòng nhất định phải bảo vệ bọn họ, sống sót thật tốt trong núi. 

Nửa giờ sau, Ôn gia đại sảnh. 

Văn Ngạn mang theo lương thực khô, trên lưng mang cung tên, bên hông đeo con dao săn thường dùng. Anh ta cũng mang theo rất nhiều bột thuốc dùng để xua đuổi côn trùng và thú dữ, cùng nhiều thứ khác. 

Mọi việc đã sẵn sàng, sau khi từ biệt anh trai và em gái, Ôn Nghiên lên đường đi về phía sau núi. 

Hai bên đường vẫn còn cỏ dại và bụi rậm thấp. Sau khi đi được một lúc, nhiều cây cao khác nhau xuất hiện. Càng đi sâu, cây càng già. 

Đi hơn ba tiếng đồng hồ, Ôn Yên đã đến khu vực săn bắn thường lệ của mình. 

Đây vẫn là dưới chân núi, không có bao nhiêu nguy hiểm, chỉ có một ít gà lôi, thỏ, lợn rừng và các loại thú hoang khác. 

Nhưng ngay cả đối với một thợ săn giàu kinh nghiệm, việc bắt được con mồi phù hợp cũng không phải là điều dễ dàng. Bạn không chỉ cần cung tên mà còn cần đặt nhiều loại bẫy khác nhau, v.v., và tất nhiên là bạn cần phải kiên nhẫn chờ đợi. 

Tất nhiên, lần này Văn Yến bước ra mà không có tất cả các thiết bị săn bắn thường dùng, chỉ có vũ khí. 

Trời đã xế chiều nhưng ánh sáng trong rừng yếu hơn bên ngoài rất nhiều. Chỉ có ánh sáng lẻ tẻ phát ra từ những chiếc lá chiếu sáng cả khu vực. 

Ôn Diễm nhìn chung quanh, thấy trên mặt đất đầy cành khô và cỏ dại, thỉnh thoảng vẫn có thể nhìn thấy một số động vật. 

Đây vẫn chưa phải là đích đến của anh ấy. 

Anh tiếp tục đi sâu hơn, mệt thì nghỉ ngơi, đói thì ăn đồ đặc, trèo cây khi trời tối, rải bột đuổi côn trùng và ngủ trên cây. 

Sau khi đi bộ thêm một ngày đêm, môi trường xung quanh hoàn toàn khác với khu vực mà anh quen thuộc. 

Những loại cây rậm rạp cần nhiều người ôm nhau đều che khuất tầm mắt anh. Cây cối đan xen, đan xen vào nhau. Nhìn lên, đủ loại cành lá tươi tốt gần như che kín cả bầu trời. 

Ôn Diễm ước tính sơ bộ, phát hiện chiều cao trung bình của cây cối trong khu rừng này ước chừng cao tới gần trăm trượng. Nó thực sự cao chót vót, che khuất ánh nắng mặt trời. 

Nhưng nơi này cách xa vực sâu của núi. Văn Yến không biết tại sao một khu rừng như vậy có thể mọc trên những ngọn núi trên thế giới này. 

Anh không dám bất cẩn. Nhiều năm đi săn khiến anh nhạy cảm với nguy hiểm hơn nhiều so với người thường. 

Ôn Diễm nhạy cảm nhận ra, gần đây có thể có dã thú. Anh ta vực dậy tinh thần và bước đi giữa rừng với tất cả sự tập trung. 

Đột nhiên, đôi mắt của Văn Yến nheo lại, và anh đột nhiên phát hiện ra rằng thông qua sự che phủ của một số cây và cành cây thấp, trước mặt anh có một con sâu mạnh mẽ. 

Ôn Diễm sửng sốt, con hổ này sao có thể lớn như vậy? Đó là một vòng tròn lớn hơn cả những con giun sâu trên trái đất. 

Dưới tán cây, Văn Diễn quan sát con hổ đang đậu trước mặt, quay lưng về phía mình. 

Anh ta định đi vòng qua con hổ. 

Không ngờ, con hổ đột nhiên quay lại và nhìn chằm chằm vào Văn Yến đằng sau khoảng trống giữa những tán cây. Vẻ mặt của Văn Yên không khỏi thay đổi. 

Tôi không khỏi hét lên trong lòng: Ôi! 

Văn Yên quay người chạy theo phía sau.

Ôn Diên dùng hết sức lực chạy trở lại con đường cũ để thoát khỏi tầm mắt của con hổ. 

Trong lúc này, Ôn Diễm quay đầu lại, chính ánh mắt này lập tức khiến hắn sợ hãi. 

Khoảng cách giữa anh và con hổ không những không giãn ra mà còn ngày càng gần hơn. 

KHÔNG! Nếu tiếp tục như thế này, bạn sẽ chết! 

Đối mặt với một con thú hung dữ như vậy, dù người thợ săn có kinh nghiệm đến đâu cũng không có cơ hội chiến thắng nếu không bố trí bẫy và sự giúp đỡ của người khác. 

Ôn Diễm nheo mắt lại, hắn chú ý tới trước mặt hắn có một cây đại thụ khoảng mười trượng, phủ đầy dây leo dài. 

Thế thôi. 

Sau vài hơi thở, Ôn Yên chạy nhanh tới, dọc theo dây leo leo lên cây. 

Ôn Diễm đứng ở trên cành cây rậm rạp nắm chặt thân cây, trong tay nắm chặt con dao săn, nhìn con hổ từng chút từng bước đến gần chân mình. 

Ổn định tinh thần, Ôn Diễm chăm chú nhìn con hổ. 

Con hổ cũng đang bay lượn bên dưới, nhìn chằm chằm vào Ôn Diên phía trên. Hai người bế tắc được khoảng nửa tách trà.

Cuối cùng, con hổ dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh ta vung móng vuốt dày của mình, cào vào thân cây và bắt đầu trèo lên. 

Vỏ cây bị hổ cào.

Ôn Diễm dang hai chân quỳ lạy, đứng vững, nhìn con hổ càng ngày càng gần mình. 

5 feet... 3 feet...

Thế là xong ngay bây giờ! 

Văn Diên hung hăng vung con dao săn trong tay chém vào đầu con hổ, nhưng móng vuốt của con hổ đã hất bay nó đi. 

Con hổ há miệng, lộ ra chiếc mũi dài và gầm lên với Văn Yến. 

Sau khi trượt mục tiêu, Văn Yến nhanh chóng tìm thấy cơ hội và vung vài con dao vào con hổ. Chỉ một con dao của anh ta đã trúng con hổ, tạo ra một vết thương lớn trên đầu con thú và khiến máu chảy ra. 

Con hổ dường như biết rằng con người trên cây phía trên không dễ gây rối nên lại nhảy xuống. 

Nhưng hắn tựa hồ có chút không muốn bỏ cuộc, đi vòng tròn dưới gốc cây rậm rạp, có mấy người ôm lấy hắn. 

Ôn Diễm không dám mất cảnh giác, cứ nhìn chằm chằm con sâu bên dưới. 

Sự bế tắc như vậy không phải là giải pháp, vì vậy Văn Yến lấy cung tên ra khỏi lưng. 

Anh ta dùng sức mở cung săn và bắn một mũi tên vào con hổ, trúng vào mắt hổ. 

Quá đau đớn, con hổ bỏ chạy và biến mất khỏi tầm mắt của Ôn Diên ngay sau đó. 

Ôn Diễm không dám sơ suất, không có lập tức đi xuống. Thay vào đó, anh tiếp tục ở trên cây một lúc, đề phòng sự lừa dối của con hổ. 

Một lúc lâu sau, Văn Diễn vẫn không thấy xung quanh có động tĩnh gì, liền đi xuống, nhanh chóng rời khỏi khu vực. 

Ôn Diễm tránh ra một khoảng ngắn, tiếp tục mò mẫm vào sâu hơn. 

Thêm mấy ngày nữa trôi qua, Văn Ngạn có thể cảm giác rõ ràng, những ngày ở trên núi đã khiến hắn mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Nhưng ý nghĩ cứu mẹ và đoàn tụ gia đình đã hỗ trợ anh tiếp tục cuộc hành trình này, và anh không thể bỏ cuộc giữa chừng. 

Đi được một đoạn, Văn Ngạn đột nhiên nhìn thấy trước mặt một cái hồ nhỏ. Đó là một không gian mở hiếm có. Ôn Diễm sửng sốt, chạy tới chuẩn bị bổ sung một ít nước. 

Khi Wen Yan đến gần hơn, anh phát hiện ra rằng có rất nhiều loại cỏ trong suốt như pha lê mọc gần hồ, với ba màu cỏ ở đầu lá là đỏ, xanh và vàng.

Ôn Diễm tiến lên một bước, khi nhìn thấy rõ ràng loại thảo mộc đó trông như thế nào, trong lòng vui mừng khôn xiết, không khỏi nở nụ cười. 

Loại cỏ ba màu này là một loại cây được ghi trong sách cổ của chú Trần. Nó có giá trị. Bây giờ mẹ tôi có thể trả tiền chữa bệnh! 

Hà hà! 

Văn Diễn không khỏi cười thầm trong lòng, may mắn là hắn vẫn chưa mất cảnh giác. Anh biết rằng có những nguy hiểm trong vùng núi sâu và anh phải giảm thiểu mọi chuyển động bất thường. 

Trước mặt anh có ba loại cỏ ba màu. Văn Yến nhổ chúng ra bằng rễ và đất xung quanh rễ. Nhìn kỹ hơn, anh thấy xung quanh lá cỏ ba màu có những đốm sáng, thực sự rất kỳ lạ. 

Trong hai đời, Ôn Diễm chưa bao giờ nhìn thấy loại cây nào có thể phát ra ánh sáng yếu ớt như vậy. 

Đột nhiên, Ôn Diễm nhớ tới những bảo bối quý hiếm của thiên địa được miêu tả trong một số tiểu thuyết kiếp trước. Liệu loại cỏ này có giống như vậy không? 

Một dự cảm không lành chợt hiện lên trong lòng Ôn Yên. 

Anh lập tức nhìn xung quanh, được bao quanh bởi khu rừng rậm rạp mà anh vừa bước ra. Anh nhìn quanh hồ nước trống trải đầy ánh sáng và nhìn vào khu rừng. Ánh sáng trong rừng mờ đi nhiều. Anh ta có thể nhìn thấy khoảng cách nhiều nhất là khoảng vài mét, xa hơn nữa là một màu đen tuyền, giống như miệng của một con thú khổng lồ chọn người để ăn. 

Không, bạn không thể ở lại nơi này lâu được! 

Đem ba cây dược thảo bỏ vào trong túi bên hông, Ôn Diễm nhanh chóng đổ đầy mấy túi nước vào trong hồ, chuẩn bị lập tức rời khỏi đây. 

"Chụp!..."

Đột nhiên, Văn Yên nghe thấy một tiếng kêu lớn từ bầu trời phía xa. 

Văn Yến nhìn lên bầu trời và nhìn thấy một con quái vật khổng lồ giống như đại bàng. 

Con chim kỳ lạ này sải rộng đôi cánh, dưới con mắt của Văn Yến, ước tính nó cao tới hàng chục feet. 

Đây là loại quái vật gì vậy? ! ! 

Nhìn thấy con chim kỳ lạ này bay về phía vị trí của mình, Văn Ngạn kinh hãi, chợt như hiểu ra, có thể nó có liên quan đến loại cỏ ba màu mình vừa hái. 

Phải nhanh chóng rời đi! ! Nếu không bạn sẽ chết ở đây. 

Văn Yến huy động toàn bộ sức lực và chạy vào rừng nhanh nhất có thể. 

Với kích thước của loài chim kỳ lạ này, chắc chắn nó sẽ không thể bay được trong khu rừng rậm rạp! 

Nhưng chỉ cách đó mấy chục thước, Văn Diễm suýt nữa phải trả giá bằng mạng sống! 

Con chim lạ bay cực kỳ nhanh. Ngay khi Ôn Diên Khản lao vào rừng, con chim lạ vừa bị cây cối rậm rạp chặn lại. 

Nhìn thấy con chim lạ háo hức ở bên ngoài nhưng không thể vào được, Văn Yến thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi trên trán. 

Sau khi nhìn kỹ con chim lạ, Ôn Yên đi vòng quanh hồ, chuẩn bị quay về. 

Có được thứ quý giá như cỏ ba màu, tôi đoán tiền chữa bệnh của mẹ tôi sẽ không thành vấn đề. 

Nhưng Văn Diên đi chưa bao lâu đã nhận ra có gì đó không ổn ở giữa thân cây cao. 

Ôn Diễm ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện còn có mấy con chim hình dáng kỳ lạ đang bay lượn trong cành lá của thân cây, nhưng kích thước của chúng cũng bình thường, chỉ lớn hơn một chút so với những con chim lớn bình thường. 

Với một vài tiếng "Phew!" âm thanh, Văn Yến nhận thấy rằng những con chim này đang bay về phía Văn Yến trên mặt đất với tốc độ nhanh như nhau. 

Phải không? ! ! 

Đây chỉ là thuộc hạ của con chim lạ bên ngoài thôi sao? ! 

Sóng này chưa lắng xuống thì sóng khác lại nổi lên. Văn Yên không dám mạo hiểm. Những con chim này đều là những loài anh chưa từng thấy trước đây. Chúng trông rõ ràng là những con chim khác thường. Anh không biết chúng có gì mạnh mẽ đến vậy nên tốt nhất là chạy trốn trước. 

Văn Yến dựa vào thảm thực vật tươi tốt và nhỏ gọn trong rừng và nơi trú ẩn của những thân cây để tiếp tục chạy hết tốc lực trên đường, cố gắng thoát khỏi tầm nhìn của những con chim lạ này. 

Nhưng sau khi một tách trà trôi qua, những con chim kỳ lạ này vẫn bay chéo phía trên Ôn Nghiên, đuổi theo Ôn Nham. 

Ôn Diễm vừa chạy vừa quay đầu nhìn bầu trời phía sau thì phát hiện một con chim đang há mỏ, không khí trong miệng nó dường như có hình dạng, xoay tròn và phát ra ánh sáng màu lục lam, như thể đã sẵn sàng xuất phát. 

Văn Yên sửng sốt! Đây là cái gì? 

Sau vài hơi thở, con chim khẽ lắc đầu và rũ bỏ quả cầu khí màu xanh lam trong miệng ra. 

Sau khi quả cầu khí bay được một khoảng cách nhất định, nó biến thành hình lưỡi dao sắc bén có đầu, tốc độ cực kỳ nhanh! 

Văn Yên lăn lộn tại chỗ, ngượng ngùng né tránh. 

Ôn Diễm vội vàng đứng dậy, quay đầu nhìn lại nơi mình vừa đứng, phát hiện một cái hố nhỏ đã bị thổi ra khỏi mặt đất! 

Chết tiệt! ! Chết tiệt! ! Chết tiệt! ! 

Con chim này phun ra lựu đạn TM à? ! ! 

Văn Diễn vốn trong lòng kinh ngạc nhưng trên mặt vẫn giữ được bình tĩnh, lúc này đã hoàn toàn hoảng sợ. 

Nếu bị thứ này cho nổ tung như thế này, có lẽ anh ta sẽ chết hoàn toàn! ! 

Ôn Diên vốn đã hơi mệt mỏi vì trốn thoát, lại bị thứ giống như đạn đại bác này kích thích, tiết ra rất nhiều adrenaline. Anh gần như đã dùng hết 120% sức lực và chạy hết sức mình.

Văn Yến xấu hổ bỏ chạy vào rừng. Trong khoảng thời gian này, con chim lạ nhắm vào Ôn Diên thêm hai lần nữa, nhưng Ôn Diên đã dựa vào khả năng quan sát nhạy bén và thể lực tuyệt vời sau khi đi săn trong nhiều năm để tránh được tất cả. 

Cuối cùng, con chim lạ dường như đã mất đi sức lực, không còn bắn khẩu pháo hơi xanh nữa mà vẫn đi theo anh. Còn có vài con chim lạ khác không có cách tấn công như vậy nhưng trông cũng vô tư không kém, đi theo con đầu đàn. 

Ôn Nghiên cứ như vậy chạy gần một canh giờ, vẫn không đuổi được bọn họ. 

Không còn nữa! ! Lúc này Ôn Nghiên thở hổn hển, trên mặt đổ mồ hôi đầm đìa! ! Rõ ràng là anh ấy trông có vẻ kiệt sức. 

Chẳng lẽ cuối cùng sau khi có được hy vọng cứu được mẹ, mình vẫn phải chết ở ngọn núi này? ! 

Trong lòng Văn Yên hiện lên một tia không cam lòng. 

mẹ! Em gái nhỏ! Anh trai! 

Gia đình anh có lẽ vẫn đang ở nhà háo hức chờ anh trở về. Anh ấy không thể bỏ cuộc được! ! 

Văn Ngạn lê đôi chân nặng nề của mình, cảm thấy mỗi bước đi, đôi chân của mình sẽ không thể chịu nổi sức nặng của cơ thể và sẽ khuỵu xuống. 

Văn Yên lại nhìn lại. 

Những con chim kỳ lạ đó ngày càng đến gần anh hơn...

"Ha... ha..." Văn Diễn thở hổn hển, thở dốc... Một lượng lớn mồ hôi trên mi mắt chảy xuống dọc theo lông mi trên, khiến mắt hắn nheo lại thành một khe hở. 

Ngay tại Văn Nghiên sắp tuyệt vọng thời điểm, hắn phát hiện trước mặt hắn dường như có một vệt sáng dài ngang trăm trượng. 

Đó có phải là lối ra không? 

Như nắm được cọng rơm cứu mạng, Ôn Yên vắt kiệt chút sức lực cuối cùng chạy về phía ánh sáng trắng. 

Cuối cùng, Ôn Yên cũng tới nơi có ánh sáng rực rỡ. Sau một trận choáng váng choáng váng, mấy hơi thở sau đó, khi Ôn Diên mở mắt lần nữa, tim anh lại đột nhiên đập xuống đáy đá. 

Trước mặt chúng tôi là một vách đá dài! ! 

Ôn Nghiên đi đến vách đá bên cạnh, phát hiện vách đá bị bao phủ bởi một lớp dày đặc dây leo có gai. Toàn bộ vách đá gần như bị bao phủ bởi những dây leo xanh này. 

Văn Ngạn quay đầu nhìn đàn chim lạ bay qua khu rừng tối tăm phía sau, trong lòng đã có quyết định. 

Văn Ngạn nhanh chóng dùng dao săn cắt hai mảnh vải lớn trên người hắn, sau đó quấn vào tay hắn. 

Sau khi mang theo hành lý và vũ khí, Ôn Yên nắm lấy những dây leo có gai này và bắt đầu leo ​​xuống. May mắn thay, vải lanh thô và dày nên tay tôi không cảm thấy đau rát nhiều. 

Anh không dám sơ suất, vừa giữ chặt tay, vừa trượt xuống càng nhanh càng tốt. 

Đột nhiên, khi trượt xuống khoảng trăm thước, anh phát hiện phía sau lều dây leo trước mặt mình hình như có một cái hang. 

Văn Diễn có chút kinh ngạc, đồng thời cũng có chút bất an. 

Những loài động vật ở ngọn núi này có vẻ khác thường. Đột nhiên tìm thấy một cái hang như vậy, vào đó là phúc hay họa? 

Ôn Diễm do dự, nhưng khi ngẩng đầu lên, anh thấy những con chim lạ phía trên vách đá vẫn không chịu thả anh đi và tiếp tục bay xuống. 

Ôn Diễm không còn lựa chọn nào khác, đành gạt đám dây leo rậm rạp trước mặt sang một bên mà bước vào. 

Văn Yến bước trên mặt đất trong hang động và cuối cùng cảm thấy thoải mái. Nhìn ra ngoài qua kẽ hở của dây leo, đàn chim lạ cứ thế bay ra ngoài dây leo ở cửa hang, bay lượn trên không trung. 

Nhận thấy lũ chim dường như không thể bay vào được, Văn Ngạn lại chú ý trở lại hang động. 

Có ánh sáng lọt qua kẽ hở của đám dây leo ở cửa hang nên có thể nhìn thấy tương đối rõ ràng. 

Nhưng càng đi sâu thì trời càng tối, cho đến khi tầm nhìn cuối cùng của bạn gần như tối đen. 

Ôn Diễm không khỏi nuốt khan, tâm tình vừa mới bình tĩnh lại lại có chút bất an. 

cỏ! Dù sao hắn đi ra ngoài nhất định sẽ bị đám chim kia giết chết, nhưng hắn có thể sẽ không chết ở trong hang động này... Ôn Diễm cảm thấy tàn nhẫn, tự động viên mình. 

Nhưng hắn cũng không dám xông vào sâu trong hang, nên dự định đợi ở cửa hang, đợi chim chóc bên ngoài tự mình rời đi. 

Vì thế Ôn Diễm đợi ở cửa động mấy ngày, bị dây leo bao phủ. 

Cuối cùng, Văn Yến phát hiện ra rằng những con chim lạ đó dường như không có ý định rời đi mà cứ lượn vòng bên ngoài. 

Sau hơn một tuần, lương thực khô tôi mang theo khi lên đường sắp cạn, túi nước gần như khô hẳn. 

Nhìn bộ dạng của lũ chim bên ngoài, tôi đoán chúng sẽ chết đói trong hang động này nếu còn chần chờ nữa. 

KHÔNG! Chúng ta không thể ngồi yên chờ chết được nữa! 

Trong khi vẫn còn một ít thức ăn và nước uống, anh phải nghĩ ra điều gì đó. Nhìn vào bóng tối sâu trong hang động, Văn Yến đã đưa ra quyết định trong lòng. 

Văn Ngạn lấy ra huozhezi từ thắt lưng, thổi vào, huozhezi bốc cháy. 

Cầm tập tài liệu lửa trên tay, anh thận trọng bước sâu hơn vào hang động. 

Văn Ngạn tập trung toàn bộ sự chú ý, sự chú ý của anh ta được nâng lên mức tối đa, anh ta không ngừng quan sát xung quanh bằng ánh sáng của Huozhezi, đề phòng mọi nguy hiểm có thể tồn tại. 

Văn Yến bước đi chậm rãi và cẩn thận, hang động rất yên tĩnh. 

Trong toàn bộ hang động, chỉ có ánh sáng vàng nhàn nhạt do cây gậy lửa trong tay Ôn Diên phát ra chiếu sáng một khu vực xung quanh gần hai thước, bên ngoài càng ngày càng tối. 

Văn Diễn không biết mình đã đi được bao xa. Thật khó để ước tính trong môi trường này. 

Trong hang rất yên tĩnh, chỉ có tiếng gió thổi nhẹ từ cửa hang thổi vào. Nhưng càng vào bên trong, Ôn Yên lại nghe thấy tiếng nước rơi, bên trong tựa hồ rất ẩm ướt. 

"Xì..."

Đột nhiên, Văn Yên mở to mắt. 

Anh ấy đã nhìn thấy gì? ! ! 

Một cái đầu rắn khổng lồ màu xanh lá cây dần dần lọt vào tầm nhìn của anh từ bóng tối bên ngoài ngọn lửa phía trước. Con rắn khổng lồ phun ra chữ rắn trong miệng "huýt... ​​rít...", hai con mắt thẳng đứng màu vàng nhìn chằm chằm vào Ôn Diên đang cầm ấn ấn lửa. 

Văn Diễn kinh hãi, toàn thân cứng đờ tại chỗ. Anh muốn rút lui nhưng lại phát hiện cơ thể mình không thể cử động được. 

Cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, Ôn Yên chắc chắn mình không sợ hãi mà cử động. 

Phải chăng đó là lỗi của con rắn xanh khổng lồ này? 

Ôn Diễm cảm thấy bây giờ mình chắc chắn phải chết, trong lòng không khỏi cười khổ. Rõ ràng là anh ta sẽ sớm giàu có nhưng anh ta vẫn phải gục ngã trên đường trở về. 

Thân thể của con rắn xanh trước mặt dày hơn Ôn Nghiên mấy lần, vảy của nó tỏa ra ánh sáng xanh lục. Đầu của nó cao và chéo so với Ôn Diên, chữ rắn đỏ tươi không ngừng phun ra. 

Ngay tại Văn Nghiên đang chờ chết thời điểm, hắn phát hiện một lúc sau, con rắn xanh vẫn chưa cắn hắn một miếng. 

"Xin chào..."

Văn Diễn trong đầu đột nhiên nghĩ tới một câu như vậy, nhưng nghe có chút rụt rè? 

Ai đang nói chuyện với tôi thế? ! 

Văn Yến không thể cử động bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể, chỉ có suy nghĩ của anh ấy có thể hoạt động bình thường. Đột nhiên nghe được một câu như vậy trong đầu, hắn trong tiềm thức vui mừng khôn xiết. 

Có ai khác ở đây không? ! 

Anh ta thậm chí không thể cử động miệng và không thể trả lời chủ nhân của giọng nói đó. 

Con rắn chỉ nhìn Ôn Nhan mà không hề tiến lại gần, điều này khiến Ôn Nghiên cảm thấy kỳ quái. 

vân vân……! ! , vừa rồi không thể nào là con rắn này đang nói chuyện với tôi được! ! 

“Ồ, thật xin lỗi, tôi quên mất cậu không thể cử động…” Giọng nói trong đầu anh tiếp tục nói với Ôn Nghiên: “Được rồi, giờ cậu có thể nói chuyện.”

Ôn Diễm mở miệng, phát hiện đầu mình quả nhiên có thể cử động được. 

"Anh đang nói chuyện với tôi đấy à?" Văn Ngạn nhìn con rắn xanh trước mặt, cẩn thận hỏi. 

"Ờ..."

Văn Diễn nhất thời không nói nên lời, đồng thời cảm thấy có chút choáng ngợp. Có vẻ như con rắn chưa có ý định ăn thịt nó ngay lập tức. 

"Ừm... xin chào... bạn có phải là chủ nhân của hang động này không...?" Ôn Yên tiếp tục hỏi. 

"Không..."

"Vậy ngươi sẽ giết ta sao?"

"A? Không thể nào..." Ôn Nhan trong đầu thanh âm tựa hồ có chút mơ hồ, giải thích với Ôn Nghiên. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy... Nghe giọng nói của nó, Ôn Yên cảm thấy con rắn này hình như không thông minh lắm. 

Thanh Xà trong đầu Ôn Diễm tiếp tục chậm rãi nói: "Ta chỉ là có chút sợ hãi, cho nên mới nhốt ngươi... Bởi vì trước nay chưa từng có người khác tiến vào..."

A, sợ hãi? Sợ tôi à? 

Văn Ngạn nhịn không được muốn phàn nàn, cảm thấy con rắn này giống như một đứa trẻ. 

"Vậy ngươi có thể buông ta ra được không? Ta sẽ không làm tổn thương ngươi!" Văn Yên nói. 

"Ồ, được rồi..."

Sau đó Văn Ngạn cảm giác được lực lượng vô hình trói buộc cơ thể mình đã biến mất, cuối cùng hắn cũng có thể tự do cử động. 

Văn Ngạn cố gắng hết sức kiềm chế bản năng muốn quay đầu chạy trốn khỏi con rắn khổng lồ trước mặt. Anh luôn tự nhủ rằng không sao đâu, con rắn này sẽ không nguy hiểm. 

Đồng thời, cũng là bởi vì trong lòng hắn biết, cho dù có chạy trốn thì nhất định cũng không thể trốn thoát. 

Văn Yến bình tĩnh lại và bắt đầu cố gắng giao tiếp với con rắn xanh. Anh ta nói: "Tôi tên là Văn Yến, tôi là một người dân dưới chân núi. Tôi nhầm lẫn vào hang động này vì tôi bị một số loài chim lạ trên núi đuổi theo. Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn."

"Ồ, ngươi đang nói bên ngoài những con chim nhỏ đó sao? Ta có thể giúp ngươi diệt trừ chúng..." Lục Xà nói. 

"Thật sao? Bạn có thể giúp tôi loại bỏ chúng?! Cảm ơn bạn rất nhiều!" Văn Yên vui vẻ trả lời. 

Tôi không biết con rắn xanh đang nghĩ gì. Vừa rồi hắn nói sợ hắn sẽ gài bẫy, bây giờ lại đề nghị giúp đỡ. 

“Sau khi xua đuổi lũ chim nhỏ đó, cậu định đi à…?”

Bằng cách nào đó, Văn Diên dường như nghe thấy giọng nói của con rắn xanh có chút thất vọng trong đầu. Chắc hẳn là sự hiểu lầm của anh ấy phải không? 

"Ân..., hẳn là như vậy..." Văn Diễn chậm rãi nói. 

"Anh có thể không rời đi được không?" 

Hả? Không rời đi? Văn Yên cảm thấy có chút choáng váng.

"Ừm...nhưng tôi sắp hết thức ăn rồi."

“Đi theo tôi, tôi có đồ ăn…”

Nói xong, con rắn xanh lắc lư cơ thể to lớn của mình và bò sâu hơn vào hang. 

Văn Yên trong lòng có chút kỳ quái. Chuyện gì đang xảy ra với con rắn xanh mà anh vừa gặp? 

Quên đi, không quan tâm, chúng ta trước đi xem một chút đi. 

Vì thế Văn Diễn giơ lên ​​một chút ngọn lửa, đi theo cái đuôi mảnh khảnh của con rắn xanh vẫn còn trong phạm vi ánh lửa, đi vào trong. 

“Lối này…” Lục Xà tiếp tục nói chuyện với Ôn Nhan, tựa hồ vẫn còn bất an. 

Ôn Diễm có chút ngơ ngác, con rắn này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. 

Đi được một lúc trong hang, một con rắn và một người cuối cùng cũng tới được nơi sâu nhất. 

Dựa vào ánh sáng của ngọn lửa, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy con rắn xanh nằm cạnh một vũng nước. Hồ nước không lớn cũng không nhỏ, đường kính ước chừng bốn thước. Ngoài ra còn có một số loại cây kỳ lạ và lung linh mọc bên cạnh hồ bơi, trên đó có nhiều quả pha lê màu đỏ có kích thước khoảng một inch. 

Những trái cây bên ao này cũng có thể phát ra ánh sáng mờ nhạt, có phần giống với ba loại cỏ ba màu hắn hái trên núi. 

Ánh sáng ở Huozhezi quá hạn chế. Ôn Diễm nói với Lục Xà: “Trong này tối quá, cậu có thể làm cho nó sáng hơn được không?”

"Ừ, thật xin lỗi, bởi vì ta nhìn rõ ràng, ta không chú ý tới tình huống của ngươi..., để ta thử xem..."

Sau đó Văn Yên nhìn thấy trong mắt con rắn xanh lóe lên một tia sáng xanh. Anh không biết nó đã làm gì. Một nhóm ánh sáng trắng cỡ nắm tay đột nhiên xuất hiện trong hang động vốn trống rỗng, chiếu sáng hoàn toàn toàn bộ hang động. 

Trong lòng Ôn Diễm đã có chuẩn bị sẵn. Anh đã nhận ra con rắn xanh có lẽ không phải là loài động vật bình thường như những con chim bên ngoài nên anh cũng không quá ngạc nhiên. 

Sau đó Văn Yến nhìn thấy toàn bộ bên trong hang động và cơ thể dài và to lớn của con rắn xanh. 

Toàn bộ hang động có lẽ còn lớn hơn cả sân bóng rổ ở kiếp trước của anh. Toàn bộ mặt đất và các khu vực xung quanh được làm bằng đá mịn và cứng chưa biết, tương đối bằng phẳng. Một số bức tường đá vẫn còn vết nước chảy xuống. Góc trong cùng của hang là hồ nước trong vắt mà anh vừa nhìn thấy. Lúc này anh và con rắn xanh đang ở cạnh vũng nước. 

Ở phía bên kia của hang động, Văn Yến cũng nhìn thấy một số giường và ghế đẩu bằng đá, trên giường thậm chí còn có một số đồ vật không rõ nguồn gốc. 

Chẳng lẽ trước đây có người từng sống ở đây? Văn Yên trong lòng có chút nghi hoặc. 

"Nếu đói bụng có thể ăn trái cây bên cạnh ao nước, có khi ta không muốn ra ngoài tìm đồ ăn nên ăn cái này, ăn mấy cái là no..."

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng anh vẫn có chút lo lắng khi nhìn thấy thân hình khổng lồ của con rắn xanh. 

Ôn Diễm nuốt nước miếng, lại nhìn trái cây màu đỏ, nói: "Được, ta thử xem."

“Chỉ ăn một chút thôi, đừng ăn nhiều quá…”

Văn Ngạn hái một quả màu đỏ, hơi do dự, nhìn đầu rắn to lớn trước mặt, sau đó hái một quả, cầm trong tay.

Kết cấu tương tự như các loại trái cây thông thường, hình dáng giống nho nhưng cứng hơn nho. Với một chút lực của ngón tay, anh bẻ một ít trái cây và cho vào miệng. 

Vị của nó rất ngọt, một lúc sau Văn Ngôn cảm thấy mình không hề đói cũng không khát. Cơ thể anh cảm thấy rất thoải mái, anh cảm thấy như toàn thân đang thở qua lỗ chân lông, năng lượng tốt hơn rất nhiều.

Tác dụng của trái cây này thực sự rất mạnh mẽ, anh cũng không biết nó là gì. Không có ghi chép nào về điều đó trong cuốn sách cổ mà chú Chen đã đọc. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bây giờ cậu không đói à...?" Rắn xanh nói. 

"Chà, toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy khác lạ." Văn Yên đáp. 

“Đây là loại quả gì?” Ôn Yên hỏi. 

"Tôi không biết. Tôi đã ăn chúng khi còn nhỏ. Sau khi ăn chúng, chúng lại lớn lên sau một thời gian. Chủ nhân thỉnh thoảng cũng ăn chúng..."

"Sư phụ?" Ôn Yên giật mình, theo bản năng hỏi. 

"Ừ..." Green Snake trả lời, nhưng giọng nói của cô ấy dường như trầm hơn sau khi nói, "Nhưng chủ nhân đã chết rồi..."

"Chết?"

"Ừ..., có lần hắn đi ra ngoài trở về bị thương, mấy năm sau lại chết..." Lục Xà tựa hồ có chút buồn bực. 

Văn Yên có chút bối rối trong giây lát. Người sở hữu? Khi nó còn là một đứa trẻ? 

Sau đó Văn Ngạn tiếp tục nói chuyện với con rắn xanh. Trong quá trình, Ôn Diễm cảm thấy con rắn xanh này có chút giống một đứa trẻ nhân loại còn chưa trưởng thành, khoảng mười tuổi. 

Nhưng trên thực tế, nó đã ba trăm năm tuổi. Theo nó, chủ nhân của nó là một người trồng trọt, và nó là một con rắn nhỏ màu xanh lá cây được chủ nhân nuôi dưỡng. Phải đến lúc chủ nhân của nó sắp chết, ông mới khai mở được trí tuệ tâm linh của mình. 

Sau khi chủ nhân qua đời, nó ở lại trong hang động này và tự mình tu luyện. 

Từ cuộc trao đổi, Văn Yến cảm thấy rằng con rắn xanh chắc chắn đã trở nên thông minh về mặt tâm linh và đã tu luyện một mình trong một thời gian dài. Nó có chút cô đơn nên hắn hy vọng Ôn Nghiên sẽ ở lại cùng nó. 

"Nhân tiện, tôi tên là Văn Yên, cậu tên gì?" Ôn Yên hỏi. 

"Sư phụ thường gọi ta là Thanh Thanh..."

Nhìn con rắn xanh trước mặt, Ôn Diễn vẫn cảm thấy khó thích ứng dù đã nói chuyện với nó rất nhiều. 

"Vậy tôi cũng có thể gọi cậu là Thanh Thanh được không?"

"Ờ..."

"Thanh Thanh, ngươi có thể nhỏ lại được không?" Ôn Diên hỏi, dù ở cùng sinh vật khổng lồ này nhưng anh vẫn có cảm giác bị áp bức. 

"Thu nhỏ lại?"

"Ừm"

Sau đó Ôn Diễm nhìn thấy nơi Thanh Thanh ở hiện lên một luồng ánh sáng chói mắt đến mức hắn phải nheo mắt lại. 

Sau vài hơi thở, khi Ôn Diễm lấy lại tầm nhìn, cảnh tượng trước mắt đột nhiên khiến hắn choáng váng. 

Ánh sáng chói lóa đã biến mất, chỉ còn lại một quầng sáng trắng mờ nhạt. Văn Yến nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân đứng trong vầng hào quang! ! 

Mặc dù Văn Ngạn không thể nhìn rõ do ánh sáng yếu ớt, nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy đại khái hình dáng và mái tóc của người phụ nữ. 

Người phụ nữ cao hơn, chỉ thấp hơn Ôn Diễm một chút. Theo ở kiếp trước, chiều cao của Ôn Diễm hiện tại ước tính là gần 1,8 mét, vậy thì người phụ nữ này cũng phải cao 1,7 mét. 

Người phụ nữ có mái tóc dài màu trắng bạc dài đến thắt lưng, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, nhưng lại không có chút biểu cảm nào, thậm chí có chút sững sờ. 

Đồng tử của cô ấy khác với đồng tử của người thường, chúng có màu vàng kim, mang lại cho người phụ nữ một khí chất khó tả. 

Thân hình trắng nõn, mịn màng và cân đối, có lẽ không thua kém gì mẹ. 

Vì lý do nào đó, trong đầu Ôn Diên chợt nảy ra ý tưởng so sánh hình dáng người phụ nữ trước mặt với mẹ anh. Có lẽ là vì mẹ anh quả thực là người phụ nữ hoàn hảo nhất mà anh từng gặp trong hai kiếp này. 

"Ngươi... Thanh Thanh...?" Ôn Yên thăm dò hỏi. 

"Đúng." Qingqing mở đôi môi đỏ tươi của mình và trả lời, thay vì giọng nói đó truyền trực tiếp vào tâm trí Văn Yến. 

"Ngươi thật sự là con rắn xanh to lớn vừa rồi sao?" Văn Yên vẫn không thể tin được. 

"Ừm..." Thanh Thanh lại kiên quyết nói. 

Mặc dù người phụ nữ trước mặt trông rất trưởng thành và hấp dẫn, nhưng giọng nói của cô ấy quả thực rất giống Thanh Thanh. 

Ôn Yên sửng sốt, có chút khó tin. Chẳng phải cô ấy đã làm cho cô ấy nhỏ hơn như đã hứa sao? Làm thế nào cô ấy trở thành một người phụ nữ xinh đẹp?

"Ngươi...có thể trở thành người?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Thanh Thanh có chút bối rối, như thể cô ấy không rõ ràng lắm, liền nói: "Ừ... chắc sẽ ổn thôi..., tôi cũng không chắc chắn lắm, tôi chưa bao giờ như thế này."

Thanh Thanh tiếp tục nói: "Ngươi vừa mới bảo ta trở nên nhỏ hơn, ta nghĩ đến lần trước sư phụ dạy ta những chú thuật, sau đó ta thử, có tác dụng... Ta cũng có thể biến thành nửa người nửa rắn, ta đổi cho ngươi xem..."

"Đừng, đừng! Cứ thế này là được rồi!" Ôn Yên vội vàng ngăn lại vì không muốn bị dọa sợ nữa. 

"Ồ..."

"Anh có quần áo không?" Văn Ngạn cảm thấy nếu cứ nhìn một người phụ nữ xinh đẹp và khỏa thân như vậy, có lẽ anh sẽ có chút hưng phấn. 

"Không..."

Sau đó, hang động trống rỗng rơi vào im lặng một lúc, và cả hai người, hoặc một người và một con rắn, đều không biết phải làm gì hay nói gì tiếp theo. 

Một lúc sau, Ôn Yên tiếp tục nói với Thanh Thanh: “Thanh Thanh, em có muốn anh ở lại với em không?”

"Ờ..."

Ôn Diễm nhìn thấy khuôn mặt vốn bình tĩnh của Thanh Thanh dường như có chút sáng sủa. 

Nhìn thấy một cô nương cao gầy như vậy, vẻ mặt có chút ngốc nghếch mong Ôn Diễm ở lại, Ôn Diên lập tức không nói được lời nào từ chối. 

Suy cho cùng, anh là người đầu tiên đột nhập vào lãnh thổ của người khác, và họ vẫn rất tốt với anh. 

"Ân..., chỉ sợ không thể ở chỗ này mãi..." Ôn Diễm do dự một chút, nhưng vẫn là nói như vậy. 

"Ồ..." Tâm trạng của Thanh Thanh có vẻ hơi trầm. 

Văn Yên chịu không nổi. 

Tuy nhiên, nếu Thanh Thanh không trở nên như thế này, vẫn giống như con rắn khổng lồ trước đây, Ôn Diễm không chắc tâm trạng của mình có giống như bây giờ hay không. 

Ôn Diễm cân nhắc trong đầu, ước chừng đợi mấy ngày nữa mới về Trần Gia Thôn, thế là nói với Thanh Thanh: “Tôi có thể ở đây mấy ngày, mấy ngày nữa sẽ rời đi, được không?”

"Ờ..."

Nghe được lời nói của Văn Nghiên, trên khuôn mặt trắng nõn xanh xao hiếm có của anh hiện lên một nụ cười nông cạn. 

Nhìn thấy Thanh Thanh dễ dàng hài lòng như vậy, Ôn Diễm cũng có chút yên tâm. 

Dù sao cũng chỉ có vài ngày thôi nên hãy ở bên cô ấy nhé. Tôi đoán Qingqing, một con rắn ở đây hơn ba trăm năm, chắc hẳn đã cô đơn quá lâu. 

Hơn nữa, hắn cảm thấy tính tình Thanh Thanh có chút đần độn, rụt rè, ở trên núi này có lẽ không có nhiều bạn bè. 

Vì vậy sau khi Ôn Diễm đột nhiên đột nhập vào lãnh thổ của mình, đầu tiên cô ấy căng thẳng bẫy Ôn Diên, sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm sau khi phát hiện ra Ôn Diên không phải là người xấu. 

Ôn Yên đột nhiên nghĩ tới tại sao mình không đem Thanh Thanh đi ra ngoài. Cô ấy có thể biến thành hình dạng con người, nên việc đến thế giới loài người sẽ không thành vấn đề, vì vậy anh ấy nói với Qingqing: "Qingqing, bạn có muốn quay lại Chenjiacun với tôi không?"

"Đi đến nơi bạn sống?"

"Vâng."

"Ừm..., có lẽ không có tác dụng," hắn nói, nhìn Ôn Diễm với đôi mắt xanh vàng, "Ta cảm thấy mình chỉ có thể duy trì trạng thái này mấy ngày, mấy ngày nữa chắc chắn sẽ trở lại như cũ... Ta vẫn chưa muốn rời khỏi đây..."

Bỏ qua vấn đề biến hóa sẽ kéo dài bao lâu, hiện tại để Thanh Thanh rời đi cùng hắn quả thực có chút vội vàng. Rốt cuộc, anh và Thanh Thanh mới gặp nhau cách đây không lâu. 

"Được rồi..."

Lúc nào đó, hai người họ đã ngồi trên chiếc ghế đá phẳng nhô ra bên hồ bơi. 

Nhất thời không có gì để nói, một lúc sau, Ôn Diễm cảm thấy có chút xấu hổ. Bởi vì Thanh Thanh vẫn trần trụi như trước, không mặc gì. 

Khi Qing Qing lần đầu biến hình, Văn Yến vẫn còn trong trạng thái ngạc nhiên. Hơn nữa, anh ấy đang nói chuyện với Thanh Thanh nên cũng không cảm thấy có gì kỳ lạ. 

Sau khi bình tĩnh lại, đôi mắt của Văn Yến không thể tránh khỏi bị thu hút bởi thân hình xinh đẹp và quyến rũ của Qingqing. 

Mặc dù ý thức đạo đức trong lòng buộc Văn Ngạn phải bình tĩnh, cố gắng không nhìn thẳng vào Thanh Thanh, nhưng anh vẫn không thể khống chế được ánh mắt của mình mà nhìn về phía đó. 

Thân hình của Thanh Thanh rất cao, ít nhất trong số những người phụ nữ anh từng gặp, cô cũng tương đối cao, dù ở kiếp trước hay kiếp này. 

Nhưng ẩn sâu trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành này lại là một tâm hồn có phần ngu dốt và ngu ngốc một cách tự nhiên. 

Điều này hẳn có liên quan đến lịch sử lâu dài tu luyện một mình của Qingqing, và cũng có thể một phần là do tính cách bẩm sinh của cô ấy. 

Văn Diễn quay đầu lại nhìn Thanh Thanh đang ngồi cách mình không xa. 

Anh cố gắng điều khiển ánh mắt của mình để không nhìn vào hình tam giác trắng trẻo đầy đặn ở phần thân dưới của cô, và cố gắng hết sức tập trung vào khuôn mặt xanh lục của cô. 

Nhìn kỹ như vậy, Ôn Diễm không khỏi lại thở dài trong lòng, Thanh Thanh quả thực rất đẹp. 

Cô có mái tóc dài, thẳng, màu trắng bạc buông xõa tự nhiên sau lưng. Tóc trên trán cô tương đối gọn gàng, dài tới vị trí lông mày. Vài sợi tóc bạc bên tai nàng theo xương đòn rơi xuống ngực. 

Dưới ánh sáng do phép thuật của Thanh Thanh chiếu xuống, mái tóc bạc dường như lung linh, trên đó dường như có những đốm sáng chảy ra. 

Thanh Thanh rõ ràng là một con rắn có vảy màu xanh, nhưng tại sao tóc cô ấy lại chuyển sang màu bạc sau khi biến hình? Ngay cả lông mày cũng màu bạc. 

Văn Yên cảm thấy có chút kỳ quái. Không biết phần dưới cũng có màu bạc không nhỉ...? 

Ôn Diễm chợt giật mình trước ý tưởng nảy ra trong đầu, nhưng anh vẫn không thể kiềm chế được sự tò mò đột ngột của mình, ánh mắt chậm rãi nhìn về phía thân dưới của Thanh Thanh. 

Chỉ cần nhìn...và xác nhận...

Ánh mắt của Văn Nghiên di chuyển từng chút một, lướt qua xương quai xanh mảnh khảnh duyên dáng... lướt qua bộ ngực trắng nõn đầy đặn, phía dưới là vùng bụng dưới phẳng phiu. 

Bụng dưới rất phẳng, không lộ rõ ​​đường nét cơ bắp, vòng eo thon gọn và chiếc rốn hấp dẫn phía trên. 

Văn Ngạn không tự chủ được nuốt khan, tiếp tục cúi đầu nhìn xuống, bên mông đầy đặn ở đâu. 

Vì tư thế ngồi nên sự ép giữa cặp đùi cong và đầy đặn với xương chậu tạo thành một nếp gấp vô cùng hấp dẫn. 

Anh đặc biệt thích những nếp gấp được vắt ra từ bộ phận này trên cơ thể phụ nữ, rất gợi cảm. 

Hông của Thanh Thanh rộng, tương phản rõ rệt với vòng eo thon thả của cô. 

Ôn Diễm nhớ tới những nhân vật nữ trong truyện tranh Hàn Quốc kiếp trước anh từng đọc. Hình dáng của Qingqing giống hệt như trong truyện tranh đó. 

Nếu muốn so sánh Thanh Thanh với bạn gái kiếp trước, mặc dù cảm thấy có lỗi với bạn gái cũ nhưng anh phải thừa nhận rằng so sánh cả hai, thân hình của Thanh Thanh chắc chắn đẹp hơn bạn gái cũ gấp trăm lần. 

Bụng cô hơi phồng lên, dường như đây là đặc điểm riêng của phụ nữ. 

Bụng dưới của nam giới bình thường nhìn chung tương đối phẳng, nhưng bụng dưới của phụ nữ sẽ có nhiều mỡ hơn, khiến nó trông hơi phồng lên.

Nhưng Ôn Diễm cảm thấy chính là bởi vì nữ nhân trên bụng tròn trịa đầy đặn mà nhìn càng thêm hấp dẫn. 

Và không chỉ riêng vùng bụng dưới, có thể nói hầu như bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể phụ nữ đều phải đầy đặn thì mới đẹp. Đây là ấn tượng của Văn Yến sau khi đọc nhiều tác phẩm ở kiếp trước. 

Văn Yến nhìn chằm chằm vào phía dưới bụng của Thanh Thanh, nơi có những sợi lông bạc thưa thớt và nhạt màu. Những sợi tóc ngắn và mềm mại như tóc tơ. 

Bởi vì hai người không ngồi gần nhau mà chỉ cách nhau một khoảng ngắn. Vì vậy, tầm nhìn của Ôn Nhan bị cặp đùi xanh trắng che khuất, chỉ có thể nhìn thấy một chút lông tơ lộ ra ngoài. 

Đáng tiếc nhìn không thấy đáy... Ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong lòng Ôn Diên... Không, không... Ôn Diễm cố gắng khống chế suy nghĩ hỗn loạn của mình, lại phát hiện mình dù thế nào cũng không thể bình tĩnh. 

Cảm giác lo lắng khi đối mặt với con rắn xanh lúc đầu đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại những suy nghĩ xao lãng khi ở một mình với người đẹp cao ráo khỏa thân. 

Rời mắt khỏi khu vực hình tam giác ở phần dưới cơ thể của Qingqing, Văn Yến lại nhìn vào khuôn mặt của Qingqing. 

Khuôn mặt của Qingqing rất mềm mại, nhưng không phải hoàn toàn không có những đường cong mà ở mức độ vừa phải. 

Lúc này cô vô cảm, không biết mình đang nghĩ gì. Nhưng Ôn Diễm cảm thấy mình khả năng cũng không có nghĩ tới cái gì, Thanh Thanh lại cho hắn cảm giác có chút đờ đẫn. 

Tuy nhiên, nếu bạn là người chưa từng tiếp xúc với Qingqing, bạn có thể cho rằng Qingqing có tính tình lạnh lùng. 

Quá trình Văn Yến nhìn vào cơ thể Thanh Thanh tuy nghe có vẻ tầm thường nhưng thực ra nó rất ngắn, chưa đầy mười hơi thở. 

Có một sự im lặng ngắn ngủi khác trong hang động trống rỗng. Chỉ có tiếng nước nhỏ giọt trên bức tường đá từ xa vang vọng trong không gian không quá lớn cũng không quá nhỏ này. 

Hai người ngồi lặng lẽ trên ghế đá. Một lúc sau, Văn Ngạn đứng dậy, đặt hành lý sang một bên, bắt đầu cởi thắt lưng. Qingqing có chút tò mò quan sát động tác của Văn Yến. 

"Thanh Thanh, em mặc quần áo cho anh đi..." Ôn Yên lấy áo khoác đưa cho Thanh Thanh đang ngồi. 

Anh ấy mặc nhiều quần áo hơn khi ra ngoài, thứ nhất là để giữ ấm vào ban đêm, thứ hai là để tránh tổn thương cơ thể do các cành mây trên núi gây ra, nên cởi bỏ lớp ngoài cùng là được. 

Điều quan trọng nhất là che đậy cơ thể của Qingqing một chút, nếu không anh ấy có thể không kiểm soát được bản thân, cả về tinh thần lẫn thể chất. 

“Anh không thể mặc nó được à?” Thanh Thanh chớp đôi mắt vàng của mình và nhìn Văn Yến và nói. 

"Ừm... mặc vào là tốt nhất... Ở thế giới loài người, ngươi phải mặc quần áo, giống như chủ nhân của ngươi."

"Nhưng chủ nhân thường không mặc nó..."

"Hả?..." Văn Yên có chút kinh ngạc. 

"Đó là lúc ta mới tỉnh lại, lúc đó sư phụ bị trọng thương, nói chỉ còn sống được mấy năm nữa, sau đó thường xuyên mang theo một số nữ nhân loài người về, sau đó sư phụ cùng những nữ nhân đó quấn lấy nhau không mặc quần áo..." Thanh Thanh nhìn chằm chằm Ôn Nhan, bình tĩnh kể lại. 

"A..., cái này. . . " Văn Diễn lập tức hiểu ra, nhất thời có chút xấu hổ. 

Thanh Thanh có lẽ không hiểu những điều này. Có vẻ như chủ nhân trước đây của cô đã không nói với cô những điều này. 

Văn Yến đoán rằng chủ nhân của mình lần đầu tiên nhìn thấy con rắn Qingqing ở đâu đó và nuôi nó như một con thú cưng. Trong vài năm gần đây, Qingqing đã đạt được trí tuệ tâm linh nên đã dạy Qingqing cách thực hành, và sau đó anh ấy đã tận hưởng những năm cuối đời trong hang động này. 

Sau đó hàng trăm năm trôi qua, Thanh Thanh đã tu luyện thành công cho đến ngày nay, nhưng tuổi trí tuệ của cô vẫn còn rất trẻ. Cô ấy không những không biết nhiều về con người, mà có lẽ cô ấy còn không biết nhiều về các loại quái thú tương tự như cô ấy ở trên núi. 

Văn Ngạn giả vờ ho khan, hắng giọng nói: "Ừm..., vẫn nên đeo vào..."

"Ồ..."

Thanh Thanh không hỏi thêm nữa, duỗi đôi tay mềm mại mịn màng nhận lấy bộ quần áo Ôn Diễm đưa tới, sau đó đứng dậy. 

Nàng nghịch nghịch quần áo, sau đó chớp chớp đôi mắt vàng nhìn Ôn Nham trước mặt, nói: "Ngươi mặc cái này thế nào...?"

"Ân... Để ta giúp ngươi mặc vào..." Ôn Diễm bất đắc dĩ nói. 

Sau đó anh ta nhặt quần áo từ tay Thanh Thanh, bước lại gần, đối mặt với Thanh Thanh và nói: "Dang rộng vòng tay ra."

Thanh Thanh ngoan ngoãn làm theo sự chỉ dẫn của Văn Yến, sau đó Văn Yến đích thân mặc chiếc áo khoác vải lanh màu nâu của Thanh Thanh, sau đó buộc dải vải đã bị xé ra và quấn quanh tay anh ta như một chiếc thắt lưng quanh eo Thanh Thanh. 

Ôn Diễm nhìn Thanh Thanh đang mặc quần áo của chính mình đứng trước mặt, cảm thấy mình có vẻ biến thái hơn. 

Văn Yến Đệ cao hơn Qingqing, vì vậy đối với anh ấy, bộ quần áo vừa vặn với anh ấy trông có vẻ hơi rộng khi mặc trên người Qingqing, nhưng theo tình hình hiện tại thì chúng không đủ rộng. 

Vì chỉ đeo thắt lưng nên phần lớn ngực bị lộ ra ngoài và chỉ che được phần bên ngoài của ngực. Núm vú và quầng vú màu hồng chỉ được che phủ, lờ mờ. 

Viền quần áo chỉ buông xuống đến âm đạo của Qingqing, gần như không che được âm đạo bí ẩn và quyến rũ của cô. 

Nhìn từ phía sau, nó chỉ che gần hết mông của Qingqing, đồng thời để lộ nửa dưới cặp mông trắng trẻo, săn chắc của cô. 

Ngay cả khi Qingqing di chuyển hoặc ngồi xuống, âm đạo trắng trẻo, hồng hào và đầy đặn của cô ấy vẫn hiện ra lờ mờ. 

Ôn Diễm chỉ có thể xấu hổ che mặt thở dài, ồ, chính là...

Anh hứa với Thanh Thanh sẽ ở lại với cô vài ngày. Trong hang không có việc gì để làm nên Ôn Yên đã nhờ Thanh Thanh đưa anh đi tham quan trong hang. 

Dù sao thì đây cũng là hang động mà sư phụ cô đã từng tu luyện trước đây nên đã được trang trí rất nhiều. Tất cả các loại giường đá, ghế đá, bàn đá và những thứ khác đều có sẵn. 

Khi hai người đi đến gần một chiếc bàn đá, Ôn Diễm nhìn thấy trên bàn có một miếng giẻ rách màu xanh rộng chừng một thước vuông. Có rất nhiều ký tự nhỏ màu vàng được viết thành hàng trên tấm vải. 

Ôn Nghiên nhặt mảnh vải lên đo. Kết cấu trên đầu ngón tay của tôi rất mềm mại, hơi giống sa tanh. Tuy nhiên, trên đó có một số vết hư hỏng và vết ố nên có vẻ như nó đã khá cũ. 

Văn Ngạn cẩn thận xem xét những chữ trên đó, phát hiện mình không nhận ra được chữ nào, cũng không biết chúng viết bằng gì. Các cạnh của chữ viết tay không hề bị mờ chút nào. 

Ôn Diễm quay đầu hỏi Thanh Thanh đang lặng lẽ đứng bên cạnh: “Thanh Thanh, đây là cái gì?”

Thanh Thanh trên mặt vẫn không có biểu tình gì, cái miệng đỏ tươi hơi hé ra, nói: "Không biết, đây là đồ của chủ nhân, xem ra hắn là ngẫu nhiên lấy được."

Thanh Thanh dừng một chút, nói tiếp: "Sư phụ hình như rất quan tâm đến mảnh vải này. Sau khi tiễn người phụ nữ nhân loại mà hắn mang về trong những năm đó, thời gian còn lại của hắn chơi đùa với mảnh vải này, nhìn mảnh vải này thỉnh thoảng thở dài. Trước khi chết, chủ nhân vẫn còn nói về nó, nhưng cuối cùng dường như ông ấy vẫn không hiểu được mảnh vải đó là gì."

Ôn Thanh nghe xong lời nói của Thanh Thanh, nhìn mảnh vải xanh trong tay, không khỏi rơi vào trầm tư. Những thứ có thể khiến người tu luyện trân trọng và khó nắm bắt nhất định phải có nguồn gốc lớn lao. 

Đang lúc Ôn Diễm đang trầm tư, Thanh Thanh bên cạnh đột nhiên nói: "Sao ngươi không đem mảnh vải này đi đi."

"À? Có ổn không?" Văn Yên kinh ngạc nói. 

"Ừm... Chủ nhân lúc chết đã đưa thứ này cho ta. Ông ấy nói rằng cả đời ông ấy đều không thể hiểu được bí ẩn của miếng giẻ rách này. Chắc hẳn ông ấy không có quan hệ gì với thứ này. Ông ấy yêu cầu tôi sau này hãy giữ nó cho riêng mình, hoặc đưa nó cho người mà tôi tin tưởng." Thanh Thanh trầm giọng nói. 

Nghe Thanh Thanh nói xong, Ôn Diễm trầm mặc một lát.

Hắn quả thực có chút tò mò đối với mảnh vải này, liền đáp: "Ân... Được rồi, cảm ơn Thanh Thanh."

Khuôn mặt trắng bệch vốn vô cảm của Thanh Thanh lộ ra một nụ cười, cô mỉm cười nhìn Văn Yến. 

Văn Yến nhìn nụ cười hiếm hoi của Qingqing và sững sờ trong giây lát. 

Không phải là anh chưa từng thấy phụ nữ đẹp. Mẹ anh rất xinh đẹp, đẹp như tiên nữ. Cô em gái tuy mới hơn mười bốn tuổi nhưng cũng rất duyên dáng, dễ thương. 

Nhưng anh vẫn bị sốc trước vẻ đẹp của người phụ nữ rắn xanh hóa đồng tử vàng đang mỉm cười trước mặt. 

Không phải Thanh Thanh xinh đẹp hơn mẹ và em gái mà là khí chất họ thể hiện khác nhau. 

Qingqing có mái tóc dài màu bạc, ngay cả lông mày cũng màu bạc và con ngươi màu vàng. Cùng với khuôn mặt thường ngày vô cảm của Qingqing, cô ấy thường mang đến cho Ôn Diễm cảm giác lạnh lùng và thiêng liêng. 

Nhưng nhân vật bộc lộ khi nói chuyện với Ôn Diên có chút đần độn, trong khi Thanh Thanh lúc này đang mỉm cười với Ôn Diên lại dịu dàng xinh đẹp như vậy. 

"Thanh Thanh, tại sao anh lại cho rằng tôi là người đáng tin cậy? Chúng ta mới quen nhau được một thời gian, anh không sợ tôi là người xấu sao?"

"Ân... Ta cảm thấy ngươi cũng không phải người xấu..." Thanh Thanh tựa hồ không biết tại sao. Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi có thể cảm nhận được khi ở bên anh và nói chuyện với anh, cảm giác rất thoải mái... Tôi không ghét nó..."

Đây có phải là tài năng của Rắn Xanh...? Văn Yên chỉ có thể nghĩ tới điểm này. 

Văn Yến cất chiếc khăn xanh đi và cùng Qingqing đi dạo quanh hang động. 

Đến chiếc giường đá trong cùng, Văn Yến phát hiện ra những mảnh vụn mà anh nhìn thấy lần đầu tiên hóa ra là xương của Master Qingqing. 

Ôn Diễm cúi đầu trước xương cốt, có chút cung kính. Dù sao thì hang động này cũng phải là lãnh thổ của Sư phụ Thanh Thanh, hắn cũng thừa kế giẻ rách của người khác và ăn trái cây của họ. 

Thanh Thanh nhìn hài cốt của chủ nhân, trầm mặc một lát. 

Hang động có thể không lớn nhưng không mất nhiều thời gian để hai người khám phá hết nơi này. Mấy ngày tiếp theo, Ôn Diễm yên tâm sống trong hang động. 

Qingqing cũng dùng phép thuật để xua đuổi những con chim lạ đang bay lượn bên ngoài. Có vẻ như những con chim kỳ lạ đó đã bỏ xa đối thủ của Qingqing. 

Sau đó Văn Yến mới nhận ra rằng Thanh Thanh có thể bay. Trong khoảng thời gian này, Thanh Thanh trở lại hình dạng con rắn xanh ban đầu và đưa Văn Yến đi vòng quanh hang động. 

Có Thanh Thanh uy hiếp, hắn không cần lo lắng trong núi dã thú. 

Đến tối, cả hai trở lại hang và ngủ trên một chiếc giường đá khác. Qingqing cũng biến thành hình người và ngủ cạnh anh. 

Vì Qingqing vẫn đang mặc bộ quần áo không vừa vặn nên thỉnh thoảng anh ấy thường cảm thấy kích động khi đối mặt với tình yêu bị rò rỉ của Qingqing, trong khi Qingqing tỏ ra hoàn toàn thờ ơ. 

Ôn Diễm chỉ có thể cười khổ trước phản ứng của cơ thể mình. Mỗi ngày khi chìm vào giấc ngủ, tôi phải trải qua rất nhiều đấu tranh tinh thần mới có thể bình tĩnh và chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Hai ngày sau. 

Sau hai ngày quen nhau, mối quan hệ giữa Văn Yến và Thanh Thanh đã trở nên thân thiết hơn nhiều so với lúc đầu. Ban ngày nàng trở lại hình dáng ban đầu, dẫn hắn đi vòng quanh núi, không hề nhàm chán chút nào. 

Hai ngày trôi qua trong chớp mắt, vì còn hy vọng bệnh tình của mẹ cô có thể khỏi bệnh, có sự đồng hành của Thanh Thanh, nội tâm lo lắng của Ôn Diên đã giảm bớt rất nhiều. 

Trên ngọn núi này tuy rằng ở lại cùng Thanh Thanh nhưng hắn cũng được lợi rất nhiều. 

Buổi trưa, trong hang động. 

Ôn Diễm Chính đang ngâm mình trong ao nước trong động, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Mấy ngày nay, anh phát hiện nước trong hồ bơi này không chỉ có nhiệt độ thích hợp, không hề cảm thấy lạnh mà dường như còn có tác dụng đặc biệt trong việc giảm bớt mệt mỏi thể chất. 

Bể nước này có phần giống với suối nước nóng trên Trái đất, nhưng tác dụng rõ ràng hơn nhiều nên mấy ngày nay anh thường ngâm mình trong bể nước này một lúc để tận hưởng. 

"Ha..." Văn Diễn thoải mái ngồi ở đáy bể, tựa lưng vào thành bể, thở dài một hơi. 

“Thoải mái lắm sao…” Ôn Yên nhắm mắt lại, một giọng nữ mềm mại cảm động truyền vào tai anh. 

"Ân..." Ôn Diễm biết là Thanh Thanh, liền nhắm mắt lại, cũng không quay đầu lại đáp. 

Tiếng nước bắn vào tai Văn Yên. Anh mở mắt ra, cảnh tượng anh nhìn thấy gần như ngay lập tức khiến máu anh dâng trào. 

Lúc nào đó, Thanh Thanh đã cởi quần áo mà Văn Yến đưa cho cô và khỏa thân đứng trước mặt anh. 

Nước trong hồ không sâu, chỉ ngập đến đầu gối của Thanh Thanh, khiến thân hình mấp mô của cô gần như lộ ra trước mắt Ôn Nghiên. 

Làn da trắng nõn mịn màng như bạch ngọc béo ngậy, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc cổ thanh tú, bộ ngực nở nang, vòng eo thon gọn, háng rộng và đầy đặn tương phản với vòng eo thon thả, cùng với bộ lông mu màu bạc nhạt thưa thớt, bên dưới là môi âm hộ căng mọng khép kín trắng hồng, tất cả đều phản ánh sự nghiêm túc không chút che giấu của Ôn Diễm. 

Thân hình của Qingqing rất cao, phần thân dưới rõ ràng dài hơn phần thân trên. Tỷ lệ là hoàn hảo. Đùi của cô ấy đầy đặn nhưng bắp chân lại rất gầy. 

Mái tóc dài mềm mại màu trắng bạc từ đỉnh đầu xõa xuống, vài sợi tóc trượt qua xương quai xanh, trượt xuống ngực. Đôi mắt vàng điểm xuyết trên khuôn mặt xinh đẹp mềm mại, thực sự giống như một nàng tiên thiêng liêng. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng cơ thể tưởng chừng như lãnh đạm và hoàn mỹ này lại được làm từ một con rắn xanh. 

Nhìn thân hình không tì vết trước mắt, Ôn Diễm gần như mất trí hoàn toàn. Anh ấy choáng váng. Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy thân hình trần trụi của Thanh Thanh nhưng Văn Yến vẫn sẽ bị sốc mỗi khi nhìn thấy thân hình quyến rũ này. Trong lòng anh không thể kìm nén được nhiều suy nghĩ khác nhau. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình đang phản ứng. 

Thanh Thanh tự nhiên ngồi ở Ôn Diên bên cạnh, cơ hồ là bám chặt lấy hắn. 

“Hai ngày nay tôi rất vui vẻ…” Thanh Thanh nhìn mặt nước trong veo lặng lẽ nói. 

Mái tóc bạc của bà dài đến nỗi phần đuôi đã ướt đẫm nước. Hơi nước bắn tung tóe dường như làm ướt tóc cô, lấm tấm vài giọt nước, lung linh dưới ánh sáng trắng đục dịu nhẹ. 

Khuôn mặt của Thanh Thanh cũng rất đẹp, với lông mi dài, khuôn mặt trắng trẻo, chiếc mũi thẳng và cái miệng nhỏ, đỏ mọng và sáng bóng. Cùng với bộ ngực căng tròn hấp dẫn, vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa đầy đặn, tất cả đều đang trêu chọc Ôn Diễm đang ngồi cạnh cô lúc này. 

Nhưng Qingqing dường như không có lòng xấu hổ của con người, và không quan tâm đến việc cơ thể cô bị lộ ra trước mắt Văn Yến. Nàng hơi hé miệng, đôi mắt vàng nhìn về phía trước, bình tĩnh nói tiếp: “Mấy trăm năm qua, ta là người duy nhất tu luyện ở đây, ta cảm thấy có chút khó chịu… Trong núi tuy có rất nhiều dã thú, nhưng chúng không thể nói chuyện với ta. Những quái vật cũng có thể tu luyện đó rất hung dữ và hung bạo, ta không thích chúng.”

Thanh Thanh đột nhiên lại mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Ôn Nhan bên phải, nói: "Kể từ khi ngươi tới đây, ta rất vui vẻ..."

Nhưng vào lúc này, Văn Ngạn nghe không rõ ràng những lời nói xung quanh, bởi vì hắn đang kiềm chế dục vọng trong lòng. 

Sau một thời gian, dương vật ở phần dưới cơ thể của Văn Yến đã mở rộng không kiểm soát và đứng thẳng. Anh phải co chân trái lại để che đi một chút. 

Khi Thanh Thanh quay đầu nhìn Ôn Diễm, trên mặt nở nụ cười nhẹ, dường như cô đã phát hiện ra tình thế khó xử của Ôn Diễm. Đôi mắt vàng của cô ấy dường như có chút nghi ngờ và tò mò, nhìn chằm chằm vào Ôn Nham. 

Ôn Diễm nhìn thấy ánh mắt của Thanh Thanh đầu tiên đặt trên đầu hắn, sau đó chậm rãi di chuyển xuống cơ thể hắn từng chút một, rồi dừng lại ở giữa gốc đùi cong và cơ thể hắn. 

Ôn Diễm lúng túng cử động cơ thể, chân trái càng cong hơn, đưa đùi sát vào người, cố gắng che đậy sự bất thường ở phần thân dưới. 

"Ừm... Thanh Thanh... anh có thể đừng nhìn chằm chằm vào tôi như vậy được không..." Văn Diễn cố nở một nụ cười ngượng nghịu nói với Thanh Thanh đang dựa sát vào mình. 

Thanh Thanh không nói, tựa hồ cũng không nghe Ôn Diễm nói. Thay vào đó, cô ấy tiến lại gần Văn Yến và đi chéo trước mặt Văn Yến. 

Qingqing dường như không hài lòng với điều này và tiếp tục di chuyển cơ thể xinh đẹp, trắng trẻo và đầy đặn của mình cho đến khi đối mặt với Văn Yến trước mặt. Cô quỳ gối trong hồ bơi, hơi nghiêng người về phía trước, nhìn vào mông Ôn Nghiên. 

"Ừm... Thanh Thanh...?" Văn Yên càng xấu hổ hơn. Tuy kiếp trước hắn đã từng trải qua nhưng hắn chưa từng trải qua cảnh tượng như vậy.

Văn Yên cảm thấy rất xấu hổ. Anh không biết hành động của Thanh Thanh có ý nghĩa gì. 

Đúng là Qingqing là một phụ nữ trưởng thành về thể chất.

Lời nói và hành động của cô ấy không vội vàng cũng không chậm rãi, và cô ấy không nói nhiều. Nhìn bề ngoài, cô ấy có vẻ tạo cho mọi người ấn tượng là người trưởng thành và lãnh đạm, nhưng thực ra cô ấy đang ở trạng thái tự nhiên là không biết gì về thế giới.

Trực giác của Thanh Thanh rất nhạy bén, nhưng cô sẽ không cố ý bộc lộ ra ngoài.

"Cái này..." Thanh Thanh nhìn chằm chằm vào con cặc dài và dày của Ôn Diễm, nhẹ nhàng mở miệng nói: "Lớn như vậy..."

Văn Diễn dở khóc dở cười, nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Nó lớn hơn của sư phụ rất nhiều..." Thanh Thanh vẻ mặt như thường lệ, nhẹ nhàng nói: "Khoảng thời gian sau khi ta mới khai mở linh trí, ta chỉ là một con rắn nhỏ. Khi đó, sư phụ thường dẫn một số phụ nữ về, sau đó đặt ta lên trên bàn đá bên cạnh. Tôi thấy sư phụ và những người phụ nữ đó bắt đầu cởi quần áo, sau đó quấn chặt lấy nhau. Cũng giống như ngươi, dương vật của sư phụ cũng lớn hơn một chút..., nhưng cuối cùng vẫn nhỏ hơn rất nhiều." của bạn... Sau đó, ông chủ đưa dương vật của mình vào dương vật của phụ nữ, hai người cứ lắc lư, có vẻ rất vui vẻ và thoải mái..."

"Bạn có thấy...?"

Qingqing tập trung ánh mắt vào khuôn mặt của Văn Yến và nói một cách bình tĩnh: "Ý bạn là bạn vẫn là chủ nhân ...?"

"Ờ..., tôi..."

"Ừm..., ta vừa mới phóng thích linh thức, có thể nhìn rõ ràng..."

Thanh Thanh nói xong, lại cúi đầu nhìn Ôn Diễm thân dưới.

Thân thể Văn Yên không ngừng chuyển động. Anh không biết Thanh Thanh định làm gì. Anh chỉ nhìn thấy cô quỳ gối và từ từ di chuyển giữa hai chân anh từng chút một.

Hơi nước ngưng tụ trên làn da mịn màng và trắng trẻo của Qingqing, khiến làn da của cô trông trong trẻo và ẩm ướt hơn, tăng thêm vẻ quyến rũ cho cô.

Qingqing rất xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy lơ lửng trong không trung do tư thế nghiêng về phía trước, hơi run rẩy khi cơ thể di chuyển.

Đầu hai bầu ngực có quầng vú màu hồng đỏ, không lớn cũng không nhỏ, trên đó có núm vú màu đỏ tươi.

Từ góc nhìn của Văn Yến, núm vú của Qingqing dường như to hơn và cứng hơn so với lần đầu anh nhìn thấy chúng. 

"Thanh Thanh...?" Ôn Diễm gọi nhẹ nhàng và thăm dò.

Chủ nhân của thi thể trước mặt không hề có phản ứng gì mà tiếp tục bò về phía anh từng chút một. 

Tay trái cô đặt lên đùi Ôn Nghiên, tay phải chậm rãi tiến đến gần dương vật căng cứng của anh, sau đó dùng bàn tay trắng nõn mềm mại của mình nắm lấy.

“Xì…” Văn Ngạn hít một hơi, không phải vì đau đớn, mà là vì đột nhiên kinh ngạc và không thể kiềm chế được sự nhẹ nhõm.

"Thanh Thanh..." Ôn Diễm lại gọi một tiếng, nhưng giọng điệu đã bớt nghi ngờ hơn trước rất nhiều, càng có nhiều cảm giác kỳ lạ khó hiểu.

Thanh Thanh mỉm cười với Văn Yến và nói: "Trước đây tôi đã hỏi sư phụ về cách cư xử của anh ấy với những người phụ nữ đó. Anh ấy chỉ nói rằng nếu sau này tôi gặp được người đàn ông tôi thích, tôi có thể tự mình thử." 

Nàng dừng một chút rồi nói: "Ôn Diễm, ta rất thích cảm giác ở bên cạnh ngươi... Rất thoải mái... Những ngày này ta rất vui vẻ, ba trăm năm qua chưa từng có cảm giác... Ta muốn thử xem sư phụ trước đây đã làm như thế nào... Hiện tại, ta có thể..."

Lời nói của Thanh Thanh gần như bùng nổ hoàn toàn dục vọng mà anh đã cố gắng kìm nén mấy ngày nay. Dục vọng đã bị kiềm chế bấy lâu nay cuối cùng cũng không thể kiềm chế được nữa. 

Đôi mắt anh đỏ hoe, anh dùng cả hai tay kéo mạnh Thanh Thanh, ôm Thanh Thanh vào lòng.

Ôn Diễm mặt đỏ bừng, ôm chặt lấy thân thể của nàng. 

Cảm nhận được bộ ngực mềm mại của Thanh Thanh đang ép chặt vào ngực mình, cảm nhận được núm vú hơi cứng của cô trượt trên ngực mình, Ôn Diễm cảm thấy toàn thân như muốn nổ tung. 

Máu chảy nhanh trong cơ thể khiến nhiệt độ cơ thể anh tăng lên nhanh chóng. Dương vật vốn đã căng cứng và cương cứng nay lại càng sưng tấy hơn. 

Theo đơn vị đo lường của đời trước, ước tính đại khái chiều dài ít nhất là hai mươi centimet, đường kính phải hơn năm centimet, giống như cánh tay của trẻ nhỏ.

Các mạch máu trên dương vật đều giãn ra và nổi rõ, trông dữ tợn và bất thường. 

Cơ thể Ôn Nghiên áp sát vào bụng cơ thể mềm mại của phụ nữ trong tay anh, không ngừng run rẩy, như thể cũng đang chờ đợi điều gì đó sắp xảy ra.

"Ha..., ha..." Ôn Ngôn dùng sức thở dốc, ôm thật chặt cơ thể mềm mại trong lòng, như muốn cọ xát cơ thể hoàn hảo này vào trong cơ thể mình. 

Vốn dĩ, dục vọng bên trong của Văn Yến sẽ không cao như vậy, nhưng anh ta, người đã hơn ba mươi tuổi trong hai kiếp cộng lại, bất ngờ được tái sinh không lâu sau khi anh ta vừa tận hưởng chút khoái cảm tình dục với bạn gái cũ. 

Kể từ khi anh được tái sinh vào thế giới cổ đại này, mẹ và em gái anh đều là những phụ nữ xinh đẹp. Chỉ vì mối quan hệ huyết thống của họ, anh chưa bao giờ nhìn họ khác đi, nhưng khao khát trong lòng anh luôn ẩn sâu trong cơ thể. 

Khi đối mặt với người đẹp Thanh Thanh trước đây, mặc dù rất ngưỡng mộ thân hình quyến rũ của cô ấy nhưng tôi cũng thích khí chất tự nhiên và lãnh đạm của Thanh Thanh. 

Nhưng anh biết Qingqing là một người phụ nữ trống trải, không có nhiều kinh nghiệm và chỉ hành động theo trực giác. Ý thức đạo đức trong lòng khiến anh không muốn lợi dụng Thanh Thanh hay làm bất cứ điều gì phi thường đối với Thanh Thanh. 

Nhưng bây giờ anh không thể chịu đựng được nữa! ! 

Ôn Diễm lồng ngực phập phồng theo hơi thở nặng nề, tim đập kịch liệt, trong mắt tràn đầy dục vọng điên cuồng. 

Khi Thanh Thanh khỏa thân nhìn anh bằng đôi mắt vàng có chút tò mò, từng chút một trườn vào giữa hai chân anh, quỳ xuống ôm lấy dương vật của anh; Khi Qing Qing nhẹ nhàng mở đôi môi hồng hào của cô và nói với anh rằng cô muốn cảm nhận được điều đó, anh đã hoàn toàn mất trí. 

Ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu bùng nổ hoàn toàn trong cơ thể anh, chảy tự do khắp cơ thể anh như một cơn lũ xối xả, gần như phá hủy tâm trí anh. 

Ôn Yên ôm Thanh Thanh, nhanh chóng xoay người, đè cô xuống dưới người anh. 

Nước hồ ấm bắn tung tóe khắp nơi khi cả hai lật người, làm ướt quần áo của hai người trên thành hồ, cả mái tóc và làn da đầy đặn còn chưa ướt đẫm của Thanh Thanh. 

Dưới ánh sáng vàng nhạt trong hang động, dòng nước rải rác dường như biến thành những tia lửa nhỏ thiêu đốt, đốt cháy niềm đam mê cuồng nộ của Văn Yến và đốt cháy nỗi cô đơn mà Thanh Thanh đã không thể thoát khỏi trong ba trăm năm. 

Toàn bộ phần thân trên của Thanh Thanh được Văn Yến ôm chặt, và hai đôi cánh tay ngọc của cô đặt trên bộ ngực rộng và khỏe mạnh của Văn Yến. 

Khuôn mặt thánh thiện xinh đẹp vốn luôn bình tĩnh vô cảm của cô giờ đây nở nụ cười dịu dàng, chăm chú nhìn khuôn mặt kiên quyết tràn đầy dục vọng của Ôn Diễm. 

Mặc dù mỹ nhân trước mặt chỉ mỉm cười nhẹ nhàng, nhưng khi Ôn Diễm nhìn vào mắt cô, không hiểu vì sao, anh dường như nhìn thấy một tia tò mò và mong đợi ẩn chứa trong đôi mắt vàng thần thánh này. 

"Ha..., ha..."

Ôn Diễm há miệng thở dốc, nhìn chằm chằm người phụ nữ bên dưới mình trong một giây, hai giây... Cuối cùng, Ôn Diễm hôn lên đôi môi đỏ hồng như pha lê của Thanh Thanh. 

Anh lè lưỡi đẩy vào miệng Thanh Thanh. 

Môi Thanh Thanh tự nhiên khép lại, nhưng cô cảm nhận được ý đồ của Ôn Nghiên, sau đó tự nhiên phối hợp với Ôn Nghiên, mở môi và răng ra, để cho lưỡi của Ôn Nham tiến vào trong miệng cô. 

Một cái miệng đầy sự mịn màng và ngọt ngào phát ra từ miệng người phụ nữ. Ôn Yên giống như một cái máy bị thất lạc. Anh chỉ biết đẩy lưỡi vào trong, theo bản năng khám phá phần thịt mềm mại trên lưỡi người phụ nữ, muốn quấn lấy nó. 

Con cặc ở phần thân dưới của anh đã sưng lên đến kích thước tối đa và không thể lớn hơn được nữa. Thậm chí còn có những đợt sưng tấy và đau đớn từ phần dưới cơ thể truyền đến tâm trí Ôn Nghiên. 

Thân thịt dày và dài cần gấp một nơi để ở! ! 

Ôn Diễm vặn vẹo thân thể, thả ra đôi môi đang ngậm chất lỏng màu xanh lá cây, nhìn chằm chằm vào con ngươi xanh vàng, như đang thầm nói điều gì đó. 

Qingqing dường như hiểu được ý nghĩa trong biểu hiện của Văn Yến. Cô mỉm cười nhìn Ôn Nhan, sau đó chủ động ngẩng đầu lên, dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn che lấy môi Ôn Nhan. Chiếc lưỡi mềm mại khéo léo của cô theo gương Văn Ngạn tiến vào trong miệng anh. 

Văn Ngạn ôm chặt lấy cô, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể phụ nữ của cô truyền từ làn da thân mật sang anh. 

Anh trượt tay xuống lưng Thanh Thanh, dừng lại trên vòng eo thon thả của cô một lúc rồi khám phá cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. 

Cảm giác mượt mà từ lòng bàn tay khiến anh không thể bỏ nó xuống. Anh bóp mạnh vài lần, cuối cùng trượt dọc theo háng từ trong ra ngoài cơ thể cô, chiếm lấy đôi đùi đầy đặn của cô.

Văn Yến dùng lực đẩy hai chân của Thanh Thanh sang hai bên, khiến hai chân cô hơi cong và dang rộng. 

Qingqing rất hợp tác. Rắn tuy là loài động vật máu lạnh nhưng nhiệt độ trên cơ thể Thanh Thanh lúc này cũng không kém gì Ôn Yến. 

Hai cơ thể trẻ trung và đầy sức sống sắp hợp nhất thành một cơ thể ngay tại đây và bây giờ! 

Tay trái của Văn Diễm ôm lấy tấm lưng ngọc của Thanh Thanh, hông hơi cong ra sau, sau đó tay phải luồn vào giữa hai thân dưới. Đầu tiên anh đi theo bụng dưới của Qingqing và che đi đôi mông đầy đặn của cô. 

Cảm nhận được cảm giác mềm mại phát ra từ đám lông mu thưa thớt màu bạc trên xương mu của con đực, anh không khỏi đặt cả lòng bàn tay lên đó và xoa qua xoa lại. 

Qingqing vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. 

Cảm giác được chiếc lưỡi thơm quấn chặt trong miệng truyền đến, hơi thở ấm áp từ mũi Thanh Thanh phả vào mặt anh, tất cả những điều này nói cho Ôn Nham biết, con rắn xanh dưới người anh lúc này cũng đang trong trạng thái kích động. 

Ôn Diễm hoàn toàn đắm chìm trong vẻ đẹp hai người ôm nhau hôn nhau, tâm trí đã lang thang đến đâu không biết. 

Qingqing cũng rất thích thú khi được Văn Yến chạm vào tay phải và dường như không hài lòng với nó. 

Cô vặn cái mông tròn trịa đầy đặn của mình, bụng dưới chủ động cọ vào lòng bàn tay Ôn Nham. Cô thậm chí còn theo bản năng cố gắng nhấc háng lên để phần thân dưới chạm vào lòng bàn tay ấm áp của Ôn Nghiên. 

Cảm nhận được sự truy đuổi bản năng của con rắn xinh đẹp bên dưới mình, Văn Yến không còn chỉ chăm sóc bộ phận sinh dục của người phụ nữ nữa. Anh ta từ từ trượt lòng bàn tay xuống, rồi dùng lỗ thịt của Thanh Thanh che thật chặt. 

"Ừm..." Thanh Thanh trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ, hoặc là sợ hãi hoặc là thoải mái. 

Tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ hai đôi môi quyện chặt lại càng khơi dậy ham muốn vốn đã dâng trào của Văn Ngạn, khiến dương vật vốn đã căng phồng đến mức tối đa của anh nhảy dựng lên dữ dội. 

Văn Ngạn đưa tay phải ra, sau đó nắm lấy đầu trước củ thịt cực dày và dài của mình, đồng thời hướng dẫn con gà trống đói bụng khám phá hang mật xanh. 

Ôn Nhan vừa ôm cặc vừa dùng tay phải tìm kiếm chính xác lối vào hang mật của rắn xanh. 

Anh ta nghịch nghịch trục thịt khổng lồ dày hơn 20 phân như cánh tay trẻ con của mình lên xuống, cọ xát và khám phá lối vào. 

Qingqing bên dưới cơ thể cô dường như cảm nhận được điều gì sắp xảy ra, phần da thịt mềm mại gần âm đạo của cô khẽ run lên theo sự run rẩy của các cơ. 

Đây là nó! Văn Yến đã tìm thấy lối vào mà anh vô cùng mong chờ. Anh không khỏi dùng quy đầu to bằng quả trứng ngỗng xoa xoa hai môi âm hộ dày dặn và mịn màng. 

A..., Ôn Diễm không khỏi nhẹ nhàng kêu lên an ủi, đây quả là một trải nghiệm tuyệt vời. 

So với thân thể của cô bạn gái gầy gò gầy gò ở kiếp trước, thân thể bên dưới của anh còn tốt hơn vô số lần! 

Dù có chút xúc phạm bạn gái cũ nhưng tôi không thể kìm được. Đây chính là cảm xúc thật sự trong lòng Ôn Diên lúc này! 

Như thể dương vật của anh đang ấn vào một khối mỡ cực kỳ mềm và dày bên dưới, còn bạn gái cũ của anh có lẽ giống như một miếng thịt xông khói đã phơi khô nhiều năm. 

Không phải chỗ ở của bạn gái cũ thực sự tệ đến thế, nhưng sự khác biệt về sự tiếp xúc giữa âm đạo của họ lớn như mỡ với thịt xông khói. 

Qingqing không ngừng vặn vẹo dưới cơ thể Văn Yến, và thậm chí còn phát ra những tiếng vo ve quyến rũ hơn từ miệng cô ấy. 

Văn Ngạn biết đó là một âm thanh đầy cảm xúc, một tiếng thở dốc thích thú, một tiếng rên rỉ chờ đợi con rồng thịt dày và dài của anh đưa vào trong cô. 

Tuy rằng Thanh Thanh không có ý rên rỉ như vậy, nhưng chính loại khoái cảm cùng nhu cầu bản năng này đã khiến Ôn Diễm vô cùng tự tin, càng khơi dậy trong anh ham muốn xuyên qua cái lỗ thịt dày đặc bên dưới mình. 

Hà..., hà...

Ngực Ôn Diễm không ngừng phập phồng, anh không bao giờ buông chiếc lưỡi dài thơm tho của Thanh Thanh trong miệng. Anh cố gắng dùng đôi môi và chiếc lưỡi dày và mạnh mẽ của mình để ngậm và cắn vào phần thịt rắn đỏ mềm mại của con rắn xinh đẹp, nếm thử và nắm lấy vị ngọt ngọt trong đó. 

Rít…, rít…, môi và lưỡi của hai người không ngừng phát ra âm thanh quyện vào nhau mút mát tuyệt vời. Âm thanh này cũng khơi dậy ham muốn vốn đã mãnh liệt giữa hai người. 

Văn Yến đặt tay trái lên lưng Thanh Thanh và hơi di chuyển hông về phía sau để chừa đủ chỗ cho cặc anh. 

Lỗ thịt dày của Qingqing không ngừng chủ động cọ xát phía trước quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của anh, ấn mạnh vào quy đầu của Ôn Diên, theo bản năng muốn làm cho cặc của Ôn Diên tiến xa hơn và thâm nhập sâu hơn vào da thịt mềm mại của cô. 

Nhưng lúc này, cô bối rối đến mức không tìm được vị trí chính xác nên chỉ ngẫu nhiên vặn vẹo. 

Mặc dù còn chưa đưa vào âm đạo, nhưng hai môi lớn béo đã bị quy đầu to lớn của Ôn Diễm làm móp, chồng chất lên hai bên, khiến môi âm hộ vốn đã béo lại càng phình ra, giống như một thung lũng làm từ mỡ, còn quy đầu của Ôn Diên giống như một thiên thạch khổng lồ từ trên trời rơi xuống, vừa va vào vừa cắm vào núi thịt. 

Cánh tay ngọc của Thanh Thanh ôm lấy tấm lưng rộng khỏe của Ôn Diễm, không ngừng lảng vảng ở phía sau, ôm chặt lấy anh. Những ngón tay của cả hai tay đều ấn vào cơ bắp săn chắc của Ôn Yên cho đến khi chúng chìm xuống một chút. 

Da thịt bên dưới cơ thể cô càng vặn vẹo dữ dội hơn, cô hoàn toàn chìm đắm trong sự tương tác mà cô đã nhìn thấy từ lâu nhưng không hiểu ý nghĩa của nó. Cảm giác này khiến cô say sưa và lạc mất cô. 

Bộ ngực to tròn, mềm mại, đầy đặn của cô bị bộ ngực dính chặt vào nhau siết chặt và biến thành hai miếng thịt dày. Bộ ngực mềm mại và béo ngậy nhất toàn thân không ngừng cọ sát vào ngực Ôn Nghiên, mang lại cho Ôn Nghiên khoái cảm không gì sánh bằng. 

Cùng lúc đó, núm vú cứng ngắc ở giữa bị ngực Ôn Nhan đẩy vào, chìm vào trong thịt vú. Văn Yến chỉ có thể cảm nhận được sự va chạm cứng rắn khác với phần thịt ngực mềm mại xung quanh nó. 

Núm vú cứng khác với bộ ngực mềm mại cũng cọ xát qua lại trên ngực anh, mang lại cho anh cảm giác thích thú gấp đôi cùng với bộ ngực. 

Nó giống như món nem rán, giòn bên ngoài và mềm bên trong. Điểm khác biệt là bộ ngực ép vào ngực khiến anh có cảm giác da thịt cứng ở bên ngoài. 

"Hừm..., ừm..." Thanh Thanh rên rỉ một tiếng, không ngừng đòi hỏi lưỡi của Ôn Nhan. 

Văn Diễn mở mắt ra nhìn Thanh Thanh. Mái tóc bạc trên mặt cô ướt đẫm nước ao hoặc mồ hôi, nhìn có vẻ hơi ẩm ướt. 

Hàng mi dài màu bạc cũng lấm tấm vài giọt nước, khuôn mặt đỏ bừng tươi tắn. 

Đột nhiên Thanh Thanh buông môi Ôn Nham ra, hơi quay đầu lại. 

Cô mở mắt ra, để lộ đôi đồng tử vàng bí ẩn. Cô mở miệng thật mạnh và thở hổn hển, thở "heh..., heh...", như thể cô ấy hụt hơi sau nụ hôn dài. 

Đầu của họ chỉ cách nhau một chút nhưng vẫn rất gần nhau. 

Thanh Thanh nhìn chằm chằm Ôn Nhan trước mặt, hô hấp bình tĩnh lại một chút, sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, chủ động thè cái lưỡi đỏ tươi ra. 

Không biết có phải vì thân là rắn mà lưỡi của Thanh Thanh rất dài. 

Ôn Diễm nhìn thấy chiếc lưỡi đỏ tươi của Thanh Thanh thè ra rất nhiều, dính rất nhiều chất lỏng trong suốt, thậm chí bắt đầu chìm xuống, dưới ánh sáng vàng nhạt phản chiếu những điểm sáng nhỏ. 

Thanh Thanh chậm rãi vươn đầu về phía trước, sau đó dùng sức đặt môi mình lên môi Ôn Nghiên. 

Chiếc lưỡi dài mịn màng của cô đột nhiên nhét vào trong miệng Văn Ngạn, giống như một con rắn linh hoạt, bò trườn và quằn quại trong miệng anh, bơi lội và mút vào thành trong miệng anh, trên vòm miệng, trên và dưới lưỡi anh, sau đó quấn quanh lưỡi của Văn Ngạn, không ngừng quấn lấy, siết chặt, cọ xát. 

Lúc này, mối quan hệ chủ động-bị động giữa hai phần thân trên đã hoàn toàn bị đảo ngược. Chỉ trong thời gian ngắn, Thanh Thanh dường như đã học được cách chủ động thăm dò và tấn công. 

Ôn Diễm có chút không vui, bởi vì thân trên của mình mất đi chủ động. Anh muốn lấy lại vị trí của mình bên dưới! 

Quy đầu khổng lồ luôn bị ép vào giữa môi âm hộ dày của Thanh Thanh. Anh ta lại dùng tay giữ con gà trống, điều chỉnh góc độ, sau đó dùng lực từ mông, đầu trước của con gà trống dày cộp nhét vào lỗ mật ong của Thanh Thanh. 

"Hmm..., ừm..., a..." Thanh Thanh mơ hồ rên rỉ. 

Ôn Diễm há miệng, thè ra chiếc lưỡi xanh mềm mại. 

Thanh Thanh sắc mặt đỏ bừng, trong đôi mắt xinh đẹp hơi mở ra có rất nhiều nghi hoặc. 

Cái miệng đỏ tươi vừa tách ra khỏi Ôn Ngôn tự nhiên mở ra, lưỡi thè vào môi dưới, lộ ra một phần. 

Chiếc lưỡi dài đầy thịt được bao phủ bởi thứ nước bọt trong suốt và nhớp nháp do cả hai pha trộn, không ngừng nhỏ xuống ngực cô, sau đó trượt xuống khe ngực trắng nõn, cuối cùng rơi vào vũng nước. 

"Làm sao..., ngươi có biết bây giờ cảm giác như thế nào không..." Ôn Diễm trêu chọc Thanh Thanh trong ngực hắn hỏi. 

Thanh Thanh sắc mặt đỏ bừng, hai mắt nheo lại, bối rối nhìn Ôn Diễm, thở gấp. 

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn được giải phóng khỏi sự siết chặt của ngực Ôn Diên, đứng cao trên khuôn ngực hẹp và thanh tú của Thanh Thanh. 

Phần thịt mềm mại của bộ ngực khổng lồ này tạo nên sự tương phản rõ rệt với khung xương sườn mảnh khảnh của cô. 

Mồ hôi của họ trộn lẫn với hơi ẩm làm vấy bẩn bộ ngực trắng nõn của cô, khiến chúng trông vô cùng dâm đãng. 

Qingqing không hề hay biết mà quấn hai chân quanh eo Văn Yến, vừa thở hổn hển vừa đáp lại: "Ồ..., thoải mái quá..., Văn Yến..."

"Bọn họ đều bị nhét vào sao..." Thanh Thanh mơ hồ ngẩng đầu lên nói. 

"Còn xa lắm..., chỉ có một phần nhỏ ở trong..." Ôn Yên nhìn Thanh Thanh đang ôm nửa thân trên của cô trong tay, ngẩng đầu thở hổn hển, cười đùa nói. 

Vì đầu trước của con cặc đã được đưa vào âm đạo nên anh ấy không cử động nữa. Anh vừa cười với Qingqing vừa cẩn thận cảm nhận những nếp gấp thịt trong âm đạo của cô. 

Bởi vì đây là lần đầu tiên Thanh Thanh xuyên qua, ba trăm năm trước cũng chưa từng phát triển, cho nên âm đạo trinh nữ sau khi biến hình cực kỳ chật hẹp. Những vòng thịt mềm mại quấn chặt lấy cặc và quy đầu của anh, không ngừng co rút lại. 

"Thịt bên trong ngươi cứ cắn chặt ta... Thanh Thanh..." Ôn Diễm cười nói đùa. 

Anh nhẹ nhàng đâm vào lỗ thịt hai lần, da thịt bên dưới lập tức phản ứng và run rẩy trong vòng tay anh. 

Sự co rút của phần thịt mềm mại trong lỗ mật cũng siết chặt lại một chút, mang lại cho Ôn Nhan một cảm giác khoái cảm không gì sánh được. 

Đây chỉ là một khoảng cách ngắn bên trong. Nếu nhét toàn bộ con cặc to lớn dài hơn 20 phân vào trong cái lỗ mật rắn đầy thịt này, anh không thể tưởng tượng được lúc đó sẽ thoải mái và thú vị đến thế nào. 

Khi anh đang mơ tưởng về cú đâm tuyệt vời này vào trái tim mình, con cặc vốn đã căng phồng đến mức tối đa được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại dường như càng sưng lên nhiều hơn, khiến lỗ mật của mỹ nữ bên dưới khẽ run lên. 

Hơi thở của Thanh Thanh dần dần bình tĩnh lại, chủ động áp thân trên vào Ôn Yên. 

Khuôn mặt bối rối của cô mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cô lại cắn môi Văn Ngạn, sau đó mút thật mạnh. 

Đầu lưỡi của cô khuấy động trong miệng Văn Ngạn, hút nước bọt của Văn Ngạn, như thể nước bọt là một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, khiến cô vô cùng hoài niệm. 

Hai người lại hôn nhau say đắm, sau đó Thanh Thanh không còn hỏi môi và lưỡi của Ôn Diên nữa mà hỏi Ôn Diễm: “Sao em không cho hết vào…”

Khi Wen Yan nghe thấy lời mời vô tội và dâm đãng từ con rắn xinh đẹp này, anh không thể chịu đựng được sự phấn khích. 

Dục vọng của hắn cao đến mức hắn muốn lập tức dùng thân thịt dày và dài dưới thân đâm vào lỗ thịt ở phần dưới cơ thể tham lam của con rắn quỷ tham lam, để hắn có thể cảm nhận được mùi vị của nó một cách sâu sắc. 

Nhưng may mắn thay, trạng thái tinh thần của Văn Yến không còn điên cuồng như lúc đầu nữa, anh đã lấy lại được rất nhiều lý trí. 

Anh không thích việc lần đầu tiên hai người ngâm mình trong nước, anh muốn cảm nhận rõ hơn cái thú vui được tự do đâm vào cái hố tục tĩu này, nhưng giờ đây nước đã trở thành vật cản cho việc hai người giao hợp. 

Vì thế Ôn Diễm dùng sức nhéo một cái to béo xanh mông mông nói: "Đi ngủ đi..."

Thanh Thanh bối rối nói: "Ta không muốn cử động nữa..., ngươi cõng ta qua đi..."

Nghe giọng điệu nũng nịu của Thanh Thanh, Ôn Nghiên cảm thấy trong lòng dâng lên một tia yêu thương, nói: “Vậy anh phải lấy nó ra trước…”

"Chà..., cậu không thể ở trong đó được sao...?"

Ôn Diễm cười xấu xa, nói: "Thật sự thoải mái như vậy sao? Tôi mới đi được nửa đường..."

Thanh Thanh mỉm cười gật đầu: "Ừ..., thật sự rất thoải mái..., khó trách chủ nhân lại thích làm như vậy..."

Nghe Thanh Thanh nhắc đến sư phụ của mình lần nữa, Ôn Diễm vô cớ cảm thấy trong lòng khó chịu, hay là ghen tị? 

Rõ ràng anh ta chỉ mới biết Thanh Thanh được vài ngày, nhưng anh ta thực sự đã yêu Ngộ Khẩu Ngọc Kiệt xinh đẹp, người có vẻ ngoài có phần lạnh lùng này. 

Hơn nữa, bọn họ vốn đã có quan hệ xác thịt nên khi nghe đến tên Thanh Thanh, tôi càng có cảm giác như chuyện của mình vướng vào chuyện của người khác. 

"Thanh Thanh..."

"Hửm...?"

“Từ bây giờ cậu có thể ngừng gọi anh ấy là chủ nhân được không…”

"Ừm..., tại sao...?, cậu không thích...?" Qingqing có vẻ hơi bối rối trước lời nói của Văn Yến. 

"À..., có một số..."

Thanh Thanh cười cười nói: "Ừ..., tốt..."

"Còn một điều nữa..." Văn Yên lại nói. 

"Cái gì...?"

"Ừm..., cậu có thể gọi tôi bằng tên khác được không...?"

"Vậy tôi nên gọi cậu là gì nhỉ..., tôi không hiểu lắm..."

"Anh trai...?"

"Nhưng tôi lớn hơn em..." Thanh Thanh cười nói.

“Tôi chưa đủ lớn à?” Văn Yến di chuyển con cặc của mình và nhẹ nhàng đập nó vào lỗ của Qingqing. 

"A..." Qingqing kêu lên sau khi nhận đòn bất ngờ của Văn Yến. 

"Thật sự..., đương nhiên là bằng tuổi rồi. Tôi không có điểm nào giống anh..." Thanh Thanh nói. 

Sau đó Văn Ngạn cảm giác được da thịt mềm mại xung quanh mình co rút, vặn vẹo. 

“Hít…” Cảm giác khoái cảm bất ngờ từ phần dưới cơ thể khiến anh hít một hơi. 

Anh ta thực sự không ngờ Thanh Thanh lại có được năng lực này, vội vàng hỏi: “Thanh Thanh, em có thể chủ động khống chế phía dưới không?”

Thanh Thanh mỉm cười dịu dàng với Ôn Nghiên, nhưng nụ cười này tựa hồ lại có chút trêu chọc hắn: "Đoán xem...?"

Trên mặt cô dường như có nhiều biểu cảm hơn. Không biết có phải cô ấy đã học nó từ Văn Yến không...

Văn Nghiên không đáp lại cô mà trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, Văn Nghiên hôn rất mãnh liệt. 

Mãi cho đến khi cả hai đều khó thở thì họ mới tách ra. Nước bọt hỗn hợp được Thanh Thanh mềm mại đưa ra ngoài, tạo thành một sợi chỉ trong suốt trong không khí, sau đó đứt gãy. 

"Thanh Thanh."

"Hửm...?"

“Tôi sẽ rút ra…”

"Chờ một chút..."

Sau đó, cô nhẹ nhàng dùng tay đẩy phần thân trên của Ôn Nghiên, ra hiệu cho Ôn Nghiên ngả người ra sau. 

Ôn Yên có chút bối rối, không biết mình muốn làm gì. 

Thanh Thanh mỉm cười với Ôn Nhan, nhẹ giọng nói: “Tôi muốn xem…”

Nói xong, Qingqing cúi đầu xuống và nhắm vào sự kết nối giữa phần thân dưới của họ. 

Văn Yên cũng có chút ngơ ngác. Dường như chỉ trong thời gian ngắn, cô đã hiểu được rất nhiều niềm vui trong tình yêu nam nữ...

Thấy cô cẩn thận nhìn chằm chằm vào phần dưới của họ, Văn Yến bắt đầu dùng lực ở hông anh, dần dần rút cặc anh ra khỏi âm hộ cô. 

Qingqing tập trung nhìn Văn Yến từng chút một rút con cặc dài và dày của mình ra, miệng cô hơi hé ra, lông mi bạc run rẩy, biểu thị sự bất an trong lòng cô lúc này. 

Qingqing nửa nằm trên thành hồ bơi, phần thân dưới của cô ấy đang ngồi trên những tảng đá xanh đen phẳng lặng và mịn màng dưới đáy hồ bơi. 

Khi Ôn Nghiên bắt đầu lùi ra, cô cũng co người lại, cong người lại để có thể nhìn rõ hơn. 

Cô nhìn chằm chằm không chớp mắt vào lối ra âm hộ của mình, nhìn dương vật đen, dày và dài phủ đầy tĩnh mạch rời khỏi phần thân dưới của cô từng chút một. 

Một cm..., hai cm..., khi con cặc lộ ra từng chút một, cô nhìn thấy những dòng chất lỏng đục màu trắng nhạt chảy ra từ âm đạo bên dưới của mình và hòa vào vũng khi con cặc được rút ra. 

Đây có phải là chất nhầy tiết ra trong cơ thể tôi không...

Vì lý do nào đó, Qingqing đột nhiên cảm thấy muốn nếm thử những chất lỏng này, nhưng cô ngay lập tức bị ném ra khỏi tâm trí. 

Cô cũng nhìn thấy hai môi âm hộ dưới mình bị con cặc của Ôn Diên đẩy sang hai bên, tạo thành hai ngọn núi thịt pha lê dày đặc run rẩy nhẹ nhàng khi con cặc được rút ra. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi cô mang hình dạng con người, cô mới quan sát phần thân dưới của mình một cách cẩn thận như vậy. 

Cô nghĩ đến những người phụ nữ mà chủ nhân của cô đã mang về hàng trăm năm trước, và cô cảm thấy phần thân dưới của mình chắc chắn sẽ đẹp hơn những người phụ nữ đó. 

Con cặc rời khỏi âm hộ cô từng chút một. Rõ ràng đó chỉ là một động tác rất đơn giản, nhưng trong ý thức của cô, nó dường như chậm lại rất nhiều lần. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khoái cảm do ma sát mang lại khi con cặc được rút ra. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác thoải mái như vậy trước đây. 

Cuối cùng, chỉ còn lại quy đầu mắc kẹt trong con cặc dày đặc. 

Ôn Diễm rõ ràng cảm giác được Thanh Thanh hô hấp trở nên nhanh hơn. Anh liếc nhìn Thanh Thanh, phát hiện đôi mắt cô đang mở to trên khuôn mặt xinh đẹp, bất động nhìn chằm chằm vào mối liên hệ giữa hai người. 

Sau đó Ôn Nghiên dùng một chút lực, kéo quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của mình ra. 

Anh ta thấy hai môi âm hộ ở lối vào lỗ của Qingqingmi rõ ràng đã bị ép ra xa hơn ngay khi quy đầu của anh ta lộ ra, giống như một vòng thịt pha lê béo ngậy. 

Thân dưới của Thanh Thanh run rẩy. Cô không biết đó là sự nhẹ nhõm hay điều gì khác. 

Ôn Ngôn ôm lấy thân thể cô, tay trái ôm lấy chân cô, tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Qingqing khẽ rên rỉ trước cử động đột ngột của Văn Yến, và hai tay cô tự nhiên ôm lấy cổ Văn Yến. 

"Văn Yến..."

"Hửm...?"

"Lưng dưới của anh ngứa quá từ phần dưới của em..."

"Haha..." Văn Yến vô tình cười lớn trước lời nói vô tình của Qingqing. 

Với vẻ đẹp trong vòng tay của anh, cuộc giao hợp thể xác còn lâu mới kết thúc. Ôn Diễm nóng lòng ôm Thanh Thanh đi đến trước giường đá trong động. 

Ôn Diễm ôm Thanh Thanh trên giường đá, sau đó nhảy lên, nghiêng người về phía Thanh Thanh. 

Hắn nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh lục vàng của hắn, cười tà ác nói: “Lần sau sẽ thoải mái hơn…”

Thanh Thanh khẽ mỉm cười, ôm Ôn Diễm bằng hai đôi cánh tay ngọc, kéo anh về phía mình. 

Cảm nhận được sự mời gọi của mỹ nữ bên dưới, Ôn Diễm ngừng viết. 

Anh ta kéo hai chân của Thanh Thanh sang hai bên, uốn cong đầu gối và dang rộng sang hai bên Ôn Yến. 

Giữ con cặc dày vẫn còn cực kỳ cứng ở phần thân dưới của mình, cô ấn nó vào lỗ thịt ở phần dưới cơ thể của Qingqing, sau đó đẩy mạnh lên và nhét con cặc vào lỗ thịt của mình. 

Một inch..., hai inch..., ba inch..., mỗi khi con cặc to lớn tiến vào cái lỗ thịt nhẵn nhụi này, sự ma sát giữa quy đầu và các nếp gấp thịt cùng khe núi trong lỗ khiến anh cảm thấy khoái cảm hơn. 

Ôn Diễm lại hôn lên đôi môi anh đào nhỏ nhắn của Thanh Thanh rồi lè lưỡi quấn lấy nó. 

Anh dùng tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của Thanh Thanh rồi bóp thật mạnh vào bộ ngực mềm mại. 

Bộ ngực mềm mại trắng nõn như chất lỏng chảy, chìm vào giữa kẽ ngón tay anh. 

Anh ta liên tục dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn và véo chúng một cách bừa bãi. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh, Ôn Diễm không thể đặt nó xuống vì cảm giác tuyệt vời này. 

Con cặc của anh không dừng lại một giây nào mà tiếp tục đẩy về phía trước, cố gắng tiến sâu hơn vào cái lỗ ngọt ngào này. 

Trong lỗ mật của Thanh Thanh có quá nhiều nếp gấp và khe núi, những vòng thịt mềm mại quấn chặt lấy cặc anh. 

Nhưng vòng thịt mềm mại này cũng có sức bền rất lớn, giống như một sinh vật sống, dùng sức cưỡng ép lấy dương vật của hắn. Kết quả là, mỗi bước anh đi, những nếp thịt lấm lem càng trở nên chống cự lại dương vật của anh. 

"Thanh Thanh, ngươi là cố ý sao...?" Ôn Diễm phản ứng lại, thả Thanh Thanh môi ra, giả vờ tức giận hỏi. 

"Ha..." Thanh Thanh cười nhẹ nhàng tinh nghịch, không trả lời mà quấn hai chân quanh eo Ôn Diễm, dùng đôi mắt vàng óng trêu chọc nhìn Ôn Diễm phía trên. 

Làm sao ngươi có thể chịu đựng được cái này Văn Yên, ngươi Thanh Thanh..., ngươi muốn nhìn thấy ta xấu hổ đúng không...

Ôn Nghiên bóp thật mạnh ngực Thanh Thanh, cố gắng cho nàng chút màu sắc. Nhưng Thanh Thanh mỉm cười nhìn Ôn Diên, tựa như đang cười nhạo Ôn Diễm đánh giá quá cao năng lực của mình. 

Sau đó Văn Yến mới nhớ rằng Qingqing là một con quái vật được huấn luyện bài bản. Ngay cả khi cô biến thành hình dạng con người, sức mạnh thể chất của cô chắc chắn sẽ lớn hơn nhiều so với người bình thường. 

Vì vậy, sự nhào nặn mạnh mẽ của Văn Yến có thể không làm cô ấy đau hay ngứa chút nào, thậm chí có thể khiến cô ấy thoải mái hơn. 

Đồng thời, điều này cũng giải thích tại sao Qingqing lần đầu tiên bị xâm nhập không hề cảm thấy đau đớn chút nào. 

Khả năng cạnh tranh của Văn Yến càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Anh siết chặt hông, dùng lực ở eo và đẩy hông về phía trước mạnh hơn. 

Cảm nhận được thân thịt dày đi sâu hơn vào trong hố, cảm nhận được những vòng nếp gấp thịt quấn lấy mình, cảm giác nhẹ nhõm không chịu nổi và sự khó khăn khi di chuyển về phía trước đồng thời truyền vào tâm trí anh. 

Ôn Diễm hôn lên môi Thanh Thanh lần nữa, lưỡi anh quấn lấy lưỡi cô. Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt phần thân trên của Thanh Thanh, trói chặt hai đôi cánh tay ngọc của cô ở hai bên người, không cho cô cử động chút nào. 

Hai chân của Qingqing đặt quanh eo Văn Yến, nhưng chúng không quấn chặt quanh người anh, để chừa đủ không gian cho những cú đâm của Văn Yến. 

Bộ ngực béo ngậy không ngừng đè lên ngực Văn Nghiên, chảy sang hai bên. Đầu vú cứng ngắc không ngừng cọ xát vào ngực Ôn Nghiên, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Để dạy cho con rắn yêu bên dưới một bài học vì dám khiêu khích đàn ông trên giường, anh phải cho cô một chút màu sắc. 

Văn Yến bắt đầu di chuyển hông về phía sau và từ từ rút dương vật đã được đưa vào một nửa. 

Từng chút một..., cái cuống thịt mang theo thứ nước trong suốt từ cái lỗ béo bở của Thanh Thanh không ngừng được rút ra. 

Môi âm hộ dày và đầy đặn run rẩy nhẹ nhàng theo chuyển động của gà trống. Khu vực xung quanh môi lớn dày và đầy đặn mịn màng và không có lông. Chỉ có một số lông mu màu bạc thưa thớt trên xương mu. 

Mồ hôi từ phần dưới cơ thể của Qingqing trộn lẫn với nước hồ bơi vừa rồi không ngừng chảy trên da cô, để lại nhiều dấu vết trên mu, môi âm hộ và âm vật của cô. 

Khu vực xung quanh môi lớn dày đặc của cô rõ ràng đang sưng lên vì máu do sự giao hợp và thúc đẩy cuồng nhiệt giữa hai người. 

Bắt đầu từ xương mu, màu sắc là màu thịt trắng như ngọc bình thường. Khi da dần trở nên mỏng hơn, đi xuống phía trên âm vật, màu da bắt đầu lộ ra màu xanh lục của một số mạch máu. Tuy nhiên, sâu hơn xuống đến âm đạo, do phần thịt gần lỗ quá béo và đầy đặn, đồng thời do sự ma sát của cặc Văn Yến nên trở nên hồng hào vô cùng, tạo cảm giác trắng hồng. 

Mồ hôi trên làn da mịn màng của cô dính vào miệng lỗ mật đầy đặn này, tạo thêm cảm giác trong suốt như pha lê cho lỗ mật đầy cám dỗ này, khiến nó trông vô cùng gợi tình và dâm đãng. 

Loại âm hộ mịn màng và đầy đặn này sinh ra là để bị đàn ông đụ! 

"Thanh Thanh, tại sao sau khi biến thành hình người, thân thể của ngươi lại dâm đãng như vậy... Chẳng lẽ ngay từ đầu ngươi đã có ý định quyến rũ ta sao...?" Ôn Yên thì thầm vào tai Thanh Thanh. 

"Ừm..., không..." Thanh Thanh nhắm mắt lại, mơ hồ phủ nhận.

"Anh còn nói không, nhìn anh..., anh thật dâm đãng..."

Văn Yến chọc vào con cặc đang được rút ra, sau đó nắm lấy một nắm vú xanh và tát chúng, khiến bộ ngực đầy đặn run rẩy. 

Ôn Ngôn từ giữa cơ thể hai người vươn tay ra, chạm vào phần dưới của cô, "Nhìn cái lỗ thịt béo ngậy bên dưới em... Ngay từ đầu em đang nghĩ đến việc đút cặc của anh vào à... hử?"

"Không..." Thanh Thanh nhắm mắt lại, khẽ lắc đầu, vẻ mặt rất bối rối. 

"Anh vẫn nói không!"

Tay phải Ôn Diễm nắm thật chặt điểm thịt của cô, sau đó dùng cả lòng bàn tay bao bọc, ấn thật mạnh, không ngừng xoa xoa thật mạnh. . 

Thanh Thanh bị động tác thô bạo đột ngột của Ôn Diên đánh thức, rên rỉ: “A…”

Sau đó cô lập tức bị Ôn Nghiên chặn lại, chỉ có thể tiếp tục phát ra những âm thanh nghèn nghẹn. 

"Ôi..., ôi..." những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng cô, những tiếng rên rỉ này càng khơi dậy dục vọng của Văn Ngạn. 

Anh cảm thấy nước nhờn không ngừng chảy ra từ lỗ thịt dưới lòng bàn tay. Khi động tác cọ xát của anh ngày càng mạnh mẽ, ngày càng có nhiều nước chảy ra. 

Thật là một con đĩ bẩm sinh! 

Văn Yến ấn vào âm vật của Qingqing bằng ngón tay cái. Hành động này đột nhiên khiến Qingqing, người đang bị đè dưới anh, phản ứng nhiều hơn và cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo. 

Văn Yên sao có thể để nàng đi? Đây là hình phạt cho việc trêu chọc Văn Nghiên vừa rồi! 

Ngón tay của Văn Nghiên bắt đầu ấn và xoa bóp âm vật của cô đều đặn, đầu tiên ấn nhẹ vài lần, sau đó xoay tròn, sau đó đột nhiên véo thật mạnh. 

Lúc này, Qingqing bị anh ta ép bắt đầu cử động dữ dội do bị kích thích, giống như một con cá trên thớt. Anh không biết là khó chịu hay thoải mái. 

Làn da mịn màng và tinh xảo bên dưới cơ thể cô đang run rẩy kịch liệt, cho thấy lúc này Thanh Thanh nhận được sự kích thích mãnh liệt như thế nào. 

Nhưng điều này là không đủ! Cô ấy phải được làm cho nhận ra ai là chủ nhân của chiếc giường! Văn Yên gầm lên trong lòng. 

Anh chỉ đặt ngón cái lên âm vật, sau đó trượt ngón cái và ngón đeo nhẫn dọc theo môi lớn đầy đặn, qua môi bé nhỏ nhắn dễ thương rồi đưa vào âm đạo của cô. 

Vì rất nhiều nước đã được tiết ra trong lỗ nên ngón tay đưa vào có cảm giác vô cùng êm ái, như thể đang ngâm trong nước súp đặc. 

Anh tiếp tục đẩy hai ngón tay vào sâu hơn. Càng vào sâu bên trong, nước càng nhiều, cảm giác mềm mại trên ngón tay của Ôn Nham càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hố mật dày đặc những nếp gấp của thịt, Ôn Diễm không ngừng đào sâu vào những tầng nếp gấp này. Mỗi lần hắn đào, da thịt bên dưới lại run lên, một luồng hơi ấm khác từ sâu trong lỗ thịt hắn thoát ra. 

Văn Ngạn tạm thời hé môi, nhỏ giọng nói: “Trong âm đạo của em nhiều nước như vậy…”

Qingqing lúc này đang trong tình trạng bối rối và bối rối. Vẻ mặt của cô vừa dâm đãng vừa bối rối, dường như cô không hề nghe thấy lời thì thầm nhẹ nhàng nào cả. 

Cô cảm nhận được môi Văn Ngạn tách ra, lập tức háo hức ngẩng đầu tìm kiếm miệng Văn Ngạn. Tất cả những gì cô có thể nghe thấy trong miệng mình là những tiếng rên rỉ và những âm thanh mơ hồ "ừm..., ừm...". 

Văn Ngạn tiếp tục liều mạng đưa ngón tay vào bên trong cho đến khi không thể nhét thêm được nữa. 

Anh dùng ngón tay cái ấn và xoa bóp âm vật của cô, ngón giữa và ngón đeo nhẫn khuấy mạnh vào lỗ thịt chứa đầy chất nhầy, đào sâu vào thành trong của nếp gấp thịt. 

Thân dưới của Qingqing rung lên dữ dội dưới sự kích thích mạnh mẽ này. Cô không khỏi theo bản năng đẩy cặp mông gợi cảm của mình lên không trung, hướng về lòng bàn tay của Ôn Nham. 

Mặc dù Văn Ngạn dùng tay thô bạo đẩy và khuấy động trong âm đạo của cô, nhưng cô dường như không cảm thấy chút khó chịu nào, chỉ có khoái cảm mãnh liệt hơn trào ra từ cơ thể cô. 

Cô ấy quả thực là một con đĩ bẩm sinh trên giường! ! Vẫn là loại đĩ em gái hoàng gia! 

"Em thật là một con điếm..." Văn Yến thì thầm vào tai Qingqing. 

Thanh Thanh không trả lời. Cô không muốn để môi và lưỡi của Văn Ngạn rời ra. Cô vội vàng ngẩng đầu, thọc chiếc lưỡi dài màu đỏ vào trong miệng Ôn Nhan, không ngừng hỏi. 

Những âm thanh "Hmm..., Ouch..." phát ra từ bên dưới tôi là vô tận, nói lên niềm khoái cảm tuyệt vời mà cơ thể này đang trải qua vào lúc này. 

Bởi vì cặp mông đầy đặn của Qingqing không ngừng đẩy lên, háo hức đưa ngón tay anh đưa vào âm đạo của cô, vòng eo của Văn Yến cũng cảm nhận được nhiều sức nặng hơn từ chân của Qingqing. 

Anh ta chỉ đơn giản dùng lực ở eo và cong lưng, nâng toàn bộ mông của Qingqing lên. 

Lúc này, mông của Qingqing gần như đã rời khỏi giường, bị sức mạnh của đôi chân vòng qua eo Ôn Yến treo lơ lửng trên không. 

Con cặc dày và cứng, dài hơn 20 cm mà Ôn Diễm rút ra được nâng lên một cách mạnh mẽ, gần như chạm vào bụng dưới của chính mình. 

Con gà trống đen đặc đầy mạch máu và gân nhô ra, bởi vì trong khi Ôn Diên đào hố xanh, bản thân anh cũng đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. 

Dù muốn nhét ngay con cặc của mình vào cái lỗ quấn quanh ngón tay nhưng anh vẫn kìm lại. 

Lúc này, mông của Thanh Thanh lơ lửng trên không, cô đang nằm ngửa trên giường, lộ ra trạng thái thân dưới cao hơn thân trên.

Miệng âm đạo của cô, nơi hoàn toàn thấm đẫm chất dịch đặc sệt trong suốt mà cô tiết ra, hướng về phía bụng dưới của Ôn Nghiên. Theo hướng này, các ngón tay phải của Văn Yến có thể tác dụng nhiều lực hơn. 

Anh ta dùng lực ngón tay hướng xuống dưới, cố gắng ấn thêm rễ ngón tay vào lỗ thịt nơi nước đang chảy, và càng khuấy động mạnh hơn nữa cái lỗ thịt hướng lên trời. 

Những vòng thịt mềm mại trong lỗ không ngừng co lại do sự kích thích của ngón tay anh, siết chặt ngón tay của Văn Ngạn, như muốn tống vật thể lạ sai trái này ra khỏi cơ thể. 

KHÔNG! Điều này là không đủ! Anh phải làm cho con rắn quỷ kiêu ngạo và nghịch ngợm bên dưới anh cảm thấy một tác động mạnh mẽ hơn nữa! ! 

Ngoài ngón giữa và ngón đeo nhẫn, anh còn dùng ngón trỏ mạnh mẽ đưa vào! 

Mặc dù lỗ thịt dưới cơ thể rất chật, hoàn toàn quấn quanh hai ngón tay của anh, nhưng anh biết rằng cơ thể của con rắn yêu này không thể so sánh với cơ thể của con người và có khả năng mở rộng cực kỳ lớn. Văn Nghiên hoàn toàn không lo lắng ngón tay của mình sẽ làm tổn thương lỗ mỡ nếu đâm mạnh. 

Chậm rãi đưa ngón trỏ vào trong lỗ từng chút một, Văn Ngạn cẩn thận cảm nhận phần thịt mềm bên trong đang vặn vẹo. 

Khi ngón tay thứ ba tiến vào sâu hơn, phần thịt đang hút chặt hai ngón tay của anh bị ép ra khỏi một khe hở, khiến ngón trỏ thuận lợi đưa vào sâu. 

Hôm nay, lần đầu tiên, cái lỗ dâm đãng vừa được Văn Yến tạo ra đã bị ba ngón tay của hắn dùng bạo lực đâm vào ngay sau đó, nhưng chủ nhân của cái lỗ này dường như không hề cảm thấy khó chịu chút nào. 

Thịt âm đạo liên tục tiết ra chất nhầy dày và trong suốt, chảy dọc theo mặt trong của hai môi lớn trong suốt và đầy đặn, xuyên qua đáy chậu và tụ lại thành một vũng nhỏ chất lỏng đặc ở lỗ đít trũng xuống của cô. 

Cúc xanh rất đẹp, trong trẻo và dịu dàng, trên đó có rất nhiều nếp gấp thịt. Những nếp thịt xinh đẹp này hội tụ về một điểm ở giữa, rồi chìm vào bên trong bông hoa cúc xanh. 

Đồng thời, hậu môn của cô cũng rất to. So với người bình thường, những nếp gấp da thịt này của cô càng lan rộng ra, khiến lỗ đít của cô càng thêm bóng bẩy và gợi tình, mặc dù màu sắc trong như pha lê, đỏ tươi và hồng. 

Phần giữa của lỗ hậu môn hơi phình ra phía ngoài, tạo thành một vòng thịt nhô lên. 

Rõ ràng cái hậu môn màu hồng xinh đẹp này tuy chưa phát triển nhưng đã gợi tình như vậy rồi. 

Thân thể Thanh Thanh quả thực rất dâm đãng, Ôn Diễm lại xác nhận điều này. 

Chất dịch đặc sệt tụ lại ở hậu môn màu hồng và tạo thành một dòng chất nhầy trong suốt. Càng ngày càng nhiều chất nhầy chảy ra ở đây, nó bắt đầu chảy xuống khe mông của cô. 

Một phần tiếp tục chảy từ thắt lưng xuống tấm lưng ngọc bích của cô, một phần nhỏ xuống chiếc giường đá bên dưới, khiến một vùng rộng lớn trên chiếc giường đá bên dưới cô ướt đẫm. 

Ba ngón tay của Ôn Diên hung bạo thọc vào lỗ thịt, Thanh Thanh sắc mặt đỏ bừng, chiếc lưỡi dài ngẫu nhiên khuấy động trong miệng Ôn Diên. 

Phần thân dưới của cô run lên vì những làn sóng khoái cảm, hậu môn hồng hào cũng khẽ run lên, co thắt và đập như thể nó còn sống. 

Ba ngón tay khuấy động trong lỗ mật dính dính của Thanh Thanh không thể khiến cô đau đớn mà chỉ khiến cô cảm thấy khoái cảm hơn một chút. 

Phải thêm một cái nữa! ! Cơ thể dưới cơ thể này dâm đãng và gợi tình đến nỗi ham muốn của Văn Yến không ngừng tăng lên. Anh ấy đã hơi phát điên trong giây lát...

Anh ta lại nhét ngón tay út của mình vào lỗ, đặt bốn ngón tay lại với nhau và bắt đầu đẩy vào và ra khỏi lỗ. 

Đầu tiên anh dùng bốn ngón tay đẩy nhẹ, cố gắng làm cho Thanh Thanh quen dần. Sau khi phát hiện mình không có cảm giác khó chịu, Ôn Diễm bắt đầu từ từ tăng cường sức mạnh và tốc độ. 

Một chiêu..., hai chiêu..., ba chiêu..., Ôn Diễm tay đâm càng lúc càng mạnh, càng mạnh! 

Cuối cùng, hắn cảm giác được bốn ngón tay của mình đang nhanh chóng hung hãn đâm vào trong lỗ thịt, thậm chí một bộ phận nhỏ ở phần dưới lòng bàn tay cũng bị nhét vào. Toàn bộ lỗ thịt bị bạo lực mở ra, môi âm hộ dày đặc trong suốt và có màu đỏ tươi. 

Khi toàn bộ tay phải của Văn Yến đâm mạnh vào, phản ứng của Qingqing càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cô không ngừng đẩy phần thân dưới của mình lên trên, và không ngừng đẩy âm đạo của mình về phía tay phải của Ôn Nghiên, theo bản năng đòi hỏi co giật nhiều hơn và dữ dội hơn. 

Ngày càng nhiều nước chảy ra khỏi lỗ mật, như thể nó sẽ không bao giờ cạn. 

Văn Nghiên tiếp tục tăng tốc độ đâm ngón tay, càng ngày càng nhanh! Nhanh hơn và nhanh hơn! Lỗ mật của Thanh Thanh không ngừng hướng lên trên, không ngừng run rẩy, chất nhầy trong suốt không ngừng chảy ra! ! 

Cuối cùng, cường độ đâm của Ôn Diên đã cực kỳ cường điệu! 

Với một động tác đột ngột, Văn Yến dùng một lực cực lớn đưa bốn ngón tay vào sâu trong âm đạo của mình! 

Nhận được sự kích thích mạnh mẽ đột ngột này, cơ thể Thanh Thanh có phản ứng rất cường điệu! 

Toàn bộ phần eo của cô ấy cong về phía sau, môi âm hộ màu hồng đầy đặn nhô ra quá mức, một dòng chất lỏng trong suốt đột nhiên bắn ra từ lỗ niệu đạo dưới âm vật của cô ấy! ! 

Thanh Thanh phun ra! ! 

"Hmm..., ah..." Thanh Thanh thở hổn hển không thể kiểm soát, khoái cảm mãnh liệt trong âm đạo tiếp tục đánh vào tâm trí Qingqing, khiến cô hoàn toàn phát điên và bối rối. 

Phần thân dưới của cô ấy bị đẩy mạnh lên không trung và co giật. Cái miệng nhỏ nhắn của cô mở ra trên khuôn mặt bối rối, chiếc lưỡi dài đầy nước bọt nhớp nháp thè ra, nước bọt không ngừng chảy xuống. 

Khuôn mặt xinh đẹp không còn vẻ bình tĩnh và thờ ơ như xưa nữa, chỉ còn lại sự thích thú và điên cuồng do cơn cực khoái dữ dội mang lại. 

Đôi mắt cô mở to, hàng mi dài màu bạc đẫm mồ hôi. Đồng tử vàng của hắn không ngừng nâng lên, vẻ mặt cực kỳ dâm đãng và điên cuồng. 

Ôn Yên ngơ ngác nhìn bộ dáng điên cuồng của Thanh Thanh. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Thanh Thanh có thể thể hiện một khía cạnh điên rồ như vậy. 

Kiếp trước anh chỉ nghe nói đến việc xuất tinh, nhưng không ngờ rằng bây giờ, do lực đẩy của anh, một cơ thể phụ nữ xinh đẹp và hấp dẫn sẽ phun ra! ! 

Cơ thể Thanh Thanh vẫn đang co giật, phần thân dưới run rẩy không thể kiểm soát, nước tiểu trong suốt phun cực kỳ cường điệu vào lòng bàn tay của Văn Yến, lên bụng dưới và con cặc dài dày đặc của anh. 

Cảnh tượng này quá cường điệu! 

Ôn Yên bình tĩnh lại sau sự kinh ngạc của mình. Bàn tay anh dính đầy nước tiểu trong suốt nhưng không có mùi. 

Hắn lấy tay phải ra, đưa đến gần dưới mũi ngửi, thậm chí còn ngửi thấy một chút mùi ngọt ngào. 

Có thể là do Thanh Thanh đã tu luyện thành công và từ lâu đã tách khỏi thức ăn thông thường. 

Văn Ngạn lè lưỡi nếm thử vết nước trên tay phải, phát hiện trong miệng cũng có vị ngọt tương tự, không có mùi vị đặc biệt! 

Tuy nhiên, anh không đi xa hơn để nếm thứ nước ngọt do những người đẹp này tiết ra. Anh ấy không có hứng thú đặc biệt với nó vào lúc này. 

Văn Diễm trên mặt lộ ra một nụ cười quái dị, lặng lẽ thưởng thức tư thế dâm đãng của con rắn yêu bên dưới mình. 

Một lúc sau, Qingqing đang nằm trên giường đá đã bình tĩnh lại sau cơn cực khoái dữ dội, nhưng cô vẫn thở hổn hển, bộ ngực khổng lồ trên ngực không ngừng phập phồng theo hơi thở. 

"Còn chưa kết thúc..., kịch tính thực sự tiếp theo đây..." Ôn Diễm mỉm cười thì thầm vào tai Thanh Thanh. 

Sắc mặt Thanh Thanh đã bình tĩnh trở lại, nhưng hơi thở vẫn có chút ngắn. 

Đôi mắt vàng của cô không chớp mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt gần gũi với cô của Ôn Nham, khóe miệng dần dần nhếch lên, lộ ra một nụ cười khó hiểu. 

Cô ngẩng đầu lên, kề cái miệng anh đào nhỏ nhắn vào tai Ôn Nhan, nhẹ giọng nói: “Lại đây…, em muốn…”

Con cặc của Văn Yến vẫn còn khỏe. Anh ta cầm nó và chọc nó vào cái hố đầy bùn vài lần. Môi âm hộ mịn màng bị quy đầu của anh bóp chặt và chìm xuống hai bên. 

Văn Yến đã chịu đựng rất lâu, không còn vết mực nào nữa, anh tìm đúng vị trí và lập tức nhét con cặc dày đặc của mình vào. 

Thanh Thanh khịt mũi, trên mặt hiện lên vẻ thoải mái, thì thầm vào tai Văn Diễn: "Lần này bỏ hết vào..."

Không cần phải nói, Văn Yến cũng có kế hoạch tương tự. 

Anh tiếp tục đẩy hông, và con cặc của anh dần dần tiến vào lỗ mật. 

Cái hố đã đầy bùn do cuộc khai quật vừa rồi của Văn Yến và chứa đầy chất lỏng dày đặc. 

Những vòng thịt được cuộn lại như thường lệ, vẫn có độ dẻo dai rất lớn. 

Dù sao Thanh Thanh cũng không phải người bình thường, vừa rồi quan hệ tình dục còn lâu mới khiến cô mệt mỏi. 

Một inch..., hai inch..., con cặc cứ đẩy sâu hơn. Bây giờ đã đi được nửa đường, vừa chạm đến điểm sâu nhất của ngón tay, hơn nữa đó là khu vực mà anh vẫn chưa khám phá. 

Con gà trống không dừng lại một lúc. Mặc dù đưa vào từ từ nhưng lại rất ổn định. Văn Ngạn lại một lần nữa cảm giác được thịt mềm trong hang của mình cản trở, nhưng việc tiến về phía trước đã đỡ khó khăn hơn rất nhiều. 

Có vẻ như việc huấn luyện điên cuồng vừa rồi của Văn Yến đã có hiệu quả. 

Con cặc vững vàng tiến lên, hai chân Thanh Thanh quấn chặt quanh eo Ôn Nghiên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô lại áp vào môi Ôn Nghiên, bắt đầu một vòng giao hợp mới giữa môi và lưỡi. 

Lúc này con cặc dày đặc của Ôn Diên đã đi vào hơn một nửa, nhưng một phần vẫn còn ở bên ngoài. 

Lúc này Ôn Diễm cảm giác được quy đầu của mình chạm vào một khối thịt mềm, ở giữa vách thịt bị lõm xuống. 

Khi anh nhận ra điều đó, lẽ ra anh nên chạm vào cổ tử cung của Thanh Thanh. 

Âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ cô lúc này cũng xác nhận sự nghi ngờ của Ôn Nghiên. 

Bây giờ nó đã lên đến đỉnh, con gà trống không có cách nào tiến về phía trước, vì vậy Văn Yến ngừng di chuyển phần thân dưới của mình và bắt đầu cẩn thận cảm nhận sự tiếp xúc trong lỗ mật. 

Vì trước đó chỉ đưa vào một nửa nhỏ nên cảm ứng không được trọn vẹn. Nhưng bây giờ con cặc dày đặc của anh đã lấp đầy hoàn toàn cái hố bùn, và bây giờ điều anh cảm nhận được chính là bộ dạng hoàn chỉnh của cái hố. 

Cái hố rất ướt và dính dầu mỡ. Dù anh không cử động nhưng những vòng thịt mềm mại bên trong cũng đang ngọ nguậy như thể còn sống, mút và cọ xát vào cặc anh. 

Qingqing có lẽ đã không chủ động kiểm soát phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình lúc này. Kiểu vặn vẹo của thịt âm đạo này hẳn là phản ứng bản năng của cô. 

Khi âm đạo của bạn cảm nhận được sự xâm nhập của vật lạ, phần thịt bên trong sẽ chủ động co bóp để tống dị vật bên trong ra ngoài. 

Nhưng vào lúc này, phản ứng bản năng của cơ thể lại mang đến cho Ôn Yên cực kỳ khoái cảm. 

Anh bắt đầu co giật, nhưng không nhanh lắm. 

Con gà trống được rút ra từng chút một, cuối cùng chỉ còn lại một nửa nhỏ trong lỗ. Sau đó Văn Ngạn dừng lại, eo bắt đầu dùng lực, sau đó đưa dương vật vào với tốc độ nhanh hơn rất nhiều. 

Qingqing rên rỉ, và khi Văn Yến tiếp tục đẩy, cô ấy phát ra những tiếng thở hổn hển mỏng manh "ừm..., ugh..., ah...". 

Nhưng miệng cô bị bịt lại nên những tiếng rên rỉ này trở nên rất buồn tẻ, nhưng đồng thời, chúng cũng tạo thêm một cảm giác gợi tình tiềm ẩn. 

Một lần..., hai lần..., ba lần...

Văn Yến nằm trên người Thanh Thanh, lắc mông, dương vật và âm hộ liên tục phát ra âm thanh do ma sát. 

Âm đạo của cô tiết ra một lượng lớn chất nhầy, tiếng kêu cót két vang vọng trong hang động trống rỗng. 

Bởi vì chất nhầy bôi trơn, đồng thời vì Thanh Thanh không còn chủ động chặn đòn tấn công của hắn nên cặc đã được đưa vào rất thuận lợi. 

Nếu nhìn từ phía sau hai người đến giữa cơ thể, có thể thấy một con sâu thịt dày và cứng màu đen, không ngừng thọc vào lỗ thịt mập mạp và mịn màng bên dưới. 

Khi Wen Yan nâng mông lên, nước trong âm hộ của anh ấy chảy ra khi dương vật của anh ấy được rút ra. 

Khi Văn Nghiên ấn mông xuống, nước dịch bắn ra. 

Con cặc của Văn Yến quá dài nên không thể nhét hết vào được, giữa thân dưới của họ luôn có một khoảng cách nhỏ. 

Khi quy đầu của Văn Yến được đưa vào hết, từ phía sau vẫn có thể nhìn thấy hai môi âm hộ dày và mịn màng bị ép lại và trũng xuống, tạo thành một vòng thịt dày tuyệt vời và gợi cảm, khiến người ta muốn ngậm nó vào miệng và nếm thử cái hố mật ong quyến rũ này một cách bừa bãi. 

Cái túi bìu to và sẫm màu của Ôn Nghiên không ngừng rung chuyển khi anh đẩy vào. 

Anh ấy cũng không có nhiều lông ở phần dưới cơ thể và một số lông mu ngắn mọc thưa thớt trên xương mu của anh ấy, tương tự như của Qingqing. 

Nhưng lông mu của Văn Yến đen hơn và cứng hơn nhiều so với Thanh Thanh. 

Trên bìu sẫm màu của anh ấy có nhiều nếp gấp, nhưng không có lông mu rõ ràng. Khi quan sát hai người quan hệ tình dục từ phía sau, con cặc sẫm màu và thô ráp tạo thành sự tương phản rõ rệt với túi cùng âm đạo trắng mịn. 

Con cặc đen sẫm và thô ráp đang vuốt ve và thọc bừa bãi vào lỗ mật, khiến âm đạo bên dưới run lên dữ dội, nước dãi bay tứ tung khiến vùng kín của cả hai đều ướt át. 

Văn Yến không hài lòng với tình hình hiện tại. Anh cảm thấy hơi khó chịu vì cặc của mình không thể đưa vào hoàn toàn. 

Anh muốn vào! Tôi muốn chèn tất cả! 

Anh bắt đầu giảm tốc độ đẩy của mình xuống. Khi quy đầu ấn vào cổ tử cung, mông anh tiếp tục dùng lực, cố gắng ép cặc vào sâu hơn. 

Cổ tử cung mềm bị lõm nhiều do đầu dương vật của anh. 

Sau đó Ôn Nghiên rút cặc của mình ra, lại nhét vào, ấn vào cổ tử cung, cố gắng đưa vào sâu hơn lần trước. 

Bằng cách này, Văn Yến vừa chậm rãi đâm vào vừa kiểm tra độ sâu của điểm mấu chốt. Mỗi lần anh thâm nhập sâu hơn lần trước. 

Cổ tử cung bị quy đầu chèn ép nhiều lần khiến nó tụt xuống liên tục. 

Hơi thở của Thanh Thanh càng lúc càng nhanh, cánh tay ôm cổ Ôn Diễm càng ngày càng chặt, thân thể càng ngày càng căng thẳng. 

Nhưng chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vẫn không chịu rời khỏi miệng Ôn Nham, đầu lưỡi không ngừng chuyển động, khuấy động trong miệng anh. 

Qingqing nhắm mắt làm ngơ trước sự tấn công dữ dội của con cặc của Văn Yến, thậm chí còn say mê xâm nhập. 

Được Thanh Thanh ưng thuận, Ôn Diễm không còn nhịn được nữa mà đưa con cặc dày, dài và cứng của mình ra, liên tục đâm vào cổ tử cung của cô. 

Ôn Nghiên dùng lực đẩy chậm rãi mà chắc chắn này, mở ra cái lỗ thịt màu xanh, khiến cổ tử cung không ngừng co rút. 

Con gà trống liên tục di chuyển vào và ra khỏi lỗ mật. Sau khi Văn Ngạn đâm nó mấy chục lần, cuối cùng anh ta cũng nhét nó vào cái lỗ thịt bên dưới mình. 

Nhìn từ phía sau, bên ngoài không còn dấu vết của con cặc của Văn Diễm, túi sinh dục sẫm màu và thô ráp cũng sát với hậu môn mềm mại xanh tươi. 

Cặp mông xanh non nớt mềm mại bị háng Ôn Diễm ép mạnh, biến thành một miếng bánh nhân thịt lớn. 

Hai chân cô quấn chặt quanh eo Ôn Nghiên, hậu môn hồng hồng hướng về phía sau, không ngừng khép lại.

Cặp mông của cô cực kỳ trắng và mịn, tương phản rõ rệt với cơ mông săn chắc và thô ráp của Ôn Diễm. 

Môi họ gắn chặt với nhau, vẫn hôn nhau say đắm. Nhưng phần thân dưới của họ vẫn bất động, duy trì trạng thái thâm nhập cứng nhắc này. 

Một lúc lâu sau, mông của Văn Yên bắt đầu cử động. 

Anh ta bắt đầu rút con cặc của mình ra và tiếp tục kéo nó ra. Cuối cùng chỉ còn lại cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng bị mắc kẹt trong miệng lỗ mật, hai môi âm hộ bị kéo căng quá mức. 

Sau đó Ôn Diên đột nhiên đẩy cặc của mình vào trong âm đạo. 

Đáy quần của anh ta đập mạnh vào mông Thanh Thanh, tạo thành từng đợt da thịt. Âm đạo tối màu và thô ráp cũng đập mạnh vào lỗ đít hồng hào của cô khiến hậu môn co rút. 

Cặp mông béo của Thanh Thanh nhận đòn nặng nề này và "bốp!" âm thanh. 

Thân trên của Văn Nghiên quấn chặt lấy Thanh Thanh, hai chân dang rộng như con cóc, nằm ngửa. Mông anh liên tục lắc lên xuống, cặc anh liên tục bị rút ra rồi lại đưa vào. 

“Pah”, “pah”, “pah”, âm thanh va chạm liên tục. Cái túi bìu khổng lồ rung chuyển dữ dội theo lực đẩy của anh, không ngừng đập vào hậu môn mềm mại bên dưới. 

Lúc này, lực đẩy của Ôn Nghiên rất bạo lực, hắn đã dùng hết sức lực ở thắt lưng. 

một lần! Hai lần! Ba lần! 

Văn Yến đâm mạnh và đụ hàng trăm lần liên tiếp. Những âm thanh “bốp…” “bốp…” “bốp…” liên tục phát ra từ hang động trống rỗng và sáng sủa. 

Với sự thúc đẩy bạo lực của Văn Yến, âm hộ của Qingqing thậm chí bắt đầu hướng ra ngoài, và thịt bên ngoài bắt đầu được đưa ra bởi con gà trống, điều này cho thấy rõ sự thúc đẩy của Văn Yến bạo lực như thế nào vào lúc này. 

Cảm xúc của hai người càng ngày càng cao, nhiệt độ cơ thể càng ngày càng cao, khoái cảm vô bờ bến như thủy triều ập vào đầu óc Ôn Nhan. 

nhanh lên! 

Nhanh lên! 

Những cú đâm của Văn Diễm càng lúc càng nhanh, càng lúc càng bạo lực. 

Khi con gà được rút ra, nó đã phủ đầy chất nhầy trơn trượt, khi cắm rễ vào, nước bắn tung tóe. 

Cái túi sinh dục màu đen được bao phủ bởi các nếp gấp thịt bay lên không trung, dưới sự va chạm của Ôn Nghiên, hàng loạt dư ảnh hiện ra. 

Nước ép chảy trên lỗ đít của Qingqing liên tục bị bìu tát vào, đồng thời vấy bẩn bìu, bao phủ cái túi thô ráp bằng một lớp màng nhầy trong suốt. 

Dưới ánh đèn vàng dịu nhẹ, phim này phản chiếu một chút điểm nhấn. 

Ngay cả khi ngày càng nhiều chất nhầy hoa cúc được bôi lên túi, khi túi rung chuyển và nhảy múa, những giọt nước nhỏ giọt từ đó. 

Sau mấy trăm cú đâm mãnh liệt, Văn Ngạn cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình càng lúc càng mạnh. 

Cuối cùng, chiến kê bắt đầu run rẩy không ngừng, bìu co rút mạnh, dòng tinh dịch bị ép lại và vận chuyển vào trong gà. 

Quy đầu ấn chặt vào phần sâu nhất của lỗ thịt, ép nhị hoa vào lỗ thịt và chìm sâu vào đó. 

Văn Ngạn vẫn bất động, muốn nhét cái bìu to lớn thô ráp của mình vào âm đạo đang chảy nước bên dưới. 

Tinh dịch phun ra hết dòng này đến dòng khác dọc theo con cặc, chạm vào thành trong tử cung của Thanh Thanh, lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô trong giây lát. 

Tinh dịch màu trắng đục của Văn Yến mà anh đã kìm nén nhiều năm, đặc và số lượng nhiều đến mức một phần tinh dịch ép ra giữa nhị hoa và bắn mạnh vào tử cung của Thanh Thanh. 

Khi Wen Yan tiếp tục xuất tinh, tử cung đã được lấp đầy trong giây lát. 

Âm đạo của Qingqing bắt đầu co thắt dữ dội do tác động của tinh dịch. 

Cô ấy cũng lên đỉnh lần nữa! Đạt đến đỉnh cao hạnh phúc cùng lúc với Văn Yến! 

Một lượng lớn nước trái cây được tiết ra từ sâu trong lỗ mật ong. Dù dương vật và âm đạo gần như tiếp xúc gần nhau nhưng có quá nhiều chất nhầy màu trắng đục hòa lẫn với dịch lỏng, vẫn chảy ra ngoài theo những khe hở nhỏ xíu. 

Nó trượt dọc theo đáy chậu màu xanh lá cây, xuyên qua lỗ đít màu hồng của cô và nhỏ giọt xuống khe hở mông sâu của cô trên giường. 

Phần thân dưới của hai người vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp này, bất động hồi lâu. Thứ nước trắng đục do hai người giao hợp tiết ra đã làm ướt một vùng rộng lớn trên chiếc giường đá bên dưới họ. 

Văn Yến cuối cùng cũng ngừng vướng vào chiếc lưỡi thơm của Thanh Thanh trong miệng. Anh hơi ngẩng đầu lên và tách khỏi đôi môi đỏ mọng của Thanh Thanh. 

Anh há miệng thở hổn hển, trong miệng có một lượng lớn nước bọt trộn lẫn giữa hai người. 

Nước bọt nhớp nháp từ môi Ôn Nhan từng chút một chảy xuống, cuối cùng kết thành một sợi chỉ trong suốt, chảy vào cái miệng xanh đang há hốc phía dưới. 

Qingqing thè cái lưỡi dài màu đỏ tươi của mình ra, chủ động đón nước bọt từ miệng Tử Văn Yến chảy ra trong không khí, lăn vào trong miệng mình. 

Khi đã nhận đủ nước bọt, cô mím môi lại, đôi má trắng nõn hồng hào khẽ đung đưa, dùng chiếc lưỡi dài khuấy động nước bọt trong miệng. 

Trước khi tất cả nước bọt chảy ra từ không khí, nó chảy quanh môi cô, rồi chảy lên mặt, cằm và cuối cùng là những sợi bạc trải ra dưới cơ thể cô. 

Văn Yên đột nhiên cười lớn. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ quan hệ tình dục với một người phụ nữ điên cuồng như vậy, hoặc với một con yêu rắn cải trang. 

Anh cúi đầu liếm chất lỏng trên mặt Thanh Thanh. 

Đầu mũi hắn nhẹ nhàng chạm vào mũi Thanh Thanh, Văn Diễn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thanh Thanh. Sắc mặt cô lúc này đã lấy lại vẻ bình tĩnh, nhưng hơi thở hơi dồn dập cho thấy dư vị khoái cảm vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt. 

Cô mở đôi mắt dài thanh tú, con ngươi vàng kim nhìn chằm chằm vào mắt Ôn Nghiên. 

Lông mi của cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi. Ôn Diễm cúi người hôn lên đôi mắt thanh tú, vầng trán trắng mịn, chiếc mũi nhỏ, khuôn mặt mịn màng mịn màng của cô, dùng môi liếm đi lượng lớn mồ hôi trên làn da trắng nõn hồng ngọc của cô. 

"Ngươi cảm thấy thế nào..." Ôn Yên nhìn phía dưới Thanh Thanh, nhẹ giọng hỏi. 

Khóe miệng Thanh Thanh hơi nhếch lên, trên khuôn mặt xinh đẹp bình tĩnh hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, "Thật thoải mái..., tôi cảm giác như mình sắp chết..."

Ôn Diễm đang muốn rút dương vật ra. Thanh Thanh cảm nhận được động tĩnh của hắn, lập tức kẹp chặt hai chân hắn nói: “Chỉ cần cho vào trong…”

Kết quả là phần thân dưới của chúng luôn chồng lên nhau và những con cặc yếu ớt vẫn bị nhét trong âm đạo trơn trượt. 

Ôn Diễm và Thanh Thanh nằm trên giường đá đầy nước đục, nhìn nhau không nói nên lời. 

Một lúc lâu sau, hai người nhìn nhau mỉm cười rồi ôm nhau thật chặt, gài vào trong rồi ngủ thiếp đi.
